Chương 19: Nhanh chóng tăng lên!

Chương 19: Nhanh chóng tăng lên!

Chương 19: Nhanh chóng tăng lên!

Thẩm Vân nếm thử hoàn tất, chuyên môn phúc báo không có toàn bộ sử dụng hết.

Hăng quá hoá dở, một ngày một lần vừa vặn.

Không kịp chờ đợi móc ra Đoạn Thức Phù Trai tặng quyển sách kia lật lên.

" « Khí Huyết Ngưng Ti Quyết » xem trước một chút cho không dễ dàng nhập môn." Dưới ánh nến lão nhân phí sức đọc qua thư tịch.

Đây cũng không phải công pháp, chỉ là một loại kỹ xảo sử dụng.

Tại Thánh Thành, công pháp không phải cái gì cửa hàng đều có thể bán!

5 trang trước, giảng thuật pháp quyết, đằng sau hai mươi trang tất cả đều là cảm ngộ kỹ xảo.

Mới xuất hiện sơ chỉ là nhập giai khí huyết này thấu thể kỹ xảo, về sau bị người hoàn thiện, thành một môn thượng giai phụ tu pháp quyết.

Tiến hành tu hành rất đơn giản.

Dẫn đạo khí huyết tại mạch lạc trung vận chuyển ngưng kết chính là nhập môn.

Thẩm Vân một bên lật xem cảm ngộ, một bên căn cứ pháp quyết dẫn đạo khí huyết tại kinh mạch lưu chuyển, loại này pháp quyết đều là dễ học khó tinh.

Nhập môn đơn giản.

Rất nhanh, sách cổ liền có phản ứng.

[ Khí Huyết Ngưng Ti Quyết (nhập môn 1/10) ]

Mạch lạc ngưng lại, nhập môn thành công.

Nhập môn về sau Thẩm Vân tiếp tục tập luyện.

Một canh giờ sau.

[ Khí Huyết Ngưng Ti Quyết (nhập môn 10/10) ]

"Nếu như hô hấp pháp cũng đơn giản như vậy liền tốt."

Thẩm Vân tính một cái, không đến mười phút đồng hồ trướng một điểm độ thuần thục, đơn giản hao phí chút thời gian.

Lúc trước hắn không có tận lực luyện tập qua đối khí huyết chưởng khống, hiện tại cảm thụ khí huyết ở trong kinh mạch càng phát ra ngưng thực, rất có ích lợi.

Sau khi nhập môn bình cảnh từ trước đến nay khó mà vượt qua.

Bất quá ngăn không được Thẩm Vân.

Phúc báo.

[ Khí Huyết Ngưng Ti Quyết (chưởng khống 1/100) ]

Nháy mắt, Thẩm Vân khí huyết thao túng có một cái tăng lên, khí huyết chính xác hơn bị hắn nắm chắc, trong kinh mạch tương đối thông thuận địa vận hành.

Thấu thể mà xuất khí huyết, có thể đơn giản kiềm chế hình dạng, càng thêm ngưng thực.

"Cũng không tệ lắm."

Thẩm Vân hài lòng nhẹ gật đầu.

[ tiến cảnh phi tốc cửu khiếu thư, phúc báo +2 ]

Sách cổ ba động, Thẩm Vân vì đó khẽ giật mình, bất tri bất giác đã tu hành đến rạng sáng.

Loại này có thể tùy thời nhìn thấy mình tiến bộ cảm giác để hắn muốn ngừng mà không được.

Thức đêm tu hành cũng là hưởng thụ một loại.

Nhìn về phía ngoài cửa sổ treo cao minh nguyệt, đêm dài.

Nhất thời quên thời gian.

"Thức đêm giảm thọ, sớm đi ngủ đi."

Phát giác tự thân khí huyết sinh động đã biến chậm, Thẩm Vân đứng dậy trở về phòng.

Lại nhìn thấy Tô Uyển Nhi cũng không ngủ, đang cố gắng tập luyện hô hấp pháp.

Hai người về việc tu hành còn cuốn lại.

"Uyển Nhi, sớm đi ngủ đi."

"Phu quân không tại, ta ngủ không thoải mái."

Uyển Nhi thu công, mang theo nũng nịu khẩu khí, ngửa mặt lên nhìn về phía Thẩm Vân.

Rất mê người.

Một đêm không có chuyện gì xảy ra.

Khổ nhàn kết hợp mới là vương đạo, Thẩm Vân đã thành thói quen lúc ngủ nhuyễn ngọc trong ngực.

So một người gối đầu một mình khó ngủ dễ chịu nhiều.

Trước kia trôi qua khổ gì thời gian.

Chưa thử qua chân nên thử một chút.

[ nhuyễn ngọc trong ngực một đêm mộng đẹp, phúc báo +1 ]

Thần thanh khí sảng, lại là một ngày.

Thẩm Vân theo thường lệ rời giường đi dò xét linh điền, nếm thử một bên tuần sát, một bên tu hành « Khí Huyết Ngưng Ti Quyết ».

Khí huyết thao túng vốn là một bên chiến đấu một bên thao túng, tất nhiên là không có vấn đề.

Chỉ là so với chuyên tâm tu hành, tốc độ tăng lên chậm chút, hơn 20 phút mới có thể gia tăng một điểm độ thuần thục.

Thẩm Vân một bên tuần sát, một bên điều khiển khí huyết luyện tập Ngưng Ti quyết.

Thượng phẩm trong linh điền mỗi mẫu mười tám gốc Kim Ngọc Ngưng Châu Đằng, tổng cộng 270 gốc.

Mỗi gốc đằng mạn như kim ti quấn quanh, phiến lá hiện hơi mờ ngọc chất, mạch lạc như hòa tan kim thủy lưu động.

Trong không khí tràn ngập nồng đậm tinh khí, còn tản ra nhàn nhạt mùi thuốc.

Nói thật, Thẩm Vân chân muốn ở chỗ này bế quan tu hành.

Đáng tiếc linh điền tu hành là tuyệt đối bị cấm chỉ.

Tu sĩ thời gian dài tại phong bế hoàn cảnh phun ra nuốt vào tinh khí, sẽ làm cảnh vật chung quanh nhiễm đặc biệt khí tức.

Thẩm Vân không phải Chân Long, thổ tức không thể khiến quanh mình linh vật mạnh lên, sẽ chỉ đưa đến phản tác dụng.

Như thế Kim Ngọc Ngưng Châu Đằng uẩn dưỡng bảo châu, phẩm tướng sẽ chịu ảnh hưởng.

Không có cách nào.

Càng trân quý linh dược, muốn hiệu quả phát huy đến cực hạn, chú ý hạng mục thì càng nhiều.

Từng cây linh đằng tuần sát quá khứ, trong đó một gốc hạ, Thẩm Vân nhìn thấy vài cọng màu đỏ nhạt cỏ nhỏ dài đi ra.

"Tinh Nha Thảo!"

Hắn nhận ra được, tiến lên đem bốn cây cỏ nhỏ rút lên, cẩn thận cất kỹ.

Nói không khoa trương, linh điền mọc ra cỏ dại, một gốc cũng có thể bán một ngân.

Huống chi loại này có chút dùng dược thảo.

Ước chừng một gốc có thể bán một kim.

Thẩm Vân những ngày này bù lại không ít tri thức, đây là chăm sóc linh điền ẩn hình thu nhập, hôm nay rốt cục đụng phải.

Tuần sát xong một vòng, không có cái khác dị dạng liền đi.

Đi trên đường đem bốn cây Tinh Nha Thảo bán đi thu hoạch bốn kim.

"Linh mễ, linh mễ hai kim một cân, một cân lượng kim."

"Cho ta đến một cân."

"Tốt đến, huệ nhận hai kim."

"Hai cân Xích Diễm Lão Nha Trư thịt, cho ta cắt béo gầy giao nhau cái kia một khối."

Ăn mấy ngày Tịch Cốc Đan, Thẩm Vân đã sớm thèm, vừa vặn nếm thử linh mễ phối man thú thịt tư vị.

Mịch Tiên Thành hắn nếm qua man thú thịt, nhưng chưa ăn qua linh mễ.

Trên đường linh mễ nghe rất thơm.

"Lão Thẩm hôm nay muốn khai hỏa."

Trong ngõ nhỏ vừa vặn đụng tới tư thái nở nang thành thục mỹ phụ Lâm Xảo Nương, Thẩm Vân đáp lại nói: "Xảo Nương trở về, chờ nấu xong cho Đồng Đồng một bát."

Lâm Xảo Nương chính là trước đó nhắc nhở hắn đừng tin Vương Hiên mạnh mẽ nữ tu, mấy ngày nay rất nhiều Linh Nông Phường sự tình, Thẩm Vân đều hỏi qua nàng.

Người rất nóng tình.

Dưỡng thể trung kỳ lặng lẽ quả phụ, mang theo mười ba mười bốn tuổi nữ nhi Đồng Đồng, ngày thường chăm sóc hơn ba mươi mẫu trung đẳng linh điền mà sống.

Mặc dù là dưỡng thể trung kỳ, phụ tu đi cũng là ít lưu ý trận đạo học đồ, không có cái khác mưu sinh thủ đoạn, qua rất mộc mạc.

"Cũng đừng, để Uyển Nhi muội tử ăn nhiều một chút đi, nàng còn không có nhập giai."

Lâm Xảo Nương vội vàng cự tuyệt.

Linh mễ man thú thịt, cái này cũng không tiện nghi.

"Tiểu hài có thể ăn bao nhiêu, Đồng Đồng chính lớn thân thể đâu!"

Trước đó Thẩm Vân còn nói ổn định mời các bạn hàng xóm ăn một bữa, hiện tại xấu hổ ví tiền rỗng tuếch, thời gian ngắn rất không có khả năng.

Nhưng một bát thịt, một bát mễ, Thẩm Vân còn mời nổi.

Về đến nhà Thẩm Vân cùng Tô Uyển Nhi cùng lên trận, trừ man thú thịt còn mua chút đồ ăn, làm cả bàn mỹ vị món ngon.

Phối hợp hạt hạt óng ánh, răng môi lưu hương linh mễ, quả thực là vô thượng mỹ vị.

Cho sát vách đưa một bát mặn chay phối hợp thức ăn, một bát linh mễ cơm quá khứ, cảm tạ mấy ngày chiếu cố.

Giao tình chính là vừa đến một lần giao ra.

Trên bàn cơm Tô Uyển Nhi bưng bát, hướng miệng bên trong đào cơm, ăn quai hàm phình lên, xem ra rất đáng yêu.

Một bên ăn còn vừa khen, "Phu quân, ngươi làm thịt kho tàu ăn quá ngon."

"Ăn ngon ta lần sau còn làm."

Thẩm Vân cũng ăn vừa lòng thỏa ý.

[ linh mễ trân tu mỹ vị vô hạn, phúc báo +2 ]

Còn được đến sách cổ chứng nhận, thu hoạch được hưởng thụ phúc báo điểm.

"Linh mễ cùng man thú thịt hiệu quả rất tốt, có thể lớn mạnh khí huyết, ăn xong đi luyện hô hấp pháp."

Cơm nước xong xuôi, Thẩm Vân thu thập bát đũa, để Tô Uyển Nhi đi tu hành.

[ độ thân mật:96 ]

Xoát lấy bát, Thẩm Vân mặt lộ vẻ mỉm cười, thế giới này nữ tử chân dung dễ thỏa mãn.

Thu thập xong tàn cuộc về sau, hắn cũng đi đông sương phòng luyện lên hô hấp pháp, tiêu hóa trong bụng linh mễ man thú thịt.

Hiệu quả ước chừng đồng đẳng với một viên Dưỡng Thể đan, không tính quá thua thiệt.

Về sau có tiền có thể mỗi ngày ăn.

Cái này hiệu quả đối với Tô Uyển Nhi đến nói rõ rệt, đối với tuổi già sức yếu Thẩm Vân kích thích không đủ.

Hắn vẫn là đến ăn Huyết Nguyên Đan.

Một lần hô hấp pháp đem cảm giác chắc bụng đánh tan, Thẩm Vân lại luyện lên « Khí Huyết Ngưng Ti Quyết ».

[ Khí Huyết Ngưng Ti Quyết (chưởng khống 18/100) ]

Vừa giữa trưa, hắn hành tẩu luyện thêm, ăn cơm cũng đang luyện, hiệu quả rõ rệt.

Trọn vẹn tăng trưởng mười bảy điểm độ thuần thục.

Như thế tính toán ra, một ngày tăng trưởng năm mươi điểm không có vấn đề, hai ngày liền có thể tiểu thành.

Bình cảnh đối với hắn mà nói không tồn tại.

Căn cứ sách đằng sau cảm ngộ ghi chép, một tháng có thể đem « Khí Huyết Ngưng Ti Quyết » tu tới tiểu thành đều tính rất có thiên phú.

Mà Thẩm Vân lại chỉ cần một hai ngày.

Người một nhà biết chuyện nhà mình, không có sách cổ trước đó, hắn nơi nào có này thiên phú.

Thu hoạch được sách cổ về sau, đối với hắn có ảnh hưởng, phương pháp tu hành đối với hắn mà nói trở nên dễ dàng, mà lại đi thẳng tại chính xác trên đường.

Thẩm Vân lại đem Hộ Thể phù văn ngọc tinh cầm trong tay, mang tới mặc thiên, nội bộ tưới, tại bình thường trên tảng đá luyện tập đứng lên.

Một bên thao túng khí huyết tu hành Ngưng Ti quyết, một bên vẽ Hộ Thể phù văn, đem nó khắc dấu tại trên tảng đá.

[ điêu khắc (chưởng khống 65/100) ]

Nhờ vào lúc tuổi còn trẻ thực tế nhàm chán, nếm thử điêu qua kiếp trước figure, Thẩm Vân điêu khắc không phải bắt đầu từ số không.

Nhớ lại Minh đại sư truyền thụ kỹ nghệ: Khẽ nâng trọng đục vê phục chọn, chậm viết gấp tuyên bỗng nhiên còn phiêu.

Theo thời gian trôi qua, bột đá rì rào rơi xuống, tay của hắn càng ngày càng ổn, Hộ Thể phù văn dáng vẻ cũng rất quen tại tâm.

Cứ như vậy.

Một ngày.

Hai ngày.

Hai ngày rưỡi...

Ba ngày thời gian trôi qua.

Đem phù văn khắc dấu một khối lại trên một tảng đá, từ ban sơ đứt quãng, về sau một mạch mà thành.

[ điêu khắc (tiểu thành 228/1000) ]

[ Khí Huyết Ngưng Ti Quyết (tiểu thành 163/1000) ]

Thẩm Vân tay càng ngày càng ổn, đối với khí huyết chưởng khống cũng có thể thu phát tự nhiên, huyết tùy ý động, không chút phí sức.

Lại nghĩ có đột phá đến hơn mười ngày thời gian, Thẩm Vân không muốn chờ.

Đốt hương sau khi tắm, dần dần tâm bình khí hòa.

Trong tay chuyển động hai khối phẩm tướng tốt hạ phẩm Nguyên thạch, bất quá lớn chừng cái trứng gà.

Đao thật thương thật thử một lần.

Thực tiễn là kiểm nghiệm chân lý duy nhất tiêu chuẩn.

oOo.