Chương 20: Công thành cần khắc kim!

Chương 20: Công thành cần khắc kim!

Chương 20: Công thành cần khắc kim!

Nguyên thạch là địa mạch tài nguyên khoáng sản trung đào móc mà ra, sau khi được qua luyện hóa, thành tiêu chuẩn chế thức Nguyên thạch.

Nội bộ ẩn chứa tinh khí, Huyết Hải cảnh tu sĩ có thể dẫn đạo dùng để tu hành.

Cũng chính là bởi vì bản thân liền ẩn chứa tinh khí, cho nên dưỡng thể nhất trọng cũng có thể chế tác Hộ Thể phù thạch.

Cánh cửa tương đối khá thấp.

Không phải lấy Thẩm Vân điểm này khí huyết hàm lượng, ép khô cũng không làm được có thể chống đỡ được dưỡng thể trung kỳ một kích hạ phẩm Hộ Thể phù thạch.

So với tại bình thường trên tảng đá khắc dấu, chân chính tại Nguyên thạch trên dưới bút Thẩm Vân có chút đau đầu.

Nếu như đơn thuần chỉ là điêu khắc, người người đều có thể thành phù sư.

Điểm khó khăn chân chính tại khắc dấu đồng thời, chải vuốt Nguyên thạch nội năng lượng mạch lạc.

Mặc dù mỗi cái Nguyên thạch nhìn từ bề ngoài đồng dạng, nhưng nội bộ năng lượng mạch lạc các có sự khác biệt.

Phù sư muốn tại không phá hư Nguyên thạch dòng năng lượng chuyển cơ sở bên trên, tại mặt ngoài cùng nội bộ khắc dấu phù văn.

Dẫn đạo đúc lại Nguyên thạch nội dòng năng lượng chuyển, phác hoạ ra Hộ Thể phù văn hình dạng.

Dùng khí huyết bàn mấy ngày, Thẩm Vân đối với hai khối Nguyên thạch nội năng lượng mạch lạc cảm ứng càng phát ra rõ ràng.

"Bắt đầu!"

Cầm lấy mặc thiên, hắn hít sâu một hơi.

Bá

Đặt bút ở trên lớn chừng cái trứng gà phù thạch.

Cảm thụ được năng lượng mạch lạc, nghiêm túc cẩn thận khắc dấu lấy từng nét bùa chú quỹ tích, nặng nhẹ vừa phải, khí huyết đem khống lấy phù mặc chảy ra lớn nhỏ, dẫn dắt đến trong đó năng lượng biến hóa.

Phù văn từng cái tiết điểm cùng quỹ tích, căn cứ năng lượng mạch lạc khác biệt, rót vào số lượng vừa phải phù mặc, dẫn đạo tạo dựng ra hoàn toàn mới quỹ tích.

Số lượng vừa phải cái từ này khó khăn nhất nắm chắc, năng lượng mạch lạc cảm thụ cũng huyền chi lại huyền.

Theo phù thạch bởi vì không ngừng bị khắc vào phù văn quỹ tích, nội bộ năng lượng mạch lạc còn tại thời gian thực động thái biến hóa.

Thẩm Vân thần sắc khẩn trương cao độ, mồ hôi một giọt giọt rơi xuống.

Khắc dấu một phần năm, hắn liền bắt đầu được, một bút rơi xuống hơi trọng, phù mặc nhiều chút.

Xoẹt

Nguyên thạch thật giống như bị đâm thủng khí bóng da, yếu ớt năng lượng cân bằng bị đánh vỡ, trong đó tinh khí chảy ra, tiêu tán ở giữa thiên địa.

"Nếu là Huyết Hải cảnh, nói không chừng còn có thể hấp thu chút tiêu tán tinh khí, không đến mức toàn bộ lãng phí."

Thẩm Vân chỉ có thể hung hăng hút vài hơi.

Ba mươi kim trôi theo dòng nước.

Nhìn về phía sách cổ, quả nhiên không có thu nhận sử dụng.

Không nhập môn, muốn dùng phúc báo điểm tăng lên đều không được.

Sự thật chứng minh hắn không phải trong trăm vạn không có một thiên tài, một lần chế phù thạch liền có thể thành công.

Chân chính ở trên Nguyên thạch khắc dấu, mới có thể hiểu trong đó độ khó.

Thẩm Vân chuẩn bị rất sung túc.

Lần thứ nhất khắc dấu một phần năm mới thất bại, đủ để đánh bại chín thành lần thứ nhất tu sĩ.

Có không ít người đặt bút tức thất bại.

"Ít nhất phải điều động sáu thành năng lượng mới có thể thành toàn mới phù văn quỹ tích, ta thư giãn..."

Nghĩ lại trong chốc lát, Thẩm Vân lại tại phổ thông trên hòn đá điêu khắc một lần, mang tới một cái khác mai Nguyên thạch.

Tiếp tục nếm thử.

Lần này hấp thụ lần trước giáo huấn, cơ hồ khắc dấu đến một phần ba, đáng tiếc vẫn là không được.

Theo hoàn toàn mới quỹ tích điều động tinh khí càng nhiều, càng hướng về sau độ khó cũng càng lớn.

Nhìn như kém hai phần ba, trên thực tế không chỉ như thế.

"Lại thất bại!"

Thẩm Vân hung hăng hút vài hơi, buông xuống vứt bỏ Nguyên thạch.

Nghĩ lại nguyên nhân, lấy kỹ thuật của hắn, chủ nếu là bởi vì hạ phẩm Nguyên thạch quá nhỏ, trứng gà như vậy lớn, ẩn chứa tinh khí cũng không nhiều.

Điều động trong đó sáu thành năng lượng quỹ tích, mới có thể khiến đến phù văn thành hình.

Nếu như Nguyên thạch có bóng rổ như vậy lớn, tinh khí dồi dào gấp mười, phù văn khắc dấu mang đến năng lượng ba động cùng cải biến tính không được cái gì.

Lớn nhất chỗ khó điều động sáu thành năng lượng quỹ tích biến mất, hơi hiểu một chút liền có thể khắc dấu đều có thể thành công.

Chỉ là như thế còn lại năng lượng đều sẽ tiêu tán, quá lãng phí.

Như vậy Đại Nhất khỏa Nguyên thạch giá cả rất đắt, mà lại chế tác thành sau không tiện tùy thân mang theo, khuyết điểm một đống lớn.

Không ai làm loại này thâm hụt tiền mua bán.

"Không ai làm, ta làm!"

Nghĩ đến nơi này, Thẩm Vân từ một bên trong tủ chén lấy ra một viên tăng lớn bản Nguyên thạch.

Từ trứng gà, thăng cấp đến đà điểu trứng.

O

Cái này một viên Nguyên thạch, hắn trọn vẹn hoa một trăm hai mươi kim.

Cái này mai Nguyên thạch nội bộ nồng độ vẫn là hạ phẩm, trừ ưu điểm lớn, năng lượng ẩn chứa càng nhiều.

Nguyên bản muốn dẫn động sáu thành năng lượng mới có thể để cho Hộ Thể phù thạch thành hình, cái này dẫn động một hai thành là được.

Độ khó rõ ràng.

Khắc dấu phù văn xác suất thành công chí ít bảy tám phần.

Thích hợp kẻ có tiền dùng để luyện xúc cảm.

Dù sao như thế một khối một trăm hai mươi kim, lấy Thẩm Vân trình độ chế tác thành Hộ Thể phù thạch, sẽ không bởi vì cái đầu lớn phòng ngự liền mạnh lên.

Ngược lại khả năng bởi vì cái đầu quá lớn, không tiện mang theo, thật muốn bán đi, còn phải càng tiện nghi bán ra.

Thuần mua bán lỗ vốn.

Trừ khát vọng tìm kiếm thành công xúc cảm người mới học, không ai nguyện ý làm.

Đây chính là Thẩm Vân nghĩ ra nhanh chóng bị sách cổ thu nhận sử dụng phù sư kỹ nghệ phương pháp, thành công một lần, hẳn là có thể nhập môn.

Vì thế, hắn không tiếc bán giấu ở quải trượng đầu rồng bên trong tinh phẩm Hộ Thể phù thạch.

Bởi vì nhiều năm như vậy bảo tồn không thích đáng, nguyên bản mua lúc một trăm năm mươi kim, hiện tại chỉ bán bách kim.

Lại bán hai viên Huyết Nguyên Đan mới góp đủ.

Kỳ thật còn có càng lớn, chân chính bóng rổ như vậy đại nguyên thạch.

Chỉ cần hiểu một điểm khắc dấu da lông, xác suất thành công tất nhiên 100%.

Cũng phải cần ba trăm kim.

Chỉ là quá đắt, mua không nổi.

"Chỉ cho phép thành công, không cho phép thất bại!"

Thẩm Vân hít sâu một hơi, lại tại phổ thông trên tảng đá điêu khắc mấy lần liên thủ, ngay tại cực lớn Nguyên thạch thượng khắc dấu đứng lên.

Ngoài dự liệu nhẹ nhõm!

Lần này nội bộ năng lượng mạch lạc ba động phi thường nhỏ bé, cơ hồ có thể không cần tính, sẽ không phá hư năng lượng cân bằng.

Chú ý dẫn động bộ phận năng lượng liền có thể, khắc dấu một phần ba không có xảy ra vấn đề.

So tại tiểu nguyên trên đá điêu khắc nhẹ nhõm nhiều.

Cái đầu còn lớn, không hổ là hoa tiền!

Một phần hai.

...

Theo cuối cùng rơi xuống, ánh sáng màu đỏ ngòm bao phủ phù thạch, ngưng kết ra huyền diệu ký hiệu.

Xong rồi!

Thẩm gia ta xong rồi!

Sách cổ tăng mới [ nhân đạo phù sư (học đồ 1/1000) ]

Thẩm Vân kích động không thôi, bưng lấy Hộ Thể phù thạch nhìn một lần lại một lần, đánh cược lần cuối công thành.

Chỉ bất quá phù này thạch có chút thoát hơi, đại lượng không có bị dẫn động tinh khí không ngừng tiêu tán ra ngoài.

Không cần để ý những chi tiết này, thành chính là xong rồi.

Nhìn xem bên ngoài Hắc đầu bóng đêm, Thẩm Vân bỗng cảm giác rã rời.

Chế tác phù thạch không chỉ là tiêu hao phù mặc, còn phi thường hao phí tinh khí thần.

Mệt nhọc một ngày, nên hưởng thụ một chút.

Trở về phòng xâm nhập giao lưu.

"Phu quân vì sao như vậy cao hứng."

Tô Uyển Nhi một đôi mắt ôn nhuận, giãy dụa mông ngồi tại Thẩm Vân trong ngực, thổ khí như lan.

"Ta có dự cảm, trở thành phù sư cần bao lâu khó mà nói, nhưng mượn nhờ phù thạch kiếm tiền không xa."

Thẩm Vân ôm trong ngực tiêm như không có cốt vòng eo, hưng phấn cười nói.

Thông qua Thiên Công Phủ nhập giai phù sư khảo hạch, ít nhất phải nắm giữ mười loại khác biệt phù văn.

Mỗi loại phù thạch xác suất thành công không được thấp hơn năm thành.

Muốn tại chính thống Nguyên thạch hiện trường điêu khắc, không phải Thẩm Vân như vậy mưu lợi.

Sẽ chỉ nhất đạo phù văn tuyệt chiêu ca, không được thừa nhận, trăm phần trăm xác suất thành công cũng chỉ có thể toán học đồ.

Nhập giai phù sư khó thành, nhất định phải có thiên phú.

Hưởng thụ ăn mừng hoàn tất, tinh bì lực tẫn hai người ôm nhau ngủ.

Ngày thứ hai từ linh điền tuần sát trở về, Thẩm Vân đang suy nghĩ như thế nào tăng lên phù sư độ thuần thục.

Cầm Nguyên thạch luyện?

Hắn nghèo, xác suất thành công không đủ năm thành thuần thua thiệt.

Luyện không dậy nổi.

"Tiếp tục tập luyện Khí Huyết Ngưng Ti Quyết cùng chạm trổ sao?"

Thẩm Vân nghĩ nghĩ, nhìn về phía sách cổ những ngày này góp nhặt.

[ phúc báo điểm:345 ]

Muốn đi thượng cuộc thi bổ sung thí có thể hay không tăng lên xác suất thành công.

Vừa định động thủ, Thẩm Vân đột nhiên nghĩ đến mấy ngày trước đây đại lượng thêm hô hấp pháp trạng thái đặc thù, dừng động tác lại.

Đồng lý, đại lượng thêm phù sư tiến độ thời điểm, hắn hẳn là cũng có thể đi vào loại kia trạng thái.

Cùng loại ngụy đốn ngộ, có thể siêu trường phát huy.

Loại kia trạng thái dưới khắc dấu phù thạch, nói không chừng cũng có thể thành.

Chỉ là trên thân tính toán đâu ra đấy, cũng không có mua một khối hạ phẩm Nguyên thạch hoàng kim.

"Cuối cùng vốn liếng, thành công đã ở trước mắt."

Thẩm Vân cắn răng, đứng dậy cầm lấy đà điểu trứng Hộ Thể phù thạch đi ra ngoài.

Đáng tiếc hắn đánh giá thấp ít lưu ý đồ chơi đại mức độ này.

Đừng nói bình thường giá cả chín mươi kim, chuyển mấy nhà cửa hàng cùng quán nhỏ sáu, bảy mươi kim đều không ai thu.

Lý do là quá lớn, Man Hoang trung không tiện mang theo.

Dùng cái đồ chơi này tu sĩ cũng không mua nổi hư không túi.

oOo.