Chương 21: Ý nghĩ trở thành sự thật! Huyễn phá phấn!

Chương 21: Ý nghĩ trở thành sự thật! Huyễn phá phấn!

Chương 21: Ý nghĩ thành thật! Huyễn phá phấn!

Thẩm Vân không có cách, cuối cùng ôm đà điểu trứng đi Đoạn Thức Phù Trai.

Mồm mép mài hỏng, tạm làm thế chấp, mới đổi hai viên Nguyên thạch.

Phù trai hỗ trợ gửi bán, bán về sau nhiều lui thiếu bổ.

Về đến nhà, quan trong phòng, cảm thụ được Nguyên thạch nội năng lượng quỹ tích.

Không do dự.

Phúc báo +

[ nhân đạo phù sư (học đồ 1/1000)+50 ]

Não thanh mắt sáng, vô số cảm ngộ hiển hiện Thẩm Vân trong lòng.

Ngụy đốn ngộ.

Cầm lấy sớm đã chuẩn bị kỹ càng mặc thiên cùng trống không phù thạch.

Xách thiên hạ lạc, mảnh đá bay tán loạn, phù mặc liên tục không ngừng rót vào trong đó.

Hộ Thể phù văn dần dần thành hình, ở trong đó xây dựng hoàn toàn mới năng lượng mạch lạc.

Thẩm Vân toàn thân tâm đầu nhập trong đó.

Rốt cục, hơn nửa canh giờ về sau, theo cuối cùng một bút nâng lên, phù thạch mặt ngoài che kín kỳ dị hoa văn.

Một đạo bạch quang hiện lên.

Xong rồi!

[ nhân đạo phù sư (học đồ 53/1000) ]

Trừ thêm năm mươi, thành công chế tạo ra một khối phù thạch, còn tăng trưởng hai điểm tiến độ.

Ngụy đốn ngộ trạng thái biến mất về sau, Thẩm Vân cảm giác thể xác tinh thần rã rời.

Phù văn cấu kết năng lượng tỉ lệ lợi dụng đạt tới hơn sáu phần mười chút, tuyệt đối hợp cách Hộ Thể phù thạch.

Thẩm Vân kiềm chế trong lòng vui sướng, thở dài ra một hơi, "Ta ý nghĩ không có vấn đề."

Nhìn xem sách cổ thượng còn lại 295 điểm phúc đức, trong lòng của hắn một mảnh lửa nóng.

Còn có thể chế tác năm sáu khối phù thạch.

Không cần đợi đến nhập giai, học đồ giai đoạn liền có thể nhờ vào đó kiếm tiền.

"Không biết loại này ngụy đốn ngộ trạng thái dưới tỷ lệ thành công là bao nhiêu, một khối hạ phẩm Hộ Thể phù thạch chín mươi kim, chi phí ba mươi kim ra mặt, thành công một lần liền kiếm sáu mươi kim!"

Thẩm Vân tính một cái, năm thành trở lên xác suất thành công chính là kiếm a!

Chưa tới một canh giờ, kiếm được sáu mươi kim.

Thành công một lần, có thể chống đỡ chăm sóc linh điền bốn tháng.

Quả nhiên làm công không có đường ra.

Nên hưởng thụ một chút.

Thẩm Vân không có thừa thắng xông lên, hiện tại trạng thái không tốt, hắn đi ra ngoài mua chút linh mễ man thú thịt, xa xỉ mua một bình linh mễ nhưỡng.

Tô Uyển Nhi thích ăn hoa quả, cũng mua mấy cân khác biệt linh quả nếm hương vị.

"Phu quân, đây là?"

Ban đêm, Tô Uyển Nhi luyện qua hô hấp pháp nhìn xem đầy bàn thức ăn, có chút ngạc nhiên.

Hôm qua phu quân vừa nói muốn tiết kiệm tiền.

Nàng vừa định lặng lẽ đi đem đều bán đồ trang sức, dù sao cũng không dùng đến, không bằng phụ cấp gia dụng.

"Ngươi nhìn đây là cái gì!"

Thẩm Vân khẽ vuốt râu bạc trắng, móc ra mình khắc dấu viên kia Hộ Thể phù thạch, để lên bàn.

"Phu quân, vậy mà thành công!"

Tô Uyển Nhi nhìn xem trên bàn viên kia phù thạch, không thể tin nhìn về phía Thẩm Vân, như rơi mộng ảo.

Lúc này mới bao nhiêu ngày.

Khoảng cách lần trước nghe giảng trở về, bất quá năm sáu ngày.

Chẳng lẽ phu quân là trăm năm khó gặp một lần phù đạo thiên tài?

Không phải làm sao lại nhanh như vậy liền có thể thành công khắc dấu ra Hộ Thể phù thạch.

"Vi phu phát hiện mình ở trên phù đạo hơi có thiên phú."

Thẩm Vân mỉm cười cho mình lập người thiết.

Đem ôm Tô Uyển Nhi nắm ở trong ngực, khẽ vuốt mái tóc của nàng: "Về sau mỗi ngày cho Uyển Nhi ăn linh mễ thịt thú vật, tranh thủ giúp ngươi sớm ngày nhập giai."

"Phu quân..."

Rối tinh rối mù cảm động Tô Uyển Nhi, phu quân không chỉ là có năng lực, mà lại đợi nàng vô cùng tốt.

Mình trước kia còn nghĩ qua, gả cho dạng này một cái lão giả, quá số khổ.

Bây giờ suy nghĩ một chút, chỉ cảm thấy xấu hổ.

Phu quân thương nàng, yêu nàng, là phúc khí của mình.

[ độ thân mật:98 ]

"Trước đó vài ngày, đi theo ta chịu khổ."

"Không khổ, không khổ, trong ngõ nhỏ không ít người ta Tịch Cốc Đan đều không nỡ ăn, phu quân cho Uyển Nhi Tịch Cốc Đan cùng Dưỡng Thể đan đều không từng đứt đoạn."

Tô Uyển Nhi ngẩng lên khuôn mặt nhỏ, thân Thẩm Vân một thanh, một mặt chăm chú nhìn hắn.

Trên dung nhan già nua phu quân, cũng nhìn ra mấy phần anh tuấn.

Nàng chưa từng cảm thấy khổ, khoảng thời gian này trước nay chưa từng có hạnh phúc.

Bữa cơm này, hai người ăn rất hưởng thụ.

Tiền có thể giải quyết trong sinh hoạt 99% vấn đề, cũng thích hợp với thế giới này.

Tu hành ý nghĩa, trừ mình mạnh lên duyên thọ, chính là phụ trách thân nhân vượt qua cuộc sống tốt hơn.

Sau bữa ăn, Thẩm Vân lại thay Uyển Nhi sờ sờ cốt, kiểm tra thân thể.

Khí huyết mạnh mẽ hơn không ít, lực đạt trăm cân.

Có linh mễ thịt thú vật Dưỡng Thể đan tương trợ, tiếp tục như vậy luyện mấy tháng liền có thể nhập giai.

Tốc độ rất nhanh.

Dù sao Tô Uyển Nhi thiên phú, trước kia chưa từng có những này, cho dù có hô hấp pháp, luyện thượng một hai năm đều không nhất định có thể vào giai.

Phong gia những cái kia hộ viện, không có đan dược tương trợ, luyện trên mười năm không thể vào giai cũng có khối người.

Tu hành, cho tới bây giờ đều không phải sự tình đơn giản.

Thẩm Vân trước đó luyện mấy chục năm, đều không có gì thành tựu.

Sau bữa ăn nghỉ ngơi một canh giờ, dưỡng đủ tinh lực, Thẩm Vân lại khắc dấu một viên Hộ Thể phù thạch.

Cuối cùng một bút nhấc lên, bạch quang lấp lóe.

Vẫn như cũ thành công, chín thành tỉ lệ lợi dụng.

Thẩm Vân tâm tình kích động khó mà ức chế.

Một lần có thể nói là trùng hợp, hai lần cũng không phải là.

Xác suất thành công rất có thể là 100%

Đây mới là sách cổ chính xác cách dùng, hắn khai phát ra bảo tàng.

Nhập trước bậc, chế tác phù thạch khẳng định lỗ vốn, nhưng mượn nhờ ngụy ngộ đạo trạng thái, có thể vượt qua cái này hạn chế, khắc dấu ra phù thạch.

Lúc đầu hắn đều nghĩ kỹ yên lặng một đoạn thời gian, đợi đến tiến độ nhập giai sau lại nếm thử.

Không nghĩ tới liễu ám hoa minh hựu nhất thôn!

Sáng sớm hôm sau, tuần sát xong linh điền, Thẩm Vân cố ý chạy tới bên cạnh tới gần Man Hoang Lâm Hoang Phường, đem hai viên Hộ Thể phù thạch bán đi.

Một viên cho tám mươi lăm kim, cửa hàng muốn kiếm ngũ kim chênh lệch giá.

Linh Nông Phường xung quanh cửa hàng cũng là như thế, điểm này không có cách nào tránh.

Lại mua năm mai trống không phù thạch, còn lại hai mươi kim tạm thời giữ lại khẩn cấp.

Trở lại ngõ nhỏ, vừa vặn đối diện đụng phải mấy ngày chưa trở về nhà Vương Hiên, Thẩm Vân hô.

"Vương đạo hữu, mấy ngày chưa gặp thế nhưng là đi Man Hoang hái thuốc rồi?"

Nhưng Vương Hiên vẻ mặt hốt hoảng, ánh mắt trống rỗng, chỉ là ngốc trệ cơ giới gật đầu đáp lại, sau đó ngốc trệ đi trở về gia.

Tựa như từng tại Thiên Công Phủ nhìn thấy luyện thi khôi lỗi.

Đứng tại cổng, Thẩm Vân nhìn xem Vương Hiên mở năm phút đồng hồ, mới mở cửa ra.

Trong lòng của hắn nhảy một cái, đây chính là tu hành giới, hẳn là Vương Hiên trúng cái gì quỷ dị thuật pháp không thành.

Sẽ không cho ngõ nhỏ mang đến cái gì tai hoạ đi.

"Xảo Nương.... Vương đạo hữu đây là?"

Vừa vặn sát vách Lâm Xảo Nương chính mang theo Đồng Đồng ở trong viện chơi đùa, Thẩm Vân quá khứ đem Vương Hiên dị trạng nói ra.

Hắn mặc dù tuổi tác lớn, nhưng tu hành giới kinh nghiệm còn lâu mới có được Xảo Nương sâu.

"Hắn a, khẳng định là phục huyễn phá phấn, nửa năm trước vẫn là mỗi tháng một lần, hiện tại mỗi bảy tám ngày liền một lần."

Lâm Xảo Nương không cảm thấy kinh ngạc, trong giọng nói mang theo chỉ tiếc rèn sắt không thành thép ý vị.

"Huyễn phá phấn?" Thẩm Vân nghi hoặc, nghe là bài trừ huyễn cảnh đồ vật.

"Nghe nói ăn nó đi, sẽ cảm giác được tự thân cảnh giới, công pháp, phụ tu bình cảnh, mà lại tựa như một giây sau liền có thể đột phá, phiêu phiêu dục tiên."

Xảo Nương cũng chỉ là nghe thấy, cũng không có chân nếm qua, không biết hình dung như thế nào.

"Còn có loại này thần dược!"

Thẩm Vân nghe xong, kinh ngạc vạn phần, vậy cái này điểm di chứng tính không được cái gì.

Xảo Nương nghiêng người chống nạnh, tay dựng trong sân trên hàng rào, Thẩm Vân góc độ nhìn sang, mông hình sung mãn, giống như mật đào.

Quả thực là không cầm lão đầu làm nam nhân.

"Cái kia Vương đạo hữu rất nhanh có thể luyện chế chân chính đan dược đi."

Về sau có tiền, hắn cũng muốn làm một phần thử một chút hiệu quả?

Nhìn Thẩm Vân biểu lộ, liền biết là tâm động, Lâm Xảo Nương vội vàng nói.

"Ngay từ đầu đều tưởng rằng cái gì phụ trợ phá cảnh đồ tốt, về sau ăn người càng ngày càng nhiều, phát hiện giống như cũng không phải là như thế, phá cảnh chỉ là kính hoa thủy nguyệt, không nghe nói ai bởi vậy chân đột phá."

Nàng dừng một chút, thấy bốn bề vắng lặng, nhỏ giọng nói: "Lão Thẩm ngươi nhưng tuyệt đối đừng dính đồ chơi kia, nghe nói sẽ còn nghiện, không ít người vì thế cửa nát nhà tan, ngay cả Thánh Tông đệ tử đều có thất bại."

Tê

Nghe đến đó, Thẩm Vân lập tức hít một hơi lãnh khí.

Cảm giác được đột phá, phiêu phiêu dục tiên, nhưng không thể chân đột phá!

Còn nghiện!

Phục dụng xong hòa luyện thi tương tự dáng vẻ.

Thẩm Vân đột nhiên nghĩ như vậy, cái này không phải liền là tu hành giới ma tuý sao!?

oOo.