Chương 22: Công pháp quản khống!

Chương 22: Công pháp quản khống!

Chương 22: Công pháp quản khống!

Mọi người đều biết, tu sĩ chấp niệm lớn nhất, chính là đột phá cảnh giới, huyễn phá phấn vừa vặn có thể hư giả thỏa mãn điểm này nguyện vọng.

Đối những cái kia kẹt tại bình cảnh nhiều năm không được tiến thêm tu sĩ, quả thực là tất sát.

Thẩm Vân ngập ngừng nói khóe miệng, thật lâu mới phun ra một câu, "Chẳng phải là tai họa vô tận."

"Xuỵt! Cái này cũng không hưng nói, nghe nói là Thiên Công Phủ đại nhân vật sáng tạo ra phối phương."

"Mà lại ta cũng là suy đoán, nói không chừng thật có thể đột phá đâu?"

Lâm Xảo Nương dùng đến nàng đều không tin ngữ khí nói.

"Nếu quả thật hữu dụng, Vương Hiên sẽ không ăn nửa năm còn không có hiệu quả."

Thẩm Vân trong lòng suy nghĩ, về sau đánh chết đều không thể đụng vào cái đồ chơi này.

Thề cùng cược độc không đội trời chung.

Hai người đang nói chuyện, bên cạnh bỗng nhiên nhô ra cái ghim song nha búi tóc tiểu cô nương.

Mười ba mười bốn tuổi niên kỷ, ngó sen tiết như cánh tay chính ngoan ngoãn vòng quanh tay của mẫu thân cổ tay, váy thượng thêu tiểu hồ điệp theo nàng rất nhỏ động tác, giống như là muốn vỗ cánh bay lên.

Nàng cặp mắt kia mắt phượng ngày thường cực diệu, đuôi mắt có chút hất lên lại không nửa phần mị khí, ngược lại giống ngâm ở thanh tuyền bên trong Hắc Diệu thạch, sáng đến có thể chiếu rõ bóng người.

Khuôn mặt nhỏ còn mang theo chưa cởi hài nhi mập, lộ ra khỏe mạnh trắng hồng, chóp mũi tiểu xảo ngạo nghễ ưỡn lên, bờ môi là tự nhiên anh màu hồng.

Rõ ràng là mới gặp hình thức ban đầu mỹ nhân bộ dáng, lại cứ bởi vì cái kia phần rụt rè nhu thuận, tăng thêm mấy phần làm cho người ta yêu thương ngây thơ.

"Đồng Đồng thật đáng yêu, đến, gia gia cho ngươi đường ăn."

Thẩm Vân nhìn thích, lúc này cung hạ thân, từ trong túi lấy ra mấy khối bọc lấy trong suốt giấy gói kẹo linh mầm đường, đưa tới trước mặt nàng.

Giấy gói kẹo tại dưới ánh sáng lập loè tỏa sáng, phản chiếu nàng dài tiệp vụt sáng hai lần, giống con chấn kinh tiểu hồ điệp.

"Cám, cám ơn gia gia..."

Thanh âm của nàng nhỏ bé yếu ớt muỗi vo ve, tay nhỏ lại một mực nắm lấy mẫu thân góc áo không có buông ra, một cái khác thịt hồ hồ tay nhỏ siết thành nửa quyền, đầu ngón tay lặng lẽ cọ xát khóe miệng.

Trong mắt rõ ràng chiếu đến giấy gói kẹo ánh sáng, nhưng vẫn là quy củ địa nói bổ sung, "Đồng Đồng vừa ăn xong cơm, không thể lại ăn đường nha."

Thẩm Vân nụ cười trên mặt bỗng nhiên cứng đờ, lập tức có chút dở khóc dở cười —— trước đó Đồng Đồng thấy Uyển Nhi gọi tỷ tỷ mình, tiểu nha đầu này ngược lại là trực tiếp kêu lên gia gia.

Lâm Xảo Nương ở một bên thấy buồn cười, đưa tay nhẹ nhàng nhéo nhéo nữ nhi búi tóc, ôn nhu nói: "Đồng Đồng, nên gọi thúc thúc mới đúng."

Tiểu cô nương nghe vậy, gương mặt phút chốc nổi lên càng sâu đỏ ửng, cuống quít cúi đầu xuống, tế thanh tế khí địa sửa chữa: "Cám... Cám ơn thúc thúc..."

.....

Sáng sớm hôm sau tuần sát linh điền thời điểm, Thẩm Vân gặp lại Vương Hiên, cùng trước kia không có gì khác biệt.

Vẫn như cũ là cái kia sẽ chỉ luyện chế Tịch Cốc Đan Vương đạo hữu, người khác chế giễu cũng không giận.

Một tháng ra ngoài hái một lần dược, luyện chế Tịch Cốc Đan mà sống.

Kiếm so trông coi linh điền nhiều, nhưng đại bộ phận tích súc đều đầu nhập Huyễn Phá thảo bên trên.

"Ta trước trông coi linh điền đi."

Đơn giản lên tiếng chào, Thẩm Vân xoay người rời đi.

"Kỳ quái, mấy ngày không gặp Thẩm lão đầu đối ta nhiều hơn mấy phần lạnh nhạt."

Vương Hiên còn hơi nghi hoặc một chút, không biết tại sao lại dạng này.

Tả hữu bất quá là cái dưỡng thể nhất trọng lão đầu, hắn cũng lười suy nghĩ nhiều, nhanh về nhà luyện Tịch Cốc Đan.

Kiếm nhiều một chút vàng, lại dùng mấy lần huyễn phá phấn, nhất định có thể đột phá trở thành được người tôn kính nhập giai đan sư.

Buổi sáng tuần sát không có ngoài ý muốn, cũng không có cỏ dại sinh trưởng.

Trong ruộng vô sự phát sinh.

Giữa trưa Thẩm Vân lúc về đến nhà, Tô Uyển Nhi đã làm tốt cả bàn mỹ vị món ngon.

Mỹ mỹ ăn một bữa, trở lại phòng luyện công.

Năm mươi phúc báo điểm gia nhập phù sư bên trên.

Một canh giờ sau, bạch quang lấp lóe một viên Hộ Thể phù thạch lần nữa hoàn thành.

Vẫn như cũ là Nguyên thạch tinh khí tỉ lệ lợi dụng sáu thành Hộ Thể phù thạch, ổn định phát huy.

"Luyện hô hấp pháp!"

Thẩm Vân phấn chấn mỏi mệt tinh thần.

Ăn vào một viên Huyết Nguyên Đan.

Những ngày này lại góp nhặt 50 điểm chuyên môn phúc báo, toàn bộ dùng Tử Lôi Hô Hấp Pháp bên trên.

Theo nửa viên Huyết Nguyên Đan dược lực luyện hóa, đại lượng khí huyết rèn luyện thể phách, thể phách cũng là ôn dưỡng tinh thần.

Còn có mười cái Huyết Nguyên Đan, khoảng cách đột phá dưỡng thể nhị giai càng phát ra gần.

"Loại này không ngừng tăng lên tiến bộ cảm giác, lệnh người muốn ngừng mà không được."

Thật lâu, Thẩm Vân mở mắt ra, duỗi lưng một cái, cốt cách đôm đốp rung động, toàn thân thoải mái thông thấu.

[ tiến cảnh như phi thân tâm vui vẻ, phúc báo +1 ]

Bên ngoài thân mơ hồ hiển hóa huyết sắc đường vân, viện nội nếm thử lực đạo, đã có thể giơ lên năm trăm cân thạch ép.

Sinh mệnh cấp độ tiến hóa tăng lên, mới là đỉnh cấp hưởng thụ.

Buổi chiều lại khắc dấu một viên phù thạch, ngoài cửa sổ sắc trời mới dần dần ảm đạm.

Nhìn xem trên bàn hai viên Hộ Thể phù thạch, trong lòng Thẩm Vân trước nay chưa từng có an tâm.

Đến trưa, một trăm mười kim tới tay.

Huyết Hải cảnh trước,99% cửa ải đều có thể dùng hoàng kim khắc phục.

Trước mấy ngày hắn luyện hóa xong một viên Huyết Nguyên Đan, tâm huyết dâng trào thử một chút không có đan dược trợ giúp tu hành hiệu quả như thế nào.

Kết quả luyện 2 canh giờ hô hấp pháp, khí huyết không có nửa điểm tiến bộ, còn kém chút trượt xuống.

Chỉ không trướng một cái hô hấp pháp tiến độ.

Hiện tại có thể chế tác phù thạch, kiếm ăn đan dược tiền không có vấn đề.

Hết thảy đều phát triển hướng phía tốt phương hướng, chế phù kiếm tiền ăn ngon uống ngon, mua dược tu hành tăng lên, đã có thể hình thành tuần hoàn.

Tiếp xuống một đoạn thời gian, Thẩm Vân trôi qua rất quy luật.

Buổi sáng chăm sóc linh dược, đồng thời tập luyện « Khí Huyết Ngưng Ti Quyết ».

Đáng nhắc tới chính là theo phù sư tiến độ tăng trưởng, Ngưng Ti quyết cùng điêu khắc tập luyện tốc độ không chậm phản tăng, một ngày có thể trướng sáu mươi tiến độ.

Thời gian ngắn đột phá đại thành có hi vọng.

Giữa trưa ăn Uyển Nhi làm mỹ vị, buổi chiều chế phù tu hành, ban đêm tẩy tẩy chân, ấn ấn thân thể, hưởng thụ sinh hoạt.

Duy nhất biến cố là sát vách ngõ nhỏ dẫn tới Thánh Thành Chấp Pháp Đội bắt người.

Phạm tội người là một cái xem ra chất phác trung niên hán tử, hay là luyện đan học đồ.

Cũng không phải là bởi vì thương thiên hại lí, mà là vi phạm Thánh Thành quy củ.

Hán tử kia thấy nhà bên cạnh hài tử những năm gần đây đều thân cận hắn, đồng thời cơ linh thông minh, mười lăm tuổi kiểm trắc ra ba nhất đạo cơ, động thu đồ chi tâm.

Tự mình đem tự thân sở học phương pháp tu hành cùng chiến pháp truyền cho đối phương.

Nhưng mà, Thánh Thành nội rất nhiều con đường thu hoạch được công pháp sau đều không cho phép tự mình truyền thụ, cho dù là giấy chất bản cũng không được.

Bị cáo phát.

Trung niên hán tử bị yêu cầu bổ gấp năm lần công pháp phí tổn, trọn vẹn hơn một ngàn Nguyên thạch.

Nhưng mà hán tử kia tất cả gia sản mới chống đỡ một trăm mai Nguyên thạch.

Dưỡng thể trung kỳ tu vi, một thân khí huyết bị rút sạch dưỡng huyết hà, nhục thân bán nhập Luyện Thi Các, hồn phách đều bị rút đi.

Nợ nần còn không có chống đỡ xong, nhưng người tử nợ tiêu.

Mà đứa bé kia, không chỉ có không có bị truy trách, ngược lại được đến năm mươi mai Nguyên thạch khen thưởng.

Là ai tố giác liếc qua thấy ngay.

Thẩm Vân cảm khái lòng người chi phức tạp, không thể phỏng đoán.

Càng kinh dị hơn tại Thánh Thành nội đối công pháp quản khống chi khắc nghiệt, trách không được chưa thấy qua có cái gì cửa hàng ngoại bán công pháp.

Tiểu tu hành môn phái, cùng loại truyền thụ công pháp võ quán, đều là một cái cũng không.

Thánh Tông không có cách nào hoàn toàn ngăn chặn tự mình truyền thụ công pháp, lại có thể để người căn bản không dám truyền thụ.

Báo cáo có thưởng, ai cũng không dám cược có thể hay không tiết lộ.

Một khi tiết lộ chính là nguy cơ trí mạng.

Càng có một chút hố hàng tu sĩ, vụng trộm truyền thụ cho người khác công pháp, sau đó lại báo cáo đối phương học trộm.

Càng là trêu đến người người cảm thấy bất an, trừ phi phụ tử ở giữa, lẫn nhau truyền công pháp, đều sẽ lo lắng hãi hùng, xem ai báo cáo nhanh.

Theo Thẩm Vân, cái này như Thánh Thành đối tu sĩ thu 'Tu hành thuế'.

Nếu là 'Không giao' tốt nhất cầu nguyện không bị tra được, bại lộ sau chính là mấy lần trừng phạt tới người.

Đảo mắt mười lăm ngày quá khứ.

Cuối cùng một hạt Huyết Nguyên Đan vào bụng, Thẩm Vân vận chuyển hô hấp pháp, theo trên thân huyết sắc hoa văn càng phát ra rõ ràng, quanh thân khí huyết đang sôi trào.

Theo đạt tới loại nào đó cực hạn, khí huyết đối nhục thân rèn luyện cao hơn một tầng.

"Dưỡng thể nhị trọng, đột phá."

Sau khi thu công, Thẩm Vân phun ra một thanh bạch mang, trên mặt đất đánh một cái hố nhỏ.

Đứng dậy bốc lên nặng năm mươi cân tạ đá, treo lên một bộ Cổn Thạch Quyền.

Quyền phong gào thét, tạ đá phá không, già nua suy bại thân thể chèo chống một bộ quyền pháp đánh xong, hoàn toàn không có áp lực.

Phải biết, dưỡng thể nhất trọng thời điểm, hắn cũng không dám dùng hai mươi cân tạ đá luyện Cổn Thạch Quyền.

"Sách cổ cũng phải đột phá, hôm nay song hỉ lâm môn."

Thẩm Vân sau khi thích ứng liền không kịp chờ đợi mở ra sách cổ.

Mười lăm ngày quá khứ, sách cổ tích lũy tiến độ lập tức có thể đột phá linh giai.

oOo.