Chương 23: Sách cổ tiến giai! Lục yêu đại tế!

Chương 23: Sách cổ tiến giai! Lục yêu đại tế!

Chương 23: Sách cổ tiến giai! Lục yêu đại tế!

[ Thối Hưu Phúc Báo cổ quyển: Linh giai (965/1000) ]

[ hưởng thụ phúc báo: Linh giai mỗi ngày hưởng thụ sinh hoạt có thể đạt được phúc báo điểm 5 ]

[ khỏe mạnh phúc báo: Linh giai mỗi ngày vận động, có thể đạt được phúc báo điểm 5 ]

[ kỹ nghệ yêu thích: Nhân đạo phù sư (học đồ 601/1000) Tử Lôi Hô Hấp Pháp (tiểu thành 303/1000) Cổn Thạch Quyết (tiểu thành 45/1000) Liễm Tức Quyết (tiểu thành 135/1000) Khí Huyết Ngưng Ti Quyết (đại thành 255/10000) điêu khắc (đại thành 356/10000) Dưỡng Sinh quyền (tiểu thành 225/1000)... ]

[ phúc báo điểm:65 ]

[ chuyên môn phúc báo:15 ]

Một ngày phúc báo thêm chuyên môn phúc báo có thể thu được ba mươi điểm, tiến độ tăng trưởng thật nhanh, chỉ kém cuối cùng ba mươi lăm điểm.

Không do dự, Thẩm Vân thuần thục cầm lấy mặc thiên cùng Nguyên thạch, kiếm tiền vị thứ nhất.

[ nhân đạo phù sư (học đồ 601/1000) ]+40

Thần sắc chuyên chú ở trên Nguyên thạch khắc dấu lên huyền diệu ký hiệu.

Theo phù sư tiến độ không ngừng tăng lên, ngay từ đầu năm mươi điểm phúc báo gia trì tất thành phù thạch, hạ xuống bốn mươi điểm tất thành.

Phát hiện này lệnh Thẩm Vân vừa mừng vừa sợ.

Mười lăm ngày lúc trước năm cái Nguyên thạch, đã sớm toàn bộ chế tác thành Hộ Thể phù thạch.

Bán ra sau mua mười cái, một bản « Liễm Tức Quyết » còn thừa một trăm kim cho Uyển Nhi.

Trong nhà mỗi ngày tiền ăn đề cao đến hai kim trình độ, cơ bản phổ thông linh mễ, man thú thịt, linh quả không gián đoạn.

Mười cái Nguyên thạch đã chế tạo ra bốn cái Hộ Thể phù thạch, Thẩm Vân hiện tại làm chính là cái thứ năm.

Đợi cho mười cái toàn bộ làm xong bán đi, trong nhà tiểu kim khố đầy đủ đến thiên kim.

Đến lúc đó đi vào trong thành chính quy tu hành cửa hàng được thêm kiến thức, người tu hành tăng phúc khí huyết bảo khí, hư không túi, huyết thực đan dược, công pháp điển tịch cái gì cần có đều có.

Chế tác xong phù thạch, Thẩm Vân cấp tốc mở ra sách cổ.

Đã phát sinh biến hóa.

[ Thối Hưu Phúc Báo cổ quyển: Nhất giai (5/5000) ]

[ hưởng thụ phúc báo: Linh giai mỗi ngày hưởng thụ sinh hoạt có thể đạt được phúc báo điểm 10 ]

[ khỏe mạnh phúc báo: Linh giai mỗi ngày vận động, có thể đạt được phúc báo điểm 10 ]

Nhìn thấy nhất giai tiến độ đằng sau là năm ngàn, Thẩm Vân nhẹ nhàng thở ra.

Hắn chân sợ lật gấp mười a!

"Mỗi ngày phúc báo điểm thu hoạch cũng gấp bội!"

Nguyên bản một ngày mười điểm, hiện tại thành hai mươi điểm.

Đây là chuyện tốt, phúc báo điểm lại nhiều đều không đủ dùng.

Nghĩ đến cái gì, Thẩm Vân vội vàng lật qua sách cổ nhìn về phía bạn lữ cái kia một cột.

[ khóa lại bạn lữ (nhất): Mỗi ngày cùng về hưu bạn lữ hữu hảo giao lưu ]

[ chuyên môn ban thưởng: Căn cứ bạn lữ độ thân mật, mỗi ngày giao lưu tình cảm có thể đạt được bạn lữ chuyên môn phúc báo điểm (độ thân mật một thành) ]

[ tăng thêm ban thưởng: Căn cứ bạn lữ độ hài lòng, đối mỗi ngày phúc báo điểm kết toán tăng thêm ]

[ Tô Uyển Nhi ]

[ độ thân mật:99 ]

[ túc chủ độ hài lòng 98% ]

Cái này không có biến hóa, không trải qua nhờ vào cơ sở giá trị gấp bội, Thẩm Vân mỗi ngày phúc báo điểm lên hạn đến năm mươi điểm.

Một ngày một viên phù thạch không có vấn đề.

"Đáng tiếc không có gia tăng bạn lữ danh ngạch!"

Thẩm Vân nhìn xem bạn lữ đằng sau (nhất) không biến hóa, có chút thất vọng.

Nếu như hắn không có đoán sai, thêm một cái bạn lữ tăng thêm, thu hoạch được phúc báo điểm khẳng định sẽ càng nhiều.

Có thể cân nhắc sớm tìm kiếm nữ tu, để tránh đến lúc đó vội vàng không dễ tìm phù hợp khóa lại đối tượng.

Sau khi đột phá thể xác tinh thần thư sướng, bên ngoài sắc trời còn sớm, Thẩm Vân đi ra gia môn, dự định đi trên đường mua đồ.

Những ngày này quản lý chỗ phát tiền tháng, khấu trừ một tháng tiền thuê nhà, tới tay mười hai kim.

Là thời điểm mời ngõ nhỏ các bạn hàng xóm ăn một bữa.

Tu hành không phải chém chém giết giết, càng là nhân tình thế sự.

Ăn ăn uống uống, kết giao chút thiện duyên tổng không sai.

Đến Thánh Thành sau hắn tin tức quá bế tắc, có thể nói hai mắt đen thui, không có tin tức gì con đường.

Đi ra cửa viện, Thẩm Vân nhìn thấy đối diện trước cửa dựng thẳng lên một cây sào trúc, chọn một khối da thú cờ trắng.

Lại nhìn về phía chếch đối diện nhà Vương Hiên, cùng sát vách Lâm Xảo Nương gia, đều là như thế.

"Hẳn là có cái gì Thánh Tông đại nhân vật chết sao?"

Loại này tư thế, trong lòng Thẩm Vân khó tránh khỏi có chút thấp thỏm.

Đúng lúc nhìn thấy ngõ nhỏ nhà thứ nhất mở ra cửa sân, một cái tinh thần lão nhân quắc thước ở trước cửa treo da thú cờ trắng.

Thẩm Vân bước nhanh hướng về phía trước: "Lưu lão ca, đây là xảy ra đại sự gì?"

Họ Lưu lão nhân râu tóc vẫn là ngân sắc, xem ra so Thẩm Vân trẻ tuổi, trên thực tế cũng đã bảy mươi có năm.

Dưỡng thể lục trọng, còn là một vị linh thực học đồ.

Ngày thường sẽ giúp linh điền quản lý chỗ Linh Thực Sư xử lý một ít sự tình.

Xem như Thánh Tông nhân viên ngoài biên chế, trong ngõ hẻm nhất có uy vọng, cho dù là dưỡng thể cửu trọng Tống Đại cũng so ra kém hắn.

Nhìn xem Thẩm Vân, hắn cười hô: "Thẩm lão đệ, ta thật muốn lát nữa nói với ngươi đi đâu."

"Trước đây ngươi tại thành nhỏ, không có tông môn, không biết nhân tộc ta ngày lễ truyền thống —— lục yêu đại tế."

"Lục yêu đại tế?"

Lần đầu nghe thấy tên này, Thẩm Vân chỉ cảm thấy một cỗ sát phạt chi khí đập vào mặt.

"Không sai, ba năm một tiểu tế, mười năm một đại tế, chỉ tại thời khắc tỉnh táo nhân tộc, không quên cùng yêu tộc huyết hải thâm cừu."

Nói nơi đây, luôn luôn hiền hoà Lưu lão ánh mắt bên trong tràn ngập sát cơ nồng nặc, trong mắt cừu hận không giả được.

"Đại tế trước sau một tháng, Thánh Thành mỗi chỗ trước phòng lập cờ trắng, ngày đó đều cần lấy huyết làm mực viết xuống 'Lấy huyết làm khế, thế hệ diệt yêu' bát tự, tế nhân tộc ta tại thiên anh linh, tráng nhân tộc ta bất khuất ý chí."

Chỉ vào da thú cờ trắng, Lưu lão thanh âm càng phát ra âm vang hữu lực.

"Chúng ta cùng yêu tộc là như thế nào cừu hận?" Thẩm Vân trong lòng nghi hoặc.

Không phải tộc ta trong lòng ắt suy nghĩ khác đạo lý hắn hiểu.

Nhưng loại này đã là tông môn đại tế, lại là tuyên thệ, vong tộc diệt chủng, không chết không thôi tư thế, khẳng định có nguyên nhân khác.

"Nghe đồn xa xưa thời đại Hoang Cổ, yêu tộc luyện phổ thông nhân tộc vì huyết đan, hóa Nhân tộc cường giả vì bất tức huyết tuyền, vì ức vạn yêu tộc khai trí, vạn giới nhân tộc bị giết đến gần như diệt tuyệt...."

"Đến Thánh Thành trước, ta chỗ thành trì chính là bị yêu tộc một tôn Thiên Lang đại yêu công phá luân hãm, bọn hắn không chỉ lấy tộc nhân ta làm thức ăn, thích hơn ngược sát nhân tộc ta."

Nói đến chỗ này, Lưu lão mang trên mặt một tia thống khổ hồi ức.

Đau không chỉ là hắn không cách nào báo thù, càng là những năm này thời gian ma diệt hạ, những cái kia cừu nhân ký ức đều mơ hồ.

Bất quá luôn có người, sẽ thay hắn ghi nhớ.

Lục yêu đại tế.

"Yêu tộc chi tàn bạo, xây dựng ở nhân tộc ta từng đống thi hài bên trên..."

"Minh bạch, ta trở về lập tức dâng lên cờ trắng."

Thẩm Vân nghe thôi thần sắc nghiêm nghị, chủng tộc cừu hận không dung khinh thị khinh nhờn.

Hắn mặc dù cầu cẩu cầu ổn, nhưng trái phải rõ ràng trước mặt cũng nghiêm túc.

"Lục yêu đại tế trước sau một tháng, Thánh Tông sẽ trọng tuần tra trong nhà không có dựng thẳng lên cờ trắng viện tử, mau chóng."

Trước khi đi, Lưu lão sợ Thẩm Vân không đủ để bụng nói bổ sung.

Không phải tất cả mọi người sẽ đem chủng tộc cừu hận để ở trong lòng, người an nguy càng có thể tỉnh táo.

Thẩm Vân đi tới trên đường, tìm tới một nhà bán da thú cờ trắng cửa hàng, lại nghe ngóng không ít lục yêu đại tế sự tình.

Sau này bắt đầu, thành nội sẽ triệt để loại bỏ ẩn núp yêu tộc trong vòng hai tháng.

Mỗi lần lục yêu đại tế đều có thể trong thành loại bỏ ra không ít yêu tộc, đều sẽ bị lôi đình diệt sát.

Cuối cùng Thẩm Vân mua một cái một kim phổ thông man thú da trắng phiên, không phải rẻ nhất, cũng không phải chân chính yêu tộc da lông chế tác thượng hạng cờ trắng.

Trong ngõ nhỏ đều treo loại này, phù hợp thân phận của hắn.

Mà lại đại tế kết thúc, Thánh Tông sẽ thu về cờ trắng, hơn nữa là tràn giá một thành thu về.

Phúc Đức Thánh Tông loại này ma đạo môn phái đều làm như thế phái, bởi vậy có thể thấy được hai tộc nhân yêu mâu thuẫn chi sâu.

"Ba hũ năm năm phần linh mễ nhưỡng, man thú thịt đến ba cân, một túi ngọc phấn linh đào..."

Cố ý hỏi mấy người, đại tế trong lúc đó có thể liên hoan, Thẩm Vân mới yên tâm mua.

Linh mễ nhưỡng là dùng linh mễ ủ ra tửu, một cân gạo ra một cân nửa tửu, hương vị hương thuần không lên đầu.

Linh tửu không phải man thú thịt, mùi thơm quá lớn, giấu không được.

Thẩm Vân trong ngõ hẻm hình tượng là điệu thấp mộc mạc, còn không có mua được hưởng qua.

Ba hũ linh tửu ba cân man thú thịt, đến lúc đó phối hợp không ít phổ thông ăn uống, mở tiệc chiêu đãi trong ngõ nhỏ hàng xóm, tính rất hào phóng.

Đêm đó Thẩm Vân trước tìm Lưu lão, sau đi cùng hắn từng nhà gõ cửa, ngày mai mở tiệc chiêu đãi chư vị bạn lân cận.

Nghe nói có linh tửu thịt thú vật, đại đa số đều biểu thị ngày thứ hai sẽ tới.

...

Linh Nông Phường, Đông Nhai Bát Hạng lục viện.

Ngõ nhỏ mười lăm hộ, vào ở có mười ba nhà, đến mười gia, có đến chính là tu sĩ nhất gia chi chủ, cũng có đến người bình thường biểu thị chúc mừng.

Tô Uyển Nhi mang theo Đồng Đồng còn có mấy người bình thường ngồi tại một bàn.

Thẩm Vân, Lưu lão, Lâm Xảo Nương, Vương Hiên, Vệ Giao, Vệ Hổ bọn hắn bên này tu sĩ một bàn.

Vệ Giao Vệ Hổ là một đôi song bào thai huynh đệ, tuy là dưỡng thể trung kỳ, liên thủ có thể chiến dưỡng thể hậu kỳ, là thăm dò Man Hoang hoang dã thợ săn.

Trong ngõ nhỏ luận năng lực thực chiến thực lực mạnh nhất.

Tống Đạt cái kia dưỡng thể hậu kỳ, đều trồng mười mấy năm điền, cũng không bằng hai huynh đệ.

Thẩm Vân hôm qua đi mời lúc, bọn hắn vừa lúc tại gia, mời phía dưới hai người cũng tới.

"Lưu lão, ngài tuổi tác lớn nhất, phụ tu khoảng cách nhập giai Linh Thực Sư đều không xa, còn tại quản lý chỗ nhậm chức, ngài an vị tại chủ vị đi."

Một phen thuyết phục, Lưu lão liền muốn ngồi tại chủ vị.

"Tất cả mọi người ở đây, ta tới chậm."

Đột nhiên có người đẩy ra cửa sân, Tống Đạt dẫn theo lễ vật cất bước đi đến, sau lưng còn cùng một người mặc hoàng bào thân ảnh.

Xem đến phần sau cái kia hoàng bào thân ảnh, trước ngực còn thêu lên một đầu huyết hà, tất cả mọi người đứng lên.

"Tống đại ca, Tử Thần đây là?"

Hoàng bào huyết hà, Thánh Tông ngoại môn đệ tử tiêu chí.

"Khuyển tử nhiều năm cố gắng, hôm qua cuối cùng nhập thánh tông, ba ngày sau ta xin mọi người đi Thánh Xuân Lâu phẩm Tuyết Chi Lộ."

Tống Đạt hắng giọng một cái, mang theo kích động nói.

Nói xong, trong sân đều là chúc mừng thanh âm.

"Ta liền nói Tử Thần có thể làm."

"Tống Đạt đại ca rốt cục đạt được ước muốn."

...

Thẩm Vân cũng thích hợp ném đi ánh mắt ao ước, tiến lên chúc mừng.

Tại Thánh Thành, điều này đại biểu lấy hàm ngư phiên thân, bay lên đầu cành biến Phượng Hoàng.

Vị này dưỡng thể thất trọng lão phụ thân, vì nhi tử có thể nhập thánh tông, tiết kiệm chi tiêu ra sức làm ruộng, chuyển đến Linh Nông Phường ở lại mười mấy năm.

Rốt cục đạt được ước muốn.

oOo.