Chương 24: Hàng xóm tin tức! Thánh Bảo lâu!

Chương 24: Hàng xóm tin tức! Thánh Bảo lâu!

Chương 24: Hàng xóm tin tức! Thánh Bảo Lâu!

Chủ tọa vị trí không có tranh luận, Tống Đạt phụ tử ngồi xuống.

Thẩm Vân khoảng thời gian này mới biết được, năm đó ở Mịch Tiên Thành tuyển chọn đến Thánh Tông người, không phải toàn bộ đều nhập tông thành công.

Đạo cơ tam tam trở lên, mười tám tuổi trước thông qua khảo hạch, có thể nhập Thánh Tông vì ngoại môn đệ tử.

Đạo cơ tứ tứ trở lên, thì là có thể thẳng vào Thánh Tông.

Tống Tử Thần đạo cơ ba tám, đi là con đường thứ nhất tuyến.

Tiên y nộ mã thiếu niên lang, đến nhập thánh tông, Tống Tử Thần chính là hăng hái thời điểm.

Giữa lúc trò chuyện, đối với Linh Nông Phường nội cũ lân cận, nhiều hơn mấy phần cao cao tại thượng ý vị.

Cùng những này hàng xóm cũ không có bao nhiêu tiếng nói chung.

Nhiệt tình qua đi tất cả mọi người phát giác được điểm này, cũng không có nhiệt tình mà bị hờ hững.

"Tử Thần nhập thánh tông, tương lai đều là thiên hạ của người trẻ tuổi."

Một thanh linh mễ nhưỡng xuống bụng, Lưu lão cảm khái nói.

"Lưu lão, ngươi chân hẳn là học một ít Thẩm lão ca, không bằng cưới vợ an hưởng tuổi già, còn nói không chừng có thể già mới có con."

Tống Đạt nhìn về phía tóc bạc trắng Lưu lão, trước kia hắn làm ruộng còn muốn cầu hắn hỗ trợ, không dám nhiều lời.

Hôm nay cha bằng tử quý, nhịn không được hảo tâm khuyên nhủ: "Phụ tu nhập giai bái nhập Thánh Tông quá khó, ngài đều lớn tuổi như vậy, là thời điểm từ bỏ."

Thẩm Vân nghe vậy hơi kinh ngạc, không biết trước đây Lưu lão đúng là đánh cái chủ ý này.

Phụ tu nhập Thánh Tông.

Đối diện Lưu lão trong mắt lóe lên mê mang, qua nhiều năm như thế, cái này thành chấp niệm của hắn.

Nhưng khoảng cách chân chính Linh Thực Sư, từ đầu đến cuối chỉ kém một đường.

Chính là kém như vậy một tuyến không bước qua được, càng già càng không nhìn thấy hi vọng.

Hôm nay thấy thế hệ tuổi trẻ Tống Tử Thần bái nhập Thánh Tông, trong lòng của hắn kiên trì khẩu khí kia có chút tiết.

Lão, chung quy là già rồi.

"Thẩm lão đệ xác thực so ta trôi qua tự tại, tốt xấu trước khi chết có thể hưởng thụ mấy năm "

Ánh mắt lướt qua Thẩm Vân, Lưu lão không để lại dấu vết liếc mắt nhìn Lâm Xảo Nương, suy tư.

"Không thể cầm miễn cưỡng nhập giai Thẩm lão đầu cùng tùy thời đều có thể thành Linh Thực Sư Lưu lão so sánh, một cái dựa vào vận khí, một cái dựa vào năng lực."

Vệ Hổ nhìn Lưu lão trầm mặc nửa ngày không nói lời nào, vội vàng mở miệng giải vây, "Thánh Thành không phải là không có có tài nhưng thành đạt muộn ví dụ."

Vệ Hổ hài tử tư chất bình thường, đi theo hắn đi Man Hoang liều mạng không bằng học linh thực phụ tu, cho nên vẫn muốn lấy lòng Lưu lão.

Thế nhưng là nghe nói lời ấy, trên bàn rượu không ít người nhíu mày.

Vệ Hổ giẫm mạnh thổi phồng lệnh người không thích, huống hồ hôm nay là tiệc rượu Thẩm Vân tổ chức, còn cầm linh tửu man thú thịt chiêu đãi đám bọn hắn.

Xinh đẹp quả phụ Lâm Xảo Nương không vui nói: "Vệ Hổ, ngươi nói lời này là có ý gì...."

"Ta cùng Thẩm lão đệ tình huống khác biệt, không cần nhiều lời."

Lưu lão cũng lấy lại tinh thần đến, vội vàng đánh gãy tranh chấp: "Thẩm lão đệ rượu ngon thức ăn ngon chiêu đãi chúng ta, đàm chút vui vẻ sự tình."

"Huynh đệ của ta người sảng khoái nói chuyện sảng khoái, nói chuyện bất quá đầu óc, chén rượu này, uống trước rồi nói."

Vệ Giao kéo Lý Hổ, dàn xếp, đệ đệ quá gấp, sợ làm cho Lưu lão bất mãn.

Mặc dù cùng ở một cái ngõ nhỏ, hàng xóm láng giềng xem ra không sai biệt lắm.

Nhưng cái này chung quy là cái tu hành thế giới, rất nhiều người nhìn Thẩm Vân bất quá là cái hảo vận lão đầu, không xứng cùng bọn hắn làm bạn.

Làm người trong cuộc, Thẩm Vân hết sức im lặng.

Những ngày này điệu thấp cẩn thận, thiện chí giúp người, không nghĩ tới vẫn là sẽ nằm thương.

"Kẻ yếu cùng người tương giao sẽ chỉ bị cho rằng lấy lòng."

Tất cả mọi người là hàng xóm, một lần mời khách ăn cơm có thể để cho Thẩm Vân thấy rõ người nào có thể kết giao, người nào muốn tránh đi.

Xảo Nương, Lâm lão đều là không sai kết giao nhân tuyển.

Tiếp xuống, một chén chén linh tửu vào bụng, nâng ly cạn chén ở giữa, Thẩm Vân đối với mỗi người tính tình có hiểu rõ.

Bầu không khí dần dần hòa hợp.

Bọn hắn ngoài miệng bắt đầu Thẩm đại ca, lão đệ, Thẩm bá xưng hô, không còn như trước đó Thẩm đạo hữu như vậy lạnh nhạt.

Cho dù là Vệ gia hai huynh đệ, cũng đều đổi giọng gọi Thẩm thúc.

Đàm luận tu hành tâm đắc, sắp tới lục yêu đại tế, cùng tu hành giới kỳ văn dật sự.....

Thẳng đến trăng lên giữa trời, yến hội tiến vào hồi cuối.

"Lục yêu đại tế trong lúc đó Thánh Tông đệ tử sẽ quét sạch phương viên mấy ngàn dặm yêu thú, Man Hoang sẽ an toàn không ít, khó được cơ hội tốt.

Ta biết có mấy chỗ tốt, đến lúc đó có thể kết bạn đi bên ngoài thu thập thảo dược."

Vương Hiên chủ động đề nghị.

Những năm qua mỗi lần lục yêu đại tế, đúng là ra ngoài thời cơ tốt, Man Hoang yêu thú khó tìm, vì không tay không mà về, rất nhiều Thánh Tông đệ tử man thú cũng giết.

Mà lại Linh Nông Phường nơi này khoảng cách Man Hoang rất gần, xuất nhập thuận tiện, cũng có ưu thế.

"Vương Hiên nói đúng, nói không chừng có thể đụng tới hoang dại linh thực, nếu là dự định ra ngoài, huynh đệ của ta hai người nguyện cùng đi."

Vệ Giao Vệ Hổ vỗ ngực, ánh mắt nhìn về phía có chút dị động Lưu lão.

"Vũ lực có Vệ gia huynh đệ, ta vẫn là đan sư, chắc chắn có không ít thu hoạch."

Vương Hiên có chút hưng phấn, gần đây hắn thiếu tiền thiếu lợi hại.

Thẩm Vân không nói chuyện, hắn là tuyệt đối sẽ không đi.

Mà lại dưỡng thể nhất trọng, bọn hắn cũng chướng mắt.

Trên bàn rượu trừ Tống Tử Thần thờ ơ, người khác hoặc nhiều hoặc ít đều lộ ra ý động thần sắc.

Thánh Thành trung, ai không có cái tại Man Hoang được đến cơ duyên về sau, nhất phi trùng thiên mộng tưởng.

Vệ Hổ uống hơi nhiều, đối với Vương Hiên lấy chính mình cùng huynh đệ bọn họ hai người cùng tồn tại bất mãn, giễu cợt nói:

"Ha ha ha, còn nói ngươi là đan sư."

"Ta chỉ kém một đường, Tịch Cốc Đan không phải đan sao?"

Vương Hiên nghênh tiếp Vệ Hổ ánh mắt, phản bác thanh âm dần dần thấp đi.

"Thế nhưng là ngươi ngay cả Dưỡng Thể đan đều luyện không tốt, cái gì chỉ kém một đường?"

Đám người cười vang đứng lên, trên bàn rượu tràn ngập khoái hoạt khí tức.

Về phần đi hướng Man Hoang, việc này quá lớn, trên bàn rượu định không xuống, còn muốn lại suy nghĩ một chút.

"Nếu là nghĩ đọ sức cơ duyên, không bằng đi Kim Nham sơn nhìn xem, nghe đồn nơi đó Lân Kim khoáng mạch nội có Bán Thần truyền thừa."

Tống Tử Thần đột nhiên mở miệng, cắm vào đám người chủ đề.

Trên bàn rượu lập tức yên tĩnh, việc này bọn hắn có người cũng đã được nghe nói, nơi đó còn phát hiện không ít đại yêu tung tích.

Nhưng bọn hắn chỉ là muốn đi Man Hoang, nhặt điểm Thánh Tông đệ tử chướng mắt cơ duyên, đều có gia có nghiệp, không phải muốn đi liều mạng a!

"Đa tạ Tử Thần nhắc nhở, xâm nhập Man Hoang hơn tám trăm dặm, đối với chúng ta đến nói quá nguy hiểm."

Lâm Hiên ngượng ngùng cười một tiếng, rõ ràng mình có bao nhiêu cân lượng.

Hắn từ trước đến nay chỉ ở Thánh Thành xung quanh trăm dặm lắc lư, Vệ gia huynh đệ săn giết man thú cũng chỉ tại quanh mình trong ba trăm dặm.

"Ai, các ngươi a!"

Tống Tử Thần lắc đầu, bỗng cảm giác không thú vị.

Linh Nông Phường từng cái không có tinh thần mạo hiểm.

"Tiểu tử ngươi có phải là muốn đi, nói cho không cho phép ngươi."

Tống Đạt phát giác nhi tử ý nghĩ, cọ một chút đứng lên.

"Phụ thân, ta đều gia nhập Thánh Tông, có sư huynh mời ta..."

Tống Tử Thần lần này không có khuất phục phụ thân răn dạy, hiếm thấy trở nên xung đột.

"Ngươi có bao nhiêu cân lượng ta không rõ ràng, đừng tưởng rằng thành Thánh Tông đệ tử bao nhiêu ghê gớm, lão tử như thường giáo huấn ngươi."

Tống Đạt đưa tay liền muốn đánh, bất quá nghĩ đến đây là Thẩm Vân gia, muốn cho nhi tử chừa chút mặt mũi.

Đạp Tống Tử Thần một cước, cáo từ rời đi, muốn về nhà giáo huấn nhi tử đi.

Tống Đạt nhất định phải để nhi tử bỏ đi ý nghĩ này, hắn cũng không muốn người đầu bạc tiễn người đầu xanh.

"Phụ thân, ta phải đi, nhập môn nội chuyển tu hô hấp pháp muốn thiếu không ít cống hiến, còn không lên sẽ bị rút máu luyện hồn."

"Cha ngươi còn chưa có chết đâu, thay ngươi nghĩ biện pháp, ngươi mới nhập dưỡng thể trung kỳ, đi có thể lấy lòng..."

Chung quy là Tống Đạt nắm bắt nhi tử lỗ tai đóng lại cửa sân.

Đám người thấy này cười khẽ, thành Thánh Tông đệ tử, cũng cải biến không được nhi tử thân phận.

Thẩm Vân không nghĩ tới chất phác trung thực Tống Đạt, y nguyên nhẹ nhõm nắm trở thành Thánh Tông con trai của đệ tử.

Trở thành Thánh Tông đệ tử không tăng chiến lực, dưỡng thể hậu kỳ vẫn như cũ đánh tơi bời dưỡng thể trung kỳ.

Theo hai cha con rời đi, đám người cũng lục tục ngo ngoe cáo từ rời đi.

Yến hội kết thúc, Lâm Xảo Nương không có gấp đi, mà là kêu lên mấy cái nữ hàng xóm lưu lại hỗ trợ thu thập bát đũa.

Thẩm Vân những ngày này phát hiện Xảo Nương đối bọn hắn gia rất nóng tình, không biết là nguyên nhân gì.

Bình thường đây là có việc cầu người biểu hiện, hắn chân không biết mình có thể giúp đỡ Lâm Xảo Nương cái gì.

"Xảo Nương, trước đó vài ngày sát vách bị đan sư học đồ là bởi vì tư truyền công pháp, cái kia nơi nào có thể mua được chính thức pháp môn đâu?"

Thẩm Vân giả vờ như nói chuyện phiếm trong lúc lơ đãng hỏi.

Trong tay có lưu khoản, muốn mua chút bảo mệnh hoặc là chạy trốn pháp môn.

Dưỡng thể nhị trọng, tại Thánh Thành vẫn là quá yếu.

"Đương nhiên là Thánh Bảo Lâu, một tầng tất cả đều là thích hợp chúng ta dưỡng thể tu sĩ công pháp và bảo vật, chính là quá đắt."

Lâm Xảo Nương hồi đáp không cần suy nghĩ.

Thẩm Vân nghe vậy chần chờ, "Thánh Bảo Lâu có phải hay không quá cao cấp, không có tỉ suất chi phí - hiệu quả cao chút địa phương?"

Nghe nói Thánh bảo các có Thánh Tông bối cảnh, hẳn là Thánh Thành tốt nhất cửa hàng.

Hắn tiền tiết kiệm sợ là không đủ.

"Vừa vặn tương phản, Thánh Bảo Lâu mới là nhất có tỉ suất chi phí - hiệu quả địa phương."

Lâm Xảo Nương tay chân lanh lẹ dọn dẹp viện tử, cười giải thích nói.

"Chân chính xa hoa địa phương, thế nhưng là trong thành tâm phiêu tại trên thiên Thương Minh Tiên Bảo Khuyết." Nói đến đây, nàng dừng một chút, trong mắt mang theo ao ước.

"Nghe nói bên trong thị nữ, đều là Huyết Hải cảnh cường giả, bán đồ vật đều là chúng ta Thanh Sát bí cảnh ngoại vận đến..."

Thẩm Vân nghe vậy, líu lưỡi không thôi, lão tổ cấp bậc nhân vật làm thị nữ.

Bất quá Thương Minh Tiên Bảo Khuyết, nghe rất quen tai.

Mịch Tiên Thành có Thương Minh bảo thuyền nghe đồn, cái này tựa hồ là cái khó lường thế lực.

Nghe Xảo Nương ngữ khí, giống như còn mạnh hơn Thánh Tông.

oOo.