Chương 25: Phù thạch tăng giá!

Chương 25: Phù thạch tăng giá!

Chương 25: Phù thạch tăng giá!

Thu thập xong viện tử, riêng phần mình về nhà.

Thẩm Vân cùng Tô Uyển Nhi trở về phòng kiểm điểm ngõ nhỏ các bạn hàng xóm tặng hạ lễ, phần lớn là chút phàm tục vật phẩm, cũng hao tâm tổn trí.

Giá trị ước chừng có thể chống đỡ hôm nay đồ ăn một nửa.

Có qua có lại, liền cùng các bạn hàng xóm thành lập ân tình giao tế.

Thẩm Vân mới vào Thánh Thành, cũng không muốn một mực đóng cửa làm xe, không cách nào hiểu rõ thành nội thế cục.

Có lợi ích gút mắc địa phương, sẽ không bình tĩnh.

Hắn không phải một người, tin tức linh thông có thể phòng ngừa rắc rối có thể xuất hiện, mà không phải đại nạn lâm đầu mới giật mình đã muộn.

Bữa cơm này thu hoạch cũng không nhỏ.

Lục yêu đại tế ảnh hưởng so hắn tưởng tượng bên trong phải lớn, Thánh Bảo Lâu hắn muốn đi xem.

...

Tiếp xuống mấy ngày, từng nhà trước cửa đều dâng lên cờ trắng, vì sắp đến lục yêu đại tế làm chuẩn bị.

Vắng vẻ Linh Nông Phường, dĩ vãng không gặp được Chấp Pháp Đội ảnh tử.

Hiện tại một ngày thấy hai lần.

Thánh Thành Chấp Pháp Đội công việc lu bù lên, ngõ nhỏ không có treo cờ trắng hai nơi không viện tử, đều trải qua nghiêm ngặt kín đáo điều tra.

Thỉnh thoảng nghe tới thành nội chỗ nào, tra được yêu thú tung tích, đại náo một trận sau bị Chấp Pháp Đội đánh chết tin tức.

Mấy ngày nay Thẩm Vân cũng không dám chạy quá xa, một lòng ở nhà tu hành, dưỡng sinh, chế phù, kiềm chế tình cảm, thưởng thức trà, làm vườn, phơi nắng...

Thời gian trôi qua phong phú mà rỗi rảnh.

Sách cổ tiến giai về sau, mỗi ngày hưởng thụ thu hoạch được phúc báo điểm tăng lên gấp đôi, không thể toàn bộ nhờ Uyển Nhi hầu hạ.

Ban ngày không xuống tới hưởng thụ thời gian liền có thêm chút.

Hưởng thụ đồng thời, Khí Huyết Ngưng Ti Quyết cũng không ngừng thi triển, cũng là không tính lãng phí thời gian.

Không nóng không vội tâm tính tốt, tu hành tốc độ cũng không có chậm lại bao nhiêu.

Thẩm Vân bắt đầu nghiên cứu như thế nào để hô hấp pháp dung nhập bản năng, tại thể nội tự hành vận chuyển, làm được hành tẩu ngồi nằm cùng tu đi.

Tống Tử Thần nhập tông yến Thẩm Vân cũng đi, theo mười kim lễ tiền, ngõ nhỏ mọi người thương lượng xong mức.

Đây là nhập thánh tông, quá ít không lấy ra được.

Tống Đạt cũng không có để mọi người ăn thiệt thòi, chân tại thắng xuân lâu xử lý yến hội, xem như ăn trở về.

Nhất là mười năm linh tửu Tuyết Chi Lộ, cảm giác dầy đặc, thuần hương mỹ vị.

Thẩm Vân một chén uống vào hoàn thành hai điểm hưởng phúc phúc báo.

Linh mễ nhưỡng căn bản là không có cách so sánh cùng nhau, đương nhiên giá cả rất mỹ lệ, một Nguyên thạch một vò.

Khá là khủng bố.

Ai uống đến lên.

Thẩm Vân nghĩ đến chờ sau này mình có tiền, nhất định phải uống một vò, lại uống một vò.

Mười cái phù thạch đã toàn bộ chế tác hoàn tất, Thẩm Vân tạm thời không có lựa chọn đi Thánh bảo các, đi sát vách phường bán hai cái Hộ Thể phù thạch.

"A, bây giờ làm sao thu chín mươi kim?"

Nhìn xem chưởng quỹ cho một trăm tám mươi kim, dịch dung sau Thẩm Vân hơi kinh ngạc.

"Lục yêu đại tế muốn tới, đi Man Hoang nhiều người, cho nên Hộ Thể phù thạch giá cả trướng ngũ kim."

Đối mặt trước mắt hư hư thực thực phù sư lạ lẫm khách nhân, chưởng quỹ vội vàng giải thích.

"Gần đây ngài nếu có Hộ Thể phù thạch bán ra, chọn lựa đầu tiên tiểu điếm, giá cả đều có thể bàn lại."

"Đáng tiếc ta trình độ có hạn, không phải nhất định có thể kiếm một món hời."

Thẩm Vân lắc đầu, mang theo một trăm tám mươi kim rời đi tiểu điếm.

Nắm giữ một môn kỹ nghệ, thật sự là bạo lợi, một ngày 200% lợi nhuận.

Đặt ở Mịch Tiên Thành, làm sao dám nghĩ đâu?

Trở lại Linh Nông Phường 'Đoạn Thức Phù Trai' lại mua sáu cái Nguyên thạch.

"Thẩm đạo hữu, phù sư nhất đạo bác đại tinh thâm, vẫn là nhiều tại trên tảng đá luyện đi."

Đoạn chưởng quỹ người không sai, Thẩm Vân những ngày này mua qua không ít Nguyên thạch, kết quả một cái không có bán qua, nhịn không được khuyên nhủ.

"Kém một chút, ta cảm giác liền kém một chút."

Thẩm Vân thuận miệng nói lên Vương Hiên thường nói.

Trong cửa hàng, có cái thanh niên phù sư học đồ cũng cũng tại mua đồ, nói: "Lão sư nói ta thiên tư không sai, thế nhưng nghiên cứu mười năm, còn kém hai chủng phù thạch mới có thể vào giai."

"Cho dù ngẫu nhiên gặp may mắn thành một cái lại như thế nào, muốn mượn này kiếm tiền ít nhất phải năm thành xác suất thành công, ta khuyên ngươi lão hán vẫn là tích lũy lấy dưỡng lão đi."

"Đa tạ khuyên nhủ, lão hán thí cái này một lần cuối cùng?"

Hai người cũng là tốt bụng, Thẩm Vân ôm quyền cảm tạ sau liền rời đi.

"Minh ngoan bất linh, tiền quan tài không lại tỉnh ngộ liền muộn."

Thiếu niên kia học đồ lắc đầu, một bộ ông cụ non dáng vẻ.

Đoạn Thức Phù Trai chỉ là việc nhỏ xen giữa, Thẩm Vân quay đầu liền quên, trăm phần trăm xác suất thành công, một ngày kiếm sáu mươi kim, hắn có thể nào từ bỏ.

Linh Nông Phường ai một ngày có thể kiếm nhiều như vậy, đã có thể thớt mô phỏng nhập giai phù sư.

Nhập giai phù sư cũng chỉ là năm thành xác suất thành công, một ngày khắc dấu hai ba khối chính là cực hạn.

Ngày thứ hai Thẩm Vân ngay tại viện bên trong phơi nắng.

Hắn nếm thử đem giống hô hấp pháp « Khí Huyết Ngưng Ti Quyết » như thế, có thể tùy thời luyện hóa Huyết Nguyên Đan dược lực tẩm bổ bản thân.

Làm được tu hành hưởng thụ hai không lầm.

Mấy ngày kế tiếp, Thẩm Vân miễn cưỡng làm được bên cạnh phơi nắng bên cạnh thông qua hô hấp pháp luyện hóa dược lực, động lại không được.

Bất quá hắn cũng lục lọi ra một cái mưu lợi biện pháp, đó chính là thêm điểm.

Thêm năm mươi điểm có thể đi vào ngụy đốn ngộ trạng thái.

Thêm một chút cũng hữu hiệu quả, chậm rãi cảm ngộ, có trợ giúp duy trì hô hấp pháp tự hành luyện hóa dược lực.

Có thể để cho hô hấp pháp hành tẩu ngồi nằm đều không ngừng.

Thẩm Vân lục lọi ra phương pháp về sau, nếm thử tại hạ phúc báo điểm trợ lực, duy trì hô hấp pháp tại thể nội tự hành vận chuyển luyện hóa dược lực.

Tiêu hao một điểm, có thể duy trì một hai khắc đồng hồ thời gian.

Chỉ là động tác kịch liệt vẫn là dễ dàng gián đoạn.

"Thẩm lão đệ sinh hoạt thật khiến cho người ta ao ước."

Đột nhiên, ngoài viện thanh âm để tu bổ hoa thảo Thẩm Vân dừng lại.

Trong lòng yên lặng ghi lại, phân thần cũng sẽ dẫn đến hô hấp pháp tự hành vận chuyển bị đánh gãy.

"Lưu lão ca tại linh điền làm xong trở về."

Thẩm Vân nhìn sang, trong ngõ nhỏ gọi hắn lão đệ người chỉ có một cái.

Ngoài viện một cái quần áo sạch sẽ, lão giả tinh thần quắc thước, không còn trước đó lão nông trang điểm.

Ngày ấy trến yến tiệc Tống Đạt thuyết phục có hiệu quả, mấy ngày nay Lưu lão không tại linh điền ngốc đến đêm dài mới trở về, cũng bắt đầu chú trọng trang điểm.

Mà râu tóc bạc trắng Thẩm Vân, xem ra so Lưu lão niên kỷ còn đại

Lưu lão đang nghĩ tư vấn Thẩm Vân chút sự tình, mời nói: "Trái phải vô sự, Thẩm lão đệ thích đánh cờ sao?"

Tốt

Rất nhiều thiên không có đánh cờ, Thẩm Vân có chút ngứa nghề.

Viện bên trong, hai người chấp cờ đánh cờ.

Lưu lão hiển nhiên không quá sẽ, bị Thẩm Vân giết đến hoa rơi nước chảy, tốt một cái thoải mái chữ cao minh.

[ chấp cờ đánh cờ, sinh lòng thư sướng, phúc báo +1 ]

"Xem ra không phải ta Thẩm mỗ người sẽ không đánh cờ, mà là không có tìm xong đối thủ." Thẩm Vân ngộ.

Lão Lưu trên bàn cờ bị giết không có chống đỡ chi lực, trong lúc nhất thời liền quên nghĩ tư vấn vấn đề.

Ngang

Nhất đạo đột nhiên xuất hiện, chói tai tiếng thú gào, để hai người cứng tại nguyên địa.

Cái này thú rống không chỉ đinh tai nhức óc, còn cao vút âm điệu, Thẩm Vân chỉ cảm thấy lỗ tai nội bộ bị đâm đau nhức.

"Yêu... Là yêu thú tiếng rống!"

Lão Lưu sắc mặt đại biến, đứng dậy nhìn lại hướng phía phương đông.

"Yêu thú!"

Thẩm Vân không khỏi hướng phía đó nhìn ra xa, nghĩ đến Tô Uyển Nhi, hắn lại nhanh trở về phòng.

Cũng may nàng cũng chỉ là bị chấn động đến khí huyết cuồn cuộn, cũng không lo ngại.

Hai người bước nhanh xuất viện môn, trong ngõ nhỏ một hộ hộ cửa sân cũng đều mở ra, Lâm Xảo Nương ôm hài tử, Tống Đạt.... Đều hướng phía đường đi trung ương Lưu lão hội tụ.

Nơi xa không ngừng truyền đến phòng ốc sụp đổ tiếng nổ tung, giống như là hai cái quái vật khổng lồ đang đối chiến.

"Đây là dưỡng thể bát trọng Hổ Yêu, dưỡng thể hậu kỳ mau tới chi viện, đến lúc đó Thánh Tông tự có ban thưởng!"

Chiến trường phương hướng có người tại hô to cầu viện.

Không cần nghĩ cũng biết, lục yêu đại tế trong lúc đó lại quét ra một cái giấu ở thành nội yêu thú.

Xem ra không phải Chấp Pháp Đội phát hiện.

Thẩm Vân nhìn kia là Lâm Hoang Phường phương hướng, đoán chừng là yêu thú muốn thoát đi Thánh Thành, là bị người ngẫu nhiên phát hiện sau bại lộ.

oOo.