Chương 26: Tán tu cùng tông môn đệ tử chênh lệch!

Chương 26: Tán tu cùng tông môn đệ tử chênh lệch!

Chương 26: Tán tu cùng tông môn đệ tử chênh lệch!

Khoảng cách Linh Nông Phường không xa phía đông là Lâm Hoang Phường, qua Lâm Hoang Phường liền đến ngoài thành Man Hoang.

"Đi, chúng ta đi linh điền quản lý chỗ, nơi đó an toàn."

Nghe nói không giải quyết được, trong ngõ nhỏ người không do dự, cho dù là Vệ gia huynh đệ, đều đi theo hướng phía linh điền quản lý chỗ chạy tới.

Nói đùa cái gì, yêu thú khai linh trí tu hành yêu pháp yêu công, thực lực so man thú mạnh hơn nhiều.

Cùng cảnh Thánh Tông đệ tử cũng khó khăn cản, huống chi là bọn hắn bọn này ở tại Linh Nông Phường tán tu.

Chỉ có Tống Đạt nghe vậy ánh mắt lấp lóe.

Nhi tử vừa nhập thánh tông, muốn chuyển tu hô hấp pháp, thiếu một số lớn cống hiến.

Đi tới đi tới, hắn cắn răng một cái, quay đầu hướng phía chiến đấu phương hướng chạy đi.

"Các ngươi đi trước, ta đi xem một chút."

Tống Đạt có không ít suy tính, đây là Thánh Thành, một tôn Dưỡng Thể cảnh yêu thú lật không nổi sóng gió.

Như tại giết yêu trung đưa đến tác dụng, thì sẽ bị Thánh Tông ban thưởng, hắn là dưỡng thể hậu kỳ, có hi vọng.

Về nhà quơ lấy linh cuốc, hướng phía Lâm Hoang Phường phóng đi.

Thanh âm bắt đầu từ bên kia truyền đến.

"Tống Đạt thật hồ đồ, trồng mười mấy năm điền, chiến lực còn thừa lại mấy phần." Vệ gia huynh đệ thẳng lắc đầu.

Một đoàn người chạy càng nhanh, đi ra ngõ nhỏ lại đến đến trên đường, trùng trùng điệp điệp dòng người hội tụ vào một chỗ.

Trọn vẹn mấy ngàn người, dần dần bị xông mở, bất quá đều đang hướng phía linh điền quản lý chỗ hội tụ.

Thẩm Vân mang theo Tô Uyển Nhi cũng buông lỏng, một cái dưỡng thể bát trọng yêu thú, làm sao cũng không có khả năng giết tới nơi này.

Giết tới nơi này đám người bọn họ một miếng nước bọt, cũng có thể chết đuối nó.

"Mau nhìn, cái kia Hổ Yêu đến trên đường, khoảng chừng cao hơn ba mét!"

Từ quản lý đơn thuốc hướng ở trên cao nhìn xuống nhìn xuống dưới, có thể nhìn thấy trên đường phố một tôn hắc sắc Hổ Yêu trằn trọc xê dịch, ngay tại đại sát tứ phương.

Mấy cái quay chung quanh nó huyết sắc thân ảnh từng cái tản ra khí tức cường đại, lại đều khó đối Hắc Hổ tạo thành thực chất tổn thương.

Ngược lại từng cái bị Hổ Yêu đánh bay.

"Cùng là dưỡng thể hậu kỳ, chênh lệch như thế đại sao?"

Lần thứ nhất gặp người cùng yêu ở giữa chiến đấu, Thẩm Vân cũng rất không hiểu.

Cái này cùng hắn tưởng tượng vây giết Hổ Yêu khác biệt, cơ hồ không có ai đỡ nổi một hiệp.

"Dưỡng thể hậu kỳ, từng cái khí huyết đều tiêu tán bên ngoài cơ thể, công pháp đều không có luyện đến nhà, làm sao có thể phát huy ra thực lực mạnh nhất."

"Chân chính có thực lực tu sĩ ai ở Linh Nông Phường cùng tít ngoài rìa Lâm Hoang Phường? Đều là chúng ta những này tu hành nhập tông vô vọng tán tu thôi!"

"Nhìn xem tôn kia Hắc Hổ, bổ nhào quét ngang ở giữa trên thân hiển hiện huyết sắc đường vân, không còn khí huyết tiêu tán...."

Chung quanh nhiều người như vậy, tự có người biết lao nhao giải thích.

Thẩm Vân giật mình, nguyên lai dưỡng thể hậu kỳ huyết khí tiêu tán bên ngoài xem ra rất thần võ, trên thực tế là công pháp tu hành không tới nơi tới chốn nguyên nhân!

Hắn còn tưởng rằng khí huyết thấu thể, giống như huyết sắc du long vốn cho rằng là biểu tượng cường đại.

"Nhường một chút...."

Hậu phương đột nhiên truyền ra tiếng ồn ào, có mấy cái ngoại môn đệ tử tại sơ tán đám người.

"La sư huynh ra, mau tránh ra để La sư huynh xuất thủ!"

Ngoại môn đệ tử ở giữa trình độ chênh lệch rất lớn, có người như là Tống Tử Thần, mới vào Thánh Tông, còn chưa trưởng thành.

Cũng không ít đệ tử tu hành không đủ, không có niềm tin chắc chắn gì cầm nã cùng giai yêu thú.

Bất quá cũng may đây là Thánh Thành, bọn hắn gọi người rất nhanh.

Nghe nói là cái dưỡng thể yêu vật, nội môn đệ tử cùng chấp sự đều chẳng muốn xuất thủ, gọi ra một cái ngoại môn đệ tử.

"Lớn mật yêu thú, dám ở Thánh Thành nháo sự!"

Hậu phương trong đại điện hét lớn một tiếng, có vị Thánh Tông đệ tử áo vàng đi ra, nhảy lên một cái, lăng không hành tẩu mấy bước, giống như kim bằng giương cánh lướt đi.

Tên đệ tử này từ đường đi đám người đỉnh đầu bay lượn mà qua, Thẩm Vân thấy rõ.

Quả nhiên như bọn hắn nói, trừ lòng bàn chân, cái này đệ tử quanh thân không có nửa điểm khí huyết tiêu tán.

Rống

Cái kia Hắc Hổ phát giác được nguy hiểm, rống to vài tiếng, thể phách lần nữa gia tăng một vòng, mạnh mẽ đâm tới muốn phá vây.

"Muốn chạy, muộn!"

Mà cái kia thân ảnh màu vàng tốc độ tăng vọt ba phần, đi sau mà tới trước, ngăn ở phía trước cùng cái kia Hắc Hổ đánh nhau.

"Hắc Hổ đền tội, ngoan ngoãn trở thành ta lục yêu đại tế thượng tế phẩm đi!"

Thẩm Vân bọn hắn ở hậu phương nhìn hoa mắt, trên chiến trường khắp nơi đều là tàn ảnh.

Căn bản không phân rõ hư thực, cùng là dưỡng thể, chênh lệch cũng rất lớn.

Choeng

Ngay tại Thẩm Vân coi là còn muốn đánh một trận thời điểm, nhất đạo lộng lẫy kim sắc đao mang hiện lên, Hắc Hổ giằng co tại nguyên chỗ.

'Phốc' một tiếng, thật lớn một viên đầu hổ phóng lên tận trời.

Tên kia đệ tử áo vàng trong tay, chẳng biết lúc nào nhiều một thanh màu vàng kim nhạt trường đao.

Nhất đao bêu đầu!

"La sư huynh uy vũ, năm nay tuyệt đối có thể xâm nhập nội môn!"

"Đồng dạng dưỡng thể bát trọng, chém giết Hổ Yêu như ăn cơm uống nước, La sư huynh ổn!"

Hậu phương bộc phát ra một mảnh ăn mừng.

"Cùng cảnh ở giữa, chênh lệch như thế đại sao?"

Thẩm Vân nhìn tâm trí hướng về.

Mười cái dưỡng thể hậu kỳ miễn cưỡng cuốn lấy Hắc Hổ, lại nhanh như vậy bị cái kia họ La đệ tử chém giết.

"Hoàn chỉnh công pháp, nguyên bộ chiến pháp, thân pháp, còn có kim đao bảo khí, bên hông treo hư không túi, tùy tiện một cái Thánh Tông ngoại môn đệ tử đều là chúng ta ngưỡng vọng đối tượng."

Có thở dài người ao ước.

Hổ Yêu bị giết đám người chậm rãi tản ra, nhưng là một màn kia cảnh tượng, còn nhớ lại tại rất nhiều trong lòng người.

Hôm nay phát sinh sự tình, cho Thẩm Vân mang đến rất đại xúc động.

Tán tu cùng tông môn đệ tử tựa như trời vực chi kém.

Mạnh tại các mặt, tốt hơn công pháp, chiến pháp, thân pháp, còn có bảo khí gia trì.

Đương nhiên, nhất làm cho Thẩm Vân coi trọng chính là tốc độ, cái kia Hắc Hổ rõ ràng phát giác không ổn muốn chạy trốn, thế nhưng là tốc độ không được.

Đánh không lại không quan hệ, không thể còn không chạy nổi.

Kia liền triệt để thảm.

"Chiến pháp không vội, qua vài ngày đi Thánh bảo các nhìn xem có hay không chạy nhanh thân pháp!"

Thẩm Vân nghĩ đến Xảo Nương nói Thánh Bảo Lâu.

Chờ sáu cái Nguyên thạch chế tác xong, nhiều tích lũy điểm vốn liếng, liền đi nhìn xem.

"Phu quân, Uyển Nhi không nghĩ tu hành, về sau chuyên tâm chiếu cố ngươi đi."

Đến nhà, Uyển Nhi nhìn xem có chút lộn xộn viện tử, giật giật Thẩm Vân góc áo nhỏ giọng nói.

Thẩm Vân hiểu được Uyển Nhi tâm tư, mấy ngày nay nàng luôn luôn loại suy nghĩ này.

Cho là mình thiên tư khó về việc tu hành có thành tựu, không bằng đều tiết kiệm cho Thẩm Vân.

Phu quân phụ tu tựa hồ rất lợi hại.

Trong ngõ nhỏ đại đa số người gia đều là như thế, toàn lực cung cấp nuôi dưỡng một người tu hành.

Những ngày này ăn nhiều như vậy đan dược, linh mễ, man thú thịt, nàng quả thực đau lòng, ăn cơm đều ngụm nhỏ ngụm nhỏ.

"Vi phu phụ tu thiên tư không sai, tương lai có nhập Huyết Hải cảnh hi vọng, Uyển Nhi không tu hành, tương lai làm sao có thể thường bạn đang vi phu tả hữu."

Thẩm Vân lại móc ra mấy cái phù thạch, để Tô Uyển Nhi nhìn.

"Phu quân lại thành công!" Tô Uyển Nhi kinh ngạc miệng nhỏ trương thành O hình.

Những ngày này mưa dầm thấm đất hạ, Tô Uyển Nhi biết phụ tu độ khó.

Trước đó Thẩm Vân thành công nếu như nói là trùng hợp, vậy bây giờ thật có thể chứng minh hắn lại có thiên phú.

"Đúng a, vi phu thế nhưng là thiên tài đâu!"

Thẩm Vân vuốt râu cười khẽ.

"Vậy dạng này càng muốn toàn lực để phu quân..."

Tô Uyển Nhi càng nói nghiêm túc.

"Ngươi có thể tiêu hao bao nhiêu tài nguyên, dạng này vi phu muốn đánh cái mông ngươi."

Thẩm Vân giả bộ sinh khí bộ dáng.

Tô Uyển Nhi khuôn mặt đỏ lên, thấy phu quân sinh khí, vội vàng đáp ứng hảo hảo tu hành.

Trong lòng suy nghĩ tu hành làm phụ, càng nhiều tinh lực đặt ở trong nhà, không thể để cho phu quân bởi vì gia đình việc vặt phân tâm.

Trấn an Tô Uyển Nhi về sau, Thẩm Vân trở về phòng chế tác lên phù thạch.

Hắc Hổ yêu thú sự kiện liền đi qua, Thánh Tông cùng ngày phái tu sĩ tới sửa thiện Hổ Yêu phá hư địa phương.

Người tu hành quả nhiên là thứ nhất sức sản xuất, bảy tám cái tu sĩ phối hợp, không dùng một ngày, vài chục tòa phòng ốc cùng mặt đất toàn bộ tu sửa tốt.

Cuốn lấy Hắc Hổ những tu sĩ kia cũng lập được công.

Tống Đạt tại Hắc Hổ cuối cùng phát cuồng chạy trốn thời điểm bị đánh bay đoạn mất mấy chiếc xương sườn.

Bởi vì Thánh Tông đệ tử phụ thân thân phận, tối hậu quan đầu lấy thân cản hổ, còn làm làm tuyên truyền điển hình, tại hai phường ở giữa tiểu hỏa một thanh.

Trọng yếu là được đến mười cái Nguyên thạch ban thưởng, quả thực để người ao ước.

Theo Lâm Xảo Nương đến nói, Tống gia thời lai vận chuyển, yên lặng Linh Nông Phường nhiều năm như vậy, rốt cục muốn xoay người.

oOo.