Chương 27: Phù sư cuối cùng nhập giai!

Chương 27: Phù sư cuối cùng nhập giai!

Chương 27: Phù sư cuối cùng nhập giai!

Tống gia một chuyện ao ước không đến, Thẩm Vân tiếp tục theo mình tiết tấu, một ngày khắc dấu một viên phù thạch.

Ổn định tiến lên.

Đồng thời, hắn đối với thể nội tự hành vận chuyển hô hấp pháp càng phát ra có tâm đắc, nhìn bề ngoài rõ ràng hơn nhàn.

Buổi chiều thường xuyên trong sân uống trà phơi nắng, điêu khắc đồ vật, tu bổ hoa thảo.

Có đôi khi trong ngõ hẻm cùng Lưu lão đánh cờ.

Trên thực tế hô hấp pháp một mực tại thể nội vận chuyển, luyện hóa Huyết Nguyên Đan hiệu suất cao hơn, một ngày có thể luyện hóa hơn phân nửa mai Huyết Nguyên Đan.

Dưỡng thể nhị trọng đột phá dưỡng thể tam trọng, Thẩm Vân ước chừng bốn mươi mai Huyết Nguyên Đan, hai tháng cũng liền không sai biệt lắm.

"Thẩm lão đệ ngươi muốn chú ý thân thể a!"

Ngày này, buổi chiều cùng Lưu lão hạ xong cờ, Lưu lão ý vị thâm trường khuyên nhủ nói.

"???"

Thẩm Vân đầu đầy dấu chấm hỏi.

"Ngươi không phải người trẻ tuổi, phải hiểu được tiết chế!"

Lưu lão thẳng thắn: "Nhìn ngươi những ngày gần đây, hành động chậm chạp, phản ứng tổng chậm nửa nhịp, cùng phàm tục lão đầu không sai biệt lắm, thân thể sợ là sắp bị hao tổn không."

"Ta biết một cái toa thuốc, lão đệ ngươi có muốn hay không?"

Thẩm Vân dở khóc dở cười, những ngày này hắn Liễm Tức Quyết thành công đại thành, đồng thời đánh cờ lúc cũng nếm thử phân tâm vận chuyển hô hấp pháp, dẫn đến xem ra phản ứng trì độn.

Không nghĩ tới ở trong mắt Lưu lão là hắn không tiết chế, dẫn đến nhanh chóng già yếu.

Rõ ràng hắn đều giới sắc hai ngày.

Bất quá dạng này càng tốt hơn, mặt ngoài là một cái bình thường lão giả, vụng trộm lặng lẽ cố gắng.

Đảo mắt chính là ba ngày sau, theo một viên phù thạch khắc dấu hoàn tất, sách cổ lặng yên biến hóa.

[ nhân đạo phù sư (nhất giai 1/100000) ]

Phù sư, nhập giai!

Chỉ bất quá đối với Thẩm Vân mà nói, kinh hỉ không lớn.

Có phúc báo điểm tương trợ, hắn chế tác phù thạch xác suất thành công đã đến trăm phần trăm.

Bất quá lần nữa đầu nhập phúc báo điểm nếm thử khắc dấu phù thạch, có kinh hỉ cực lớn.

Hai mươi điểm phúc báo, liền có thể để hắn thành công chế tác xong cuối cùng một viên phù thạch.

Tiêu hao trực tiếp giảm xuống gấp đôi.

Mang ý nghĩa một ngày có thể chế tác hai viên phù thạch, ổn trám một trăm hai mươi kim.

Thẩm Vân có chút bành trướng.

Về phần nhất giai phù thạch sau mười vạn tiến độ, nằm trong dự đoán của hắn.

Nhất giai phù sư đối ứng không phải dưỡng thể nhất giai, mà là đối ứng toàn bộ dưỡng thể kỳ.

Nhị giai phù sư đối ứng càng là Huyết Hải.

Tam giai đó chính là trước đó Thẩm Vân nghe giảng bài thời điểm vị kia đại sư Minh Thiên Cổ giai đoạn.

"Lại học chín loại phù văn, liền có thể tham gia Thiên Công điện khảo hạch, trở thành nhập giai phù sư."

Thẩm Vân trong mắt lóe lên tinh quang.

Tu hành nhập giai cùng phụ tu nhập giai, hoàn toàn là hai cái khái niệm khác nhau, cái trước khắp nơi đều có, dưỡng thể cửu giai mới có nhập thánh tông cơ hội.

Cái sau thân phận tôn quý, đã có thể tự hành kiếm lấy tu hành tài nguyên, nhập giai thông qua đơn giản khảo hạch liền có thể nhập thánh tông.

"Chín cái phù văn ngọc tinh không phải một số lượng nhỏ, muốn mua đủ đến hao phí một ngàn năm trăm kim."

Nghĩ đến như thế một số lớn chi tiêu, Thẩm Vân líu lưỡi không thôi.

Hắn là chân tiền đồ, cái này cũng dám nghĩ.

Linh Nông Phường một bộ điểm nhỏ viện tử cũng mới ba ngàn kim, chín cái phù văn ngọc tinh liền làm đi vào nửa bộ phòng.

Phụ tu nhập giai chỗ khó trừ thiên tư cũng ở chỗ tài nguyên, mặc thiên, phù mặc, ngọc tinh, Nguyên thạch.....

Thường thường 'Một bộ phòng' quăng vào đi, đều không nhìn thấy hi vọng thành công.

Không có gấp mua ngọc tinh, Thẩm Vân đem mười bốn mai phù thạch cất kỹ, chuẩn bị đi Thánh Bảo Lâu khoáng đạt tầm mắt.

Hắn thủ đoạn quá ít, chỉ có hô hấp pháp cùng Cổn Thạch Quyết.

Có thể thiện không sát phạt, nhưng không thể chân không có.

Tạm thời mua không nổi, cũng có thể khoáng đạt tầm mắt quy hoạch tương lai.

Liễm Tức Quyết tu hành về sau, phối hợp hắn Dịch Dung Thuật, sửa hình dáng tướng mạo càng thêm thuận tiện.

Đi ra ngoài ở bên ngoài nơi hẻo lánh, trang điểm thành mặt mũi tràn đầy râu quai nón hán tử.

Một người bao Giao Lân Mã xe, đi tới trước đó Thiên Công Đông Phủ.

Thành Đông Thánh Bảo Lâu cũng ở nơi đây.

Đại đỉnh kiến trúc chếch đối diện một lối đi, một tòa tương tự bảo tháp chín tầng lâu vũ nguy nga sừng sững.

Bên ngoài trên đường phố liền có không ít thanh đồng khôi lỗi đứng sững, giống như là tại bảo vệ Thánh Bảo Lâu.

Thẩm Vân mặt lộ vẻ kính sợ thần sắc, không dám nhìn nhiều.

Nghe nói những này thanh đồng khôi lỗi, là Thánh Tông hồn tu ngoại thân, có hồn tu tính tình vặn vẹo, ngoại nhân không thật nhiều nhìn.

Đi tới dưới lầu, ngẩng đầu nhìn Thánh Bảo Lâu, đập vào mặt cảm giác áp bách, để người không tự giác dâng lên lòng kính sợ.

"Quý khách, ngài muốn nhìn những thứ đó?"

Chân trước bước vào, chân sau liền có một cái da thịt tuyết trắng thị nữ tiến lên đón.

Nàng thân thể thanh lịch, mặc cùng loại sườn xám quần áo, hai chân trắng nõn thon dài, xem ra ưu nhã nhã nhặn, trải qua tốt đẹp huấn luyện.

"Trì Duyệt Bạch."

Thẩm Vân nhìn về phía trước ngực nàng minh bài, trên đó viết danh tự.

Da thịt của nàng chân rất bạch.

Lại nhìn liền không lễ phép, Thẩm Vân nhìn về phía quanh mình hoàn cảnh, cái này cùng lúc trước hắn đi qua Thánh bảo các cùng loại.

Bất quá rộng lớn đại sảnh, rải rác phân bố một chút tu sĩ.

Cái khác cái gì cũng không có, thương phẩm một cái không gặp, để hắn cảm giác nghi hoặc.

"Quý khách, ngài là lần đầu tiên đến Thánh Bảo Lâu đi." Nhìn ra Thẩm Vân nghi hoặc, Trì Duyệt Bạch tuân theo tốt đẹp nghề nghiệp tố dưỡng.

Giải thích nói, "Trước tiên ở bao sương Huyễn Ảnh quỹ nội chọn lựa vật phẩm, tuyển định về sau không cần một lát liền sẽ đưa đến trong tủ."

Thẩm Vân nghe được mới lạ, tại hạ Trì Duyệt Bạch dẫn đạo, tiến vào một cái lịch sự tao nhã yên tĩnh bao sương.

Trung ương phòng một cái cỡ lớn quầy hàng, đồ vật bên trong rực rỡ muôn màu.

Nếu không phải nội bộ đồ vật đang không ngừng lấp lóe biến động, Thẩm Vân cơ hồ coi là kia là vật thật.

Rất là kỳ dị.

"Nơi này thu Hộ Thể phù thạch sao?"

"Chỉ lấy phổ thông trở lên Hộ Thể phù thạch, căn cứ năng lượng lợi dụng hạch định giá cả, chín mươi kim lên."

Nghe nói Thẩm Vân hư hư thực thực là phù sư, Trì Duyệt Bạch ánh mắt tôn kính chút.

"Đây là mười bốn mai phù thạch."

Thẩm Vân đưa cho nàng, ra hiệu đánh giá giá cả.

Trì Duyệt Bạch nhìn thấy tất cả đều là Hộ Thể phù thạch hơi có vẻ thất vọng, bất quá vẫn chưa biểu hiện ra ngoài, bỏ vào quầy hàng một cái khu vực.

Vầng sáng chớp động, có giá cả ước định [ bốn mươi lăm hạ phẩm Nguyên thạch hoặc 1350 kim ]

Tất cả phù thạch đều có thể phù hợp Thánh Bảo Lâu thu mua tiêu chuẩn, không có đánh trở về, để Trì Duyệt Bạch cao liếc mắt nhìn.

Hết thảy đều tại Thẩm Vân ánh nhìn, trong lòng của hắn có chút giật mình.

So hắn tính toán 1260 kim cao 90, nghĩ đến là có ba cái duyên cớ phù thạch dẫn động bảy thành năng lượng đạt tới tiểu tinh phẩm.

Thẩm Vân tán thành giá cả về sau, quầy hàng mở ra một cái lỗ nhỏ.

Xuyên thấu qua lỗ nhỏ, Thẩm Vân nhìn thấy nội bộ cùng loại thang máy giếng.

Một cái thanh đồng khôi lỗi trượt xuống, vươn tay cánh tay, đem mười bốn mai phù thạch lấy đi, lưu lại bốn mươi lăm mai Nguyên thạch hạ xuống biến mất không thấy gì nữa.

"Dùng tay?"

Thấy cảnh này, Thẩm Vân bỗng cảm giác không nói gì, còn tưởng rằng là cái gì trí năng cao cấp trận pháp.

Kết quả lại là Thánh Tông hồn tu thao túng khôi lỗi thủ đoạn.

Quả nhiên, nhất trí năng vẫn là người.

Ra kết luận về sau, Thẩm Vân nhìn về phía Trì Duyệt Bạch hỏi: "Có hay không thích hợp dưỡng thể tu sĩ đề cao chiến lực cùng bảo mệnh năng lực đồ vật hoặc pháp môn."

"Ngài là phù sư, khẳng định không cần ta đề cử phù thạch, ngày ấy, công, chân, chiến, binh ngài cần loại nào?"

Trì Duyệt Bạch nghe vậy, khuấy động lấy quầy hàng.

"Thiên, công, chân, chiến, binh?"

Thẩm Vân hơi hơi nghi hoặc một chút, cái từ này hắn nghe qua mấy lần, nhưng không hiểu trong đó ý, cũng không có để ở trong lòng.

Hôm nay nghe giống như là phẩm loại.

"Ngài không biết những này?"

Trì Duyệt Bạch nghe vậy, thần sắc kinh ngạc quay đầu, nhìn từ trên xuống dưới Thẩm Vân.

Tu hành Liễm Tức Quyết nhìn không ra sâu cạn, nhưng coi khí tức cũng là tu sĩ.

Địa phương nhỏ tới gặp việc đời tán tu?

"Mời đạo hữu giải hoặc."

Thẩm Vân phát giác rụt rè, cũng không có bưng, thoải mái mà hỏi.

oOo.