Chương 28: Trời! Công! Thật! Chiến! Binh!

Chương 28: Trời! Công! Thật! Chiến! Binh!

Chương 28: Thiên! Công! Chân! Chiến! Binh!

Thân là Thánh Bảo Lâu tiếp đãi, Trì Duyệt Bạch rất có kiên nhẫn, giới thiệu nói:

"Giữa các tu sĩ chém giết, trừ tự thân cảnh giới ngoại, ngàn vạn năm quy nạp tổng kết xuống tới, đơn giản thiên, công, chân, chiến, binh năm loại."

"Đơn giản nhất binh chính là chỉ bảo khí, không vào giai bảo khí ba trăm mai Nguyên thạch, cũng có thể tăng phúc tu sĩ tám chín thành chiến lực."

"Chiến pháp tiếp theo, kém cỏi nhất chiến pháp « Mãng Ngưu Quyền » tu tới viên mãn, cũng có thể phát huy ra siêu việt cùng cảnh gấp đôi thực lực."

"Chân ý đồ quá trân quý, Thánh Tông cũng chỉ có nội môn có cơ hội, hơn tháng trước đấu giá một bộ « Cực Viêm Chân Đồ » năm mươi ba vạn Nguyên thạch, cụ thể ra sao phẩm giai ta không rõ ràng."

Nói đến chân ý đồ, Trì Duyệt Bạch nhịn không được nhìn lên, lắc đầu thở dài.

Tuyệt đại bộ phận tu sĩ, đời này đều không có cơ hội tiếp xúc đến chân ý đồ.

"Công chính là bước vào tu hành căn bản công pháp, chia làm kinh, công, pháp, quyết bốn cấp độ, căn cứ pháp môn khác biệt, đều có khác biệt thần dị, nghe đồn Thánh Tông hai đại trấn tông chú ý, tu tới viên mãn, nhưng mạnh hơn cùng cảnh chín lần chiến lực."

"Thiên chính là thiên tư đạo cơ, hậu thiên đền bù thiên tư đạo cơ pháp môn gọi thiên công, bất kỳ cái gì thiên công tu tới viên mãn, thực lực đều là phổ thông cùng cảnh mấy lần."

Vừa nói, Trì Duyệt Bạch còn chuyển động Huyễn Ảnh quỹ, như là đao thương kiếm kích đủ loại bảo khí, còn có từng khối ngọc giản lấp lóe trong đó.

Tiêu ký lấy « Trường Thanh hô hấp pháp » « Man Ngưu Quyền » « Thần Hành Thối » « Nhu Thủy Thiên Công ».... Rất nhiều pháp môn.

Thẩm Vân nhìn thấy, rẻ nhất pháp môn cũng là mang theo mấy cái số không, đơn giá vẫn là Nguyên thạch.

Nhiều như vậy số không, hắn chỉ ở.... Gặp qua.

Rẻ nhất « Man Ngưu Quyền » đều cần năm trăm mai Nguyên thạch.

Nắm tay trung bốn mươi lăm mai Nguyên thạch, năm loại có thể tăng lên chiến lực phương pháp.

Thẩm Vân phát hiện mình một cái cũng mua không nổi.

Thiên công nhất làm cho Thẩm Vân động tâm, vậy mà có thể đền bù tư chất, hắn cái này nhất tam đạo cơ vậy mà có thể hậu thiên đền bù.

Bất quá giá cả kia là số không dài nhất, là thật không phải hắn giai đoạn này có khả năng nghĩ, vô cùng trân quý.

"Thiên, công, chân, chiến, binh là thế nào tăng lên chiến lực đây này?"

Thẩm Vân rất không hiểu, chiến lực cũng năng lượng hóa sao?

Đây cùng thực lực, kỹ xảo, hoàn cảnh chờ các mặt đều có quan hệ đi.

"Đối với chúng ta Dưỡng Thể cảnh mà nói, nhất trực quan chính là có thể gia tăng khí lực, viên mãn « Mãng Ngưu Quyền » gia tăng gấp đôi khí lực; bảo khí trung rót vào khí huyết, cũng có thể gia tăng gấp đôi khí lực."

Những này không phải cái gì trân quý tri thức, Trì Duyệt Bạch thuận miệng liền nói ra.

Nàng càng có thể xác định, trước mắt cái này khách nhân không thuộc về bất luận cái gì thế lực lớn, thuần tán tu tiểu bạch.

"Gia tăng lực đạo!"

Thẩm Vân không nghĩ tới đơn giản như vậy thô bạo, bất quá hắn xác thực cảm giác vận chuyển hô hấp pháp thời điểm, lực đạo sẽ có tăng trưởng.

Cái này không phải là ảo giác.

"Nhiều như vậy tăng thực lực lên phương thức, còn sẽ có phổ thông cùng giai sao?"

Vừa hỏi xong, kết quả Trì Duyệt Bạch cái kia quay người yếu ớt nhìn về phía hắn.

Thẩm Vân giật mình, mình loại này cái gì cũng không có, đứng tại cùng cảnh trong cùng nhất.

Không đúng!

Hắn hô hấp pháp tiểu thành, kinh, công, pháp, quyết trung 'Pháp' còn có thể xếp thứ ba.

Mặt khác « Cổn Thạch Quyền » cũng đến tiểu thành, không phải là cùi bắp nhất cái kia.

Thẩm Vân tự tin đối mặt trở về.

"Man Hoang chưa mở linh trí phổ thông man thú, so cùng cảnh chỉ tu công pháp phổ thông tu sĩ hơi mạnh hơn một chút, nếu là tu sĩ tu hành cơ sở công pháp và chiến pháp, thì có thể lực áp phổ thông man thú."

Trì Duyệt Bạch vội vàng mở miệng.

Thẩm Vân nhẹ gật đầu, trong lòng có chừng số.

Trước đó một khối ăn cơm, nghe Vệ gia huynh đệ nói qua Man Hoang đi săn sự tình, bọn hắn đội trưởng một thanh bảo khí chiến pháp cơ bản cùng giai man thú không đối thủ.

Hai người bọn họ bằng vào đao pháp cũng có thể chống đỡ cùng giai man thú.

Vệ gia huynh đệ tu hành công pháp và chiến pháp, tựa hồ chỉ là 'Quyết' cấp độ.

Luyện đến viên mãn, đối tự thân tăng phúc cũng chính là gấp đôi.

Huống chi bọn hắn chỉ là miễn cưỡng đem luyện tới chiến pháp tiểu thành đỉnh phong, đại thành không được nó cửa.

Chủ yếu là Đại Hoang man thú sẽ không chỉ cùng giai, có khi đến vẫn là một đám, còn có âm thầm tu sĩ.

Biến ảo khó lường thế cục mới thật sự là nguy hiểm.

Mà 'Quyết' phía trên 'Pháp' luyện đến nắm giữ cấp độ, có lẽ liền so viên mãn cấp độ 'Quyết' mạnh.

Càng đừng đề cập lại phía trên "Công" Cùng 'Kinh'.

Lần này, Thẩm Vân trực quan cảm nhận được chênh lệch.

Hắn thở dài, "Quá đắt, vẫn là nhìn xem phù văn ngọc tinh đi."

Như thế tính toán ra, Thánh Thành đại bộ phận người cũng mua không nổi, hắn cũng không có ý định mạo xưng thằng giàu có, ăn ngay nói thật.

Cảnh giới mới là căn bản, tu đến Huyết Hải sau lấy đại cảnh giới đè người.

"Quý khách, ngọc giản gánh chịu pháp môn hơi đắt, ngài có thể lựa chọn thư tịch phiên bản, chỉ cần ngọc giản bản một phần mười."

Xác định Thẩm Vân mua không nổi về sau, Trì Duyệt Bạch lại điều ra giấy chất thư tịch hình ảnh.

"A, vì cái gì dễ dàng như vậy?"

Thẩm Vân phản ứng đầu tiên chính là có hố.

"Cầm ngọc giản tu hành, trong đó thần vận hao hết trước đối với tu sĩ đến nói tương đương với có danh sư dạy bảo, tu hành tốc độ nhanh, lại càng dễ phá bình cảnh."

"Mình đọc sách tu hành, nhập môn khó khăn, đến tiếp sau tu hành đều xem cá nhân ngộ tính, nhập môn đều khó khăn."

Thẩm Vân hiểu, tựa như kiếp trước một cái tự học vi phân tích phân, một cái đi theo lưới khóa học tập vi phân tích phân khác nhau.

Trách không được nhiều người như vậy tu hành đều chậm như vậy.

Mà lại những ngày này giá công pháp ngọc giản, vậy mà là một lần tính vật dụng.

Ngọc giản ai sử dụng?

"Quý khách, trong ngọc giản thần vận hao hết, ngọc giản bản thân giá trị vẫn còn, một viên ngọc giản thu về hai trăm hạ phẩm Nguyên thạch."

Trì Duyệt Bạch xác định trước mắt là thành nhỏ tu sĩ, có lẽ tại vì phù sư làm việc, giải thích nói.

Thẩm Vân lắc đầu, điểm này Nguyên thạch cũng chỉ có thể mua kém cỏi nhất « Man Ngưu Quyền ».

Bộ pháp cũng kém một đoạn.

Hỏi một câu, phát hiện « Cổn Thạch Quyền » nơi này cũng có thu nhận sử dụng, giấy chất bản giá tiền là năm mươi lăm Nguyên thạch cùng Man Ngưu Quyền cùng thuộc một cái cấp bậc.

Quý cái kia một điểm ở chỗ lợi dụng đá lăn tôi thể hiệu quả càng bá liệt một chút.

Kinh, công, pháp, quyết tứ đẳng trung xếp tại cuối cùng, thuộc về chiến pháp phân loại.

Kỳ thật chiến pháp trung cũng mang theo cơ sở thổ nạp, đơn độc tu hành chiến pháp cũng có thể rèn luyện thể phách nhập giai.

"Được rồi, vẫn là mua mấy cái phù văn ngọc tinh đi."

Thẩm Vân không còn nhìn nhiều " Pháp' cấp bậc công pháp cùng chiến pháp cho dù giấy chất bản đều là năm trăm Nguyên thạch cất bước.

Mua không nổi, căn bản mua không nổi.

Bất quá về sau có tiền, có thể mua một phần.

Hắn có phúc báo điểm, mà lại nhập sách cổ về sau sẽ không lui bước, tựa hồ tiến hành tu hành luôn luôn tại chính xác trên đường.

Có thể nhập môn là được, không thèm để ý là ngọc giản vẫn là giấy chất bản.

"Được rồi quý khách, chúng ta Thánh bảo các phù văn ngọc tinh là Thánh Thành nhất đầy đủ."

Trì Duyệt Bạch tuy có chút thất vọng, tốt đẹp nghề nghiệp tố dưỡng để nàng vẫn như cũ trên mặt tiếu dung.

Tiêm bạch tay nhỏ dựng tại trên Huyễn Ảnh quỹ, quầy nội bộ rất nhanh liền bị phù văn ngọc tinh huyễn tượng tràn ngập.

"Giống như là thần hành, khinh thân, cự lực, sôi huyết, hỏa cầu rất nhiều phù văn ngọc tinh, đơn giản dễ học, đều là xung kích nhập giai phù sư không hai lựa chọn."

Trì Duyệt Bạch căn cứ chính mình đối Thẩm Vân phán đoán, tiếp tục chào hàng đứng lên.

"Khinh thân, thần hành, cự lực, sôi huyết, hồi xuân, giải độc những này đều muốn."

Trong lòng Thẩm Vân sớm có nghĩ sẵn trong đầu, chọn lựa mấy cái thiết yếu dễ học phù văn ngọc tinh.

Sáu cái chung cái này cần bảy trăm năm mươi kim.

Sau đó hắn đang chọn tuyển nguyên tố ngọc tinh lúc phạm khó.

Thiên Công Phủ phù sư nhập giai đánh giá mười loại phù văn trung, yêu cầu chí ít chưởng khống một cái nguyên tố loại phù văn.

"Có thể nhìn một chút ngũ hành phù thạch giá cả sao?"

Thẩm Vân cảm nhận được loại này Huyễn Ảnh quỹ chỗ tốt, muốn nhìn cái gì động động miệng là được.

"Đương nhiên."

Trì Duyệt Bạch đem các loại nguyên tố phù thạch điều ra, còn tiêu ký lấy giá cả.

Kim đao, hỏa cầu, thổ thuẫn, thủy cầu, quấn quanh cơ sở nhất năm loại ngũ hành nguyên tố loại phù thạch.

Thống nhất giá cả đều là một trăm tám mươi kim, là Hộ Thể phù hai lần.

Dùng tốt cũng là thật tốt dùng, nghe nói hai miếng Hộ Thể phù chưa hẳn chống đỡ được một cái kim đao.

Mà lại nguyên tố loại Hộ Thể phù chế tác, cần đặc thù nguyên tố hình Nguyên thạch, thuộc tính Nguyên thạch là không thuộc tính Nguyên thạch hai lần.

Hộ Thể phù thạch chi lưu thích hợp săn giết man thú tiêu hao, ngũ hành phù thạch liền thích hợp đấu pháp, giết người đoạt bảo.

"Băng Vụ phù thạch vì giá trị gì hai trăm bốn mươi kim?"

Thẩm Vân chỉ vào một viên màu băng lam Nguyên thạch hỏi.

"Băng Vụ phù khắc chế hỏa cầu, cũng khắc chế thủy cầu, quấn quanh thổ thuẫn cũng có thể tạo được tác dụng khắc chế, mà lại độ khó cao một chút, chế tác phù sư ít, giá cả đắt một chút."

Trì Duyệt Bạch trả lời biết nghe lời phải, đối với các loại tu hành vật phẩm đều có hiểu rõ.

Ừm

Thẩm Vân nhẹ gật đầu.

Muốn tốc độ nhanh nhất trở thành nhập giai phù sư, trừ thiên tài, không ai nguyện ý tìm cho mình tội thụ.

Dẫn đến chế tác ngũ hành phù thạch nhiều người, giá cả liền không thể đi lên.

Băng Vụ phù làm bằng đá làm người ít, hơn nữa còn có thể khắc chế ngang cấp ngũ hành phù thạch, giá cả tự nhiên cao.

"Kia liền cho ta đến một viên băng vụ ngọc tinh."

Thẩm Vân có quyết định, hắn chế tác phù thạch là dùng đến kiếm tiền.

Chi phí không sai biệt lắm, giá cả lại quý một đoạn, đương nhiên phải tuyển nó.

Về phần độ khó, hắn đối thiên phú của mình có lòng tin.

Thuộc tính phù văn ngọc tinh một viên liền muốn năm trăm kim.

Nguyên thạch trong tay Thẩm Vân còn không có ngộ nóng, xuất ra đi bốn mươi mai lại thêm năm mươi kim.

oOo.