Chương 29: Thiên hạ anh tài, đều nhập đại thế lực!

Chương 29: Thiên hạ anh tài, đều nhập đại thế lực!

Chương 29: Thiên hạ anh tài, đều nhập thế lực lớn!

Trước khi đi Thẩm Vân lại liếc mắt nhìn hư không túi giá cả, hai bình phương một trăm Nguyên thạch, bốn bình phương hai trăm Nguyên thạch.

Quấy rầy.

Thẩm Vân cầm còn lại năm mai Nguyên thạch về Linh Nông Phường.

Trước đi Đoạn Thức Phù Trai bổ sung phù mặc, tiếp tục đầu nhập khắc dấu đại nghiệp bên trong.

Đoạn chưởng quỹ nhìn lắc đầu không thôi, Thẩm lão đầu còn tại cố gắng đâu?

Phù mặc dùng rất nhanh, Nguyên thạch lãng phí không ít, phù thạch một cái chưa thành.

"Từ Thánh Bảo Lâu trở về, thế nào?"

Sát vách Xảo Nương nhìn thấy Thẩm Vân trở về, hô.

"Cái gì đều không có mua, quá đắt."

Thẩm Vân cười cười xấu hổ, xác thực quá đắt.

"Không có mua mai Hộ Thể phù thạch tham chiếu sao?"

Lâm Xảo Nương kinh ngạc không thôi, nàng còn tưởng rằng Thẩm Vân là đi Thánh Bảo Lâu mua tinh phẩm phù thạch, dùng để học tập đối chiếu.

"Không có, ta đi nhìn một chút công pháp." Thẩm Vân lắc đầu.

"Kỳ thật như ngươi loại này đã có công pháp tu hành, Thánh Bảo Lâu liền không thích hợp, bọn hắn nhiều nhất bán 'Pháp' cùng 'Quyết'."

Xinh đẹp quả phụ nghĩ đến Thẩm Vân đi nhìn truyền thừa pháp môn gặp áp chế, không khỏi che miệng cười khẽ cười.

Nở nang thân thể run lên một cái.

Thẩm Vân không hiểu, "Vậy như thế nào thu hoạch được cao siêu hơn truyền thừa?"

"Đương nhiên là gia nhập tông môn, trực tiếp dùng cống hiến hối đoái, trong tông môn đều là ưu trúng tuyển ưu thượng giai pháp môn." Xảo Nương đương nhiên nói.

"Thánh Thành trung có hai lựa chọn thu hoạch được truyền thừa, một là Thánh Tông, hai là phụ tu nhập giai gia nhập Thiên Công Phủ."

"Thì ra là thế."

Thẩm Vân hiểu được, hắn liền cảm giác Thánh Bảo Lâu công pháp quý không bình thường.

Cho dù là rẻ nhất giấy chất bản hô hấp pháp, đều có thể mua Thánh Thành mấy bộ phòng, cái này ai luyện lên.

Nguyên lai là duyên cớ này.

Nắm giữ hạch tâm truyền thừa, thiên hạ anh tài, đều nhập thế lực lớn.

Tán tu không có đường sống.

Cao công pháp giá cả, tán tu muốn ra mặt, khó càng thêm khó.

Cho dù may mắn đi ra một khoảng cách, không có chiến pháp, bảo khí, thiên công, chiến pháp gia trì, tán tu cũng không phải thế lực lớn đệ tử đối thủ.

Chỉ có thể biến thành bối cảnh tấm.

Nhìn về phía viện nội nện bước nhẹ nhàng bước chân chơi đùa tiểu nữ hài, Thẩm Vân nghĩ đến cái gì, hỏi: "Đồng Đồng sắp mười lăm tuổi đi."

Mười lăm tuổi, liền muốn tu hành, đến lúc đó khẳng định cần công pháp, không nói ngọc tinh công pháp, ít nhất phải một bản giấy chất nhập môn.

Mà lại nhất định phải sớm chuẩn bị tốt.

Không phải niên kỷ đến, vô luận có cơ hội hay không bái nhập Thánh Tông, đến lúc đó không có công pháp tu hành, đều là không duyên cớ chậm trễ hài tử.

Về phần đạo cơ tứ tứ trở lên thẳng vào Thánh Tông, loại sự tình này quá khó, Xảo Nương không ôm hi vọng.

Tự mình truyền thụ đại giới, Xảo Nương sợ là không chịu nổi.

"Không sai, Đồng Đồng còn có một năm rưỡi liền mười lăm."

Nói đến đây, Lâm Xảo Nương hai đầu lông mày bò lên trên một vòng vẻ u sầu.

Những năm này nàng vì chiếu cố nữ nhi, không dám đi ra ngoài mạo hiểm, chỉ là coi chừng linh điền, vẫn chưa để dành được bao nhiêu tiền.

Thẩm Vân là nghe nói Lâm Xảo Nương gần nhất muốn bán trông coi linh điền sống, có dự định đi Man Hoang mạo hiểm.

Đối với cái này, Thẩm Vân không đánh giá.

Hai người trong ngõ hẻm trò chuyện, trang điểm tinh thần Lưu lão đẩy ra cửa sân, đi tới hướng nơi này.

"Ta còn có chút sự tình, về trước đi."

Xảo Nương biến sắc, vội vàng mở ra cửa sân, trở về phòng, giống như bên ngoài có cái gì hồng thủy mãnh thú.

Thẩm Vân bất đắc dĩ cười một tiếng.

Những ngày qua, lão Lưu là khai khiếu, có dự định cưới vợ an hưởng tuổi già.

Nhưng lại đem lão đến cưới vợ mục tiêu, đặt ở cùng ngõ nhỏ Xảo Nương trên thân.

Xảo Nương rõ ràng không có loại suy nghĩ này, gần nhất rất xấu hổ.

"Ai ~ Thẩm lão đệ, ngươi nói nữ nhân đến tột cùng muốn cái gì?"

Nhìn thấy Xảo Nương tránh hắn, lão Lưu bất đắc dĩ thở dài, nhìn thấy Thẩm Vân lôi kéo ngồi xuống.

Những ngày này, lão Lưu tìm Thẩm Vân đánh cờ, thỉnh giáo hắn nhiều nhất chính là vấn đề này.

Hai người thảo luận hồi lâu, từ đầu đến cuối không có kết quả.

Thẩm Vân xem ra, Xảo Nương là loại kia ngoài mềm trong cứng nữ nhân, nếu là Đồng Đồng còn nhỏ, nàng có lẽ vẫn còn muốn tìm cái dựa vào.

Hiện tại Đồng Đồng niên kỷ đều như thế lớn, liền xem như tìm trượng phu, Xảo Nương cũng sẽ không tìm lão Lưu loại này lão đầu.

"Đúng, ba ngày sau quản lý chỗ Tạ đại sư hai trăm tám mươi tuổi đại thọ, mời chúng ta thủ điền nhân đi dự tiệc." Lão Lưu nói lên một kiện chính sự.

"Có người dẫn đầu thương lượng, chúng ta mỗi người đưa tám kim tám ngân hạ lễ, chớ có quên."

"Thế nhưng là Tạ Chính Hoành Tạ tiền bối?" Thẩm Vân nghĩ một hồi, nghi hoặc hỏi.

Vị kia thế nhưng là Thành Đông linh điền quản lý chỗ số một số hai nhân vật, mấy tên đệ tử đều là chấp sự cấp bậc.

Trước đó mang Thẩm Vân nhập thánh tông Bao Dịch Phong, chính là thứ sáu đệ tử.

Lưu lão nhẹ gật đầu, "Chính là vị kia tam giai linh thực đại sư, ngươi nhìn Phong chân truyền mười lăm mẫu thượng phẩm cái kia linh điền, chính là từ lão nhân gia ông ta phụ trách."

Có thể xưng là đại sư, đại biểu ổn định bồi dưỡng trăm năm trở lên linh thực, là tông môn cây rụng tiền, địa vị có thể tưởng tượng.

"Tốt, ta chuẩn bị."

Thẩm Vân nhẹ gật đầu, hắn cũng coi như nửa nhập biên.

Như vậy đại nhân vật mời toàn thể thủ điền nhân, không đi không được.

Nói không chừng cùng ngày Phong Lạc Y đều sẽ đi chúc thọ.

Đại sư linh thực cái kia thoạt nhìn là cái uy nghiêm nam tử trung niên, không ít học đồ đệ tử tiền hô hậu ủng, không nghĩ tới vậy mà hai trăm tám mươi tuổi.

Thẩm Vân đến Linh Nông Phường cũng có hơn tháng thời gian, xa xa gặp qua Tạ đại sư thi cứu linh điền linh vật.

Khởi tử hồi sinh chi thuật lệnh một vị đệ tử tại chỗ bái phục, cung kính đưa lên mấy trăm Nguyên thạch.

Trò chuyện một hồi, hai người ai về nhà nấy.

"Phu quân trở về "

Đẩy cửa phòng ra, Tô Uyển Nhi hừ nhẹ lấy ca, chuẩn bị tốt ngon miệng đồ ăn.

Thẩm Vân ăn cơm xong ở trong viện tiêu thực, mới nhìn đến lão Lưu gia trung dâng lên lượn lờ khói bếp.

"Có Uyển Nhi thật tốt." Thẩm Vân ôm trong ngực giai nhân, biểu lộ cảm xúc.

[ so sánh ra hưởng thụ, phúc báo +1 ]

Thẩm Vân ngạc nhiên, sách cổ còn rất hợp với tình hình.

Hôm nay hưởng thụ phúc báo điểm đã hao không sai biệt lắm, Thẩm Vân đi tới tu luyện thất, nghiên cứu lên vừa mua bảy viên phù văn ngọc tinh.

Băng vụ ngọc tinh làm hi hữu dị chủng thuộc tính phù văn, độ khó cao nhất.

Thẩm Vân lấy trước lên khinh thân ngọc tinh, khí huyết thăm dò vào trong đó, cảm nhận được huyền diệu tối nghĩa hoa văn.

So với Hộ Thể phù văn phức tạp chút, nhưng là trên tổng thể không có khác biệt lớn.

Không bao lâu, Thẩm Vân liền đem cái này phù văn nhớ kỹ không sai biệt lắm.

"Kỳ quái, nhất giai phù sư nắm giữ khác biệt phù văn, cũng phải luyện tập một đoạn thời gian, ta cái này vì sao cảm giác giống như là Hộ Thể phù một dạng quen thuộc?"

Mượn loại này cảm giác quen thuộc, bảng thượng đầu nhập hai mươi phúc báo, trong tay mặc thiên bắt đầu ở Nguyên thạch thượng khắc dấu đứng lên.

Hơn một canh giờ về sau, trong tay Nguyên thạch sáng lên óng ánh sáng bóng, Thẩm Vân mặt lộ vẻ vui mừng.

"Xong rồi."

Miễn cưỡng sáu thành năng lượng điều động hiệu suất, so dĩ vãng chế tác Hộ Thể phù kém một chút, nhưng cũng coi như hợp cách.

[ nhân đạo phù sư (nhất giai 22/100000) ]

"Sách cổ chứng nhận nhất giai phù sư, không phải là toàn phương vị? Có thể quen thuộc rất nhiều cùng giai phù văn?"

Trong lòng Thẩm Vân suy tư, rất là phấn chấn kích động.

Phải biết, cái khác phù sư học tập tâm đắc phù văn không nói bắt đầu lại từ đầu, cũng phải hao phí không ít thời gian mới có thể thuần thục vào tay.

Ban đầu luyện tập giai đoạn cũng là bồi thường tiền rèn luyện luyện độ.

Có phúc báo điểm tại, Thẩm Vân không có loại kia phiền não.

Lại lấy ra thần hành ngọc tinh, khí huyết thăm dò vào trong đó, đem nó nhớ kỹ về sau, cũng là dâng lên cảm giác giống nhau.

Chỉ bất quá còn lại phúc báo điểm không đủ, Thẩm Vân muốn bảo trì 100% xác suất thành công, chỉ là tại bình thường trên hòn đá luyện tập, vẫn chưa ở trên Nguyên thạch khắc dấu.

Còn lại mấy khối Nguyên thạch cái này, lãng phí không được.

Cái này chứng minh suy đoán của hắn có lẽ là đúng.

Vậy hắn trở thành chứng nhận nhập giai phù sư độ khó so trong tưởng tượng còn thấp hơn, thậm chí không cần một tháng.

Mấy ngày kế tiếp, Thẩm Vân duy trì mỗi ngày hai viên Nguyên thạch tốc độ khắc dấu, cố ý đi Đoạn Thức Phù Trai bán một viên Hộ Thể phù thạch.

Đoạn chưởng quỹ ngay cả khen Thẩm Vân có chút thiên phú, rốt cục thành công một viên.

Khó lường!

Thẩm Vân còn lại khắc dấu thần hành, cự lực, sôi huyết, hồi xuân mấy cái phù thạch.

Giá cả cùng Hộ Thể phù thạch đồng dạng, nhưng là độ khó cao hơn một chút.

Trách không được người mới học phần lớn lấy Hộ Thể phù thạch nhập môn.

Mà lại Man Hoang bên trong liệp hoang người, đụng phải nguy hiểm hoàn cảnh, ngay lập tức dùng chính là Hộ Thể phù thạch.

Nhu cầu lượng cùng lượng tiêu hao chi lớn, cái khác phù thạch còn lâu mới có thể so.

oOo.