Chương 30: Tạ đại sư thọ yến!

Chương 30: Tạ đại sư thọ yến!

Chương 30: Tạ đại sư thọ yến!

Những ngày gần đây, vẫn tại lục yêu đại tế trong lúc đó.

Phù thạch nhu cầu tăng vọt, nhưng thị trường tăng giá không nhiều.

Chỉnh thể hướng tới ổn định.

Mỗi mai phù thạch tăng giá bất quá ngũ kim đến mười kim không giống nhau, Thẩm Vân năm mai phù thạch đổi lại mười lăm mai Nguyên thạch.

Mười lăm mai chế tác hoàn thành cái này, Thẩm Vân không có ý định toàn bộ bán, mà là lưu lại mấy cái phòng thân.

Mấy ngày nay, Thánh Thành nội thỉnh thoảng có yêu tộc bị phát hiện.

Mỗi lần đều là một trận rối loạn.

Nghiêm trọng nhất chính là trong thành tâm, một vị đại yêu bộc lộ ra chân thân, nguy hiểm mấy ngàn người tử thương thảm trọng.

Thánh Thành nội mặc dù nói là khu vực an toàn, nhưng lấy không phải trò chơi, bất kỳ cái gì địa phương đều không có tuyệt đối an toàn.

Thánh Thành rất lớn, Linh Nông Phường bên này coi như bình tĩnh.

Trong đêm nằm tại đình viện trên ghế xích đu, Thẩm Vân và Uyển nhi thưởng lấy tinh không ba vầng trăng sáng.

Thưởng thức mua được ngưng thần linh trà, hô hấp pháp tại thể nội tự hành vận chuyển, luyện hóa Huyết Nguyên Đan.

Dễ chịu ~

"Nghe đồn một vầng minh nguyệt trên có nhân tộc ta thần triều, người nơi đâu tộc độc tôn, bách tính sinh hoạt an cư lạc nghiệp, man thú yêu thú đều là trong chén ăn."

Thẩm Vân nhớ tới khoảng thời gian này tại tạp đàm thượng nhìn thấy một cái truyền thuyết.

Tô Uyển Nhi cũng hướng tới nói, "Ta giờ sau cũng nghe qua, một vầng minh nguyệt ở Quảng Hàn Thiên Nữ, một vầng minh nguyệt nơi dừng chân lấy Chân Long, lớn nhất nhất xa xôi vầng trăng kia có nhân tộc tiên quốc."

Hai người trò chuyện nghe qua nhìn qua các loại nghe đồn dị sự, trong lòng Thẩm Vân vô tận suy tư.

Kiếp trước truyền thuyết chỉ là biên soạn cố sự, kiếp này thế giới, những cái này truyền thuyết rất có thể là hiện thực.

Không biết người kia đạo tiên triều là bực nào cảnh tượng, cũng không biết Quảng Hàn Thiên Nữ có bao nhiêu xinh đẹp.

Đi ra bí cảnh, đi hướng càng lớn thế giới ý nghĩ, lặng lẽ ở trong lòng mọc rễ nảy mầm.

"Thẩm lão đầu một nhà ngược lại là tự tại."

Trong ngõ nhỏ có người đi ngang qua nơi này, thấy cảnh này, mang theo hâm mộ nói.

Đồng hành người cười nhạo một tiếng mở miệng, "Một cái tu hành vô vọng chờ chết lão đầu, một cái phàm tục nữ tử.

Hiện tại ham hưởng lạc, mười mấy năm sau bất quá mộ trung khô cốt, dung nhan tàn lụi, có cái gì đáng đến ao ước?"

Dưỡng thể nhị trọng Thẩm Vân tai thính mắt tinh, tại trong gió đêm bắt được đôi câu vài lời.

Gây chú ý nhìn lại, là Vệ gia mấy thằng nhãi con.

Thẩm Vân cười khẽ lắc đầu, ngược lại là tùy bọn hắn phụ thân.

Cái này đại khái là hàng xóm láng giềng trong mắt hình tượng của hắn, ngược lại là phù hợp hắn hiện nay điệu thấp phát dục cục diện.

Một canh giờ sau, đợi cho thể nội Huyết Nguyên Đan tiêu hóa xong tất, Thẩm Vân lại ăn vào một viên.

Trong cái này vui, không đủ vì ngoại nhân nói.

....

Ngày kế tiếp, sớm tuần sát xong linh điền.

Thẩm Vân, Lưu lão cùng Lâm Xảo Nương đám người kết bạn đồng hành, đi tham gia Tạ đại sư thọ yến điển lễ.

Tống Đạt mặc dù không phải thủ điền nhân, nhưng thuê hạ phẩm linh điền trồng trọt.

Hắn lúc đầu muốn đi, nhưng là đoạn thời gian trước bị thương còn chưa tốt, không nên tiến đến chúc thọ.

Thọ yến điển lễ tại Tạ đại sư động phủ cử hành, Tạ đại sư cùng chúng cùng vui, mở tiệc chiêu đãi Thành Đông linh điền tất cả mọi người, tự nhiên cũng bao hàm thủ điền nhân.

Nói không muốn hạ lễ, nhưng là bọn hắn không thể không hiểu chuyện.

Bất quá hơn mười dặm lộ trình, gần trăm người ô ương ương đi đường, ầm ĩ khắp chốn.

"Nghe nói Xảo Nương ngươi không có ý định tiếp tục xem thủ trung phẩm linh điền?"

Trên đường, Lưu lão mấy lần muốn nói lại thôi, cuối cùng vẫn là không nhịn được mở miệng.

"Đồng Đồng gần mười lăm, ta phải vì nàng chuẩn bị nhất bộ công pháp, dự định thừa dịp đoạn này lục yêu đại tế trong lúc đó nhập Man Hoang tìm chút cơ duyên."

Lâm Xảo Nương thần sắc như thường, xem ra đặt quyết tâm.

Lục yêu đại tế sau mấy tháng, trải qua từng lần một quét sạch, Man Hoang tương đối an toàn.

Trong ngõ nhỏ những ngày này đi dò đường không ít người.

Lưu lão khuyên nhủ, "Linh điền thế nhưng là lập thân chi cơ, ngươi như từ bỏ, còn muốn trở về coi như khó."

"Liễu gia tổ tông phúc phận cũng nhanh đến đầu, không bằng thừa dịp hiện tại còn có chút dùng, nhanh rời tay."

Xảo Nương hiển nhiên đã qua nghĩ sâu tính kỹ.

Nghe hai người trò chuyện, Thẩm Vân minh bạch Xảo Nương tình cảnh.

Nàng chết đi trượng phu họ Liễu, Liễu gia tổ tông từng là Thánh Tông nội môn tử đệ, mới có trông coi hơn ba mươi mẫu trung đẳng linh điền ổn định công việc.

Bây giờ gần trăm năm quá khứ, tổ tông phúc phận sẽ không không có phần cuối.

Mà lại thủ điền nhân làm việc mặc dù ổn định, nhưng cũng hạn chế lại Liễu gia.

Rốt cuộc không có sinh ra qua bái nhập Thánh Tông nhân tuyển, đến thế hệ này càng là chỉ còn lại bé gái mồ côi, ngay cả công pháp cũng mua không nổi.

Trăm năm đủ dài, nếu là nàng thức thời còn có thể mượn chuyển nhượng danh ngạch cơ hội, kiếm lại cuối cùng một bút.

Nếu là không thức thời, khả năng qua chút năm trực tiếp bị tước đoạt thủ điền nhân thân phận.

"Lưu lão không muốn lại khuyên, ta tâm ý đã quyết."

Lâm Xảo Nương quay người nhìn về phía một bên Thẩm Vân, cùng hắn trò chuyện lên « Khí Huyết Ngưng Ti Quyết ».

Ngõ nhỏ không ít người đều biết Thẩm Vân kiêm tu phù sư, Xảo Nương ngoài ý muốn phát hiện hắn đối « Khí Huyết Ngưng Ti Quyết » nắm giữ rất sâu, những ngày này hai người giao lưu không ít.

"Tốt nhất có thể để cho khí huyết tại thể nội ngưng tia, sau đó tại thả ra bên ngoài cơ thể, càng ngưng tụ..."

Thẩm Vân đối Lưu lão đáp lại bất đắc dĩ thần sắc, đành phải cùng Lâm Xảo Nương giao lưu lên kinh nghiệm.

"Thẩm đại ca ngươi này thiên phú, đáng tiếc tiếp xúc phù văn quá muộn, không phải đã sớm thành nhập giai phù sư."

Thẩm Vân truyền thụ kỹ xảo rất hữu dụng, Lâm Xảo Nương xu nịnh nói.

"Bất quá là lớn tuổi tuế nguyệt, đã từng hiểu qua phù sư, rèn luyện qua đối khí huyết chưởng khống thôi."

Thẩm Vân khẽ vuốt râu bạc trắng cười, một bộ rất hưởng thụ bộ dáng.

Phù sư tiến độ hắn một mực tại giấu dốt, nhưng Khí Huyết Ngưng Ti Quyết không đến mức, hỏi có thể nói đã từng học qua.

Thậm chí về sau thành phù sư, hắn cũng có thể nói lúc tuổi còn trẻ tiếp xúc qua, đi tới Thánh Thành sau mới miễn cưỡng nhập giai.

Cái này cũng không làm người khác chú ý.

Trừ Đại tiểu thư Phong Lạc Y, ai có thể biết lai lịch của hắn?

"Thẩm đại ca ngươi có thể nếm thử tiếp xúc trận đạo, phù sư thạch, khí, trận tam đạo trung, trận pháp đối khí huyết khống chế yêu cầu tối cao, học tập trận đạo có ưu thế."

Lâm Xảo Nương dựa theo Thẩm Vân nói phương pháp thử một chút, xác thực có hiệu quả, lần này thực tình tán dương.

"Tham thì thâm, có thể học được khắc dấu phù thạch liền thỏa mãn, trận đạo quá khó."

Thẩm Vân lắc đầu.

Gần đây Lâm Xảo Nương cái này thân cận hình dạng của hắn, đoán chừng là tại vì đi ra ngoài thám hiểm làm chuẩn bị.

Đến lúc đó Đồng Đồng ở nhà một mình, khả năng cần Thẩm Vân hai vợ chồng chiếu khán.

"Thẩm lão đệ ngươi còn có ngón này đâu?"

Lưu lão nhìn Xảo Nương tán dương không giống làm ngụy dáng vẻ, rất kinh ngạc.

Một đường nói chuyện phiếm.

Cuối cùng, một đoàn người đến đạo một chỗ trang nghiêm đứng vững màu nâu nhạt cung điện trước, an tĩnh lại.

Thánh Thành tu hành giới phong cách, động phủ cửa trước diện đều là cung điện, các loại kiểu dáng đều có, to lớn hùng vĩ.

Trước điện tiếp đãi đều là Tạ đại sư đông đảo đệ tử đồ tôn, mỗi người trước ngực đều treo tinh xảo huy chương.

Huy chương thượng phù văn xen lẫn mạ, một gốc đại biểu nhất giai Linh Thực Sư, hai gốc đại biểu nhị giai Linh Thực Sư.

Đan sư là đỉnh, phù sư đều là mặc thiên.

Bình thường thời điểm những này nhập giai phụ tu sẽ không đeo, tại cần hiển lộ rõ ràng thân phận trường hợp mới có thể đeo mang tính tiêu chí huy chương.

Thẩm Vân trùng hợp nhận biết trong đó một vị, lĩnh hắn nhập Linh Nông Phường Bao Dịch Phong.

Bao Dịch Phong tựa hồ có phần bị coi trọng, phụ trách thu lễ đăng ký làm việc.

Thẩm Vân chú ý tới trước ngực hắn huy chương bên trên, là hai gốc mạ, nhị giai Linh Thực Sư.

Thủ điền nhân từng cái xếp hàng cung kính đưa lên hạ lễ.

"Trợ Tạ đại sư tiên phúc vĩnh hưởng, thọ cùng trời đất..."

Thẩm Vân đưa lên hạ lễ, thuận miệng chúc phúc nói.

Nghe tới Thẩm Vân chúc thọ từ, trong mắt Bao Dịch Phong sáng lên, lại nhìn hắn vài lần, nhẹ gật đầu.

Hắn nhớ kỹ Thẩm Vân, cùng chân truyền có nhất định tình cảm, trong tay có Phong chân truyền Truyền Âm thạch.

Thẩm Vân vội vàng chắp tay, không nghĩ tới Bao Dịch Phong còn nhớ rõ hắn.

Bao Dịch Phong có thể lên làm chấp sự, không chỉ là bởi vì hắn là nội môn đệ tử, càng là bởi vì Tạ đại sư Lục đệ tử thân phận, có thực học.

Đi theo dòng người đi qua trang nghiêm cung điện, xuyên qua trận pháp mới tính ra đến động phủ nội bộ.

Cho dù Thẩm Vân loại này dưỡng thể tu sĩ không cách nào hấp thu ngoại giới thiên địa tinh khí, cũng có thể cảm nhận được nồng đậm.

Gần như có thể đạt tới trung đẳng linh điền trình độ, đây vẫn chỉ là vừa tiến vào mà thôi.

Động phủ chiếm diện tích mười mấy mẫu, dược điền, lâm viên, nước chảy, giả sơn, tu hành chỉ toàn thất xen vào nhau phân bố.

Nội bộ bố trí cũng không xa hoa, lại là ba bước một cảnh, năm bước một họa.

Không ít áo trắng thị nữ ghé qua ở giữa, cảnh đẹp ý vui.

"Về hưu lão đầu cũng đến thế mà thôi!"

Hoàn mỹ phù hợp Thẩm Vân đối tu hành động phủ tưởng tượng, quả thực là về hưu dưỡng lão, bảo dưỡng tuổi thọ tuyệt hảo chỗ.

"Dòng suối đầu nguồn đúng là linh tuyền, có thể gia tốc linh thực sinh trưởng! Cái kia giả sơn vậy mà là địa mạch thạch, chải vuốt địa khí...."

Lưu lão làm Linh Thực Sư, nhìn ra trong động phủ càng nhiều môn đạo, đáy mắt ao ước diễm càng khó che lấp.

Người trong tu hành ai không muốn ở động phủ?

oOo.