Chương 31: Gặp lại Phong Bạch Huyên!

Chương 31: Gặp lại Phong Bạch Huyên!

Chương 31: Gặp lại Phong Bạch Huyên!

Lúc này trong phủ sớm đã đến không ít tu sĩ, bọn hắn tụ tại địa phương khác nhau trò chuyện.

Có nhân thân mặc màu vàng tông nhị sắc Thánh Tông pháp bào, cũng có người quần áo tùy ý, căn cứ trước ngực thêu lên Huyết Hà Đồ án khác nhau thân phận.

Còn có đến từ Thiên Công Phủ người, trước ngực đeo nhập giai phụ tu biểu tượng huy chương, phần lớn là Linh Thực Sư cùng đan sư.

Động phủ chính đường quay chung quanh Tạ đại sư tụ lại, bên ngoài đều là chút nội môn đệ tử, nhị giai phụ tu.

Trung ương bảo vệ một đám người, nghĩ đến là cùng Tạ đại sư địa vị không sai biệt nhiều, hoặc là tam giai phụ tu, hoặc là tông môn trưởng lão.

Chính đường ngoại phần lớn là ngoại môn đệ tử cùng nhất giai phụ tu hội tụ, thân phận địa vị, phân biệt rõ ràng.

Thẩm Vân thấy thế, đại khái hiểu gọi bọn họ tới là làm gì.

Hạng chót.

Đi ngang qua chính đường lúc, có thủ điền nhân nhịn không được trong triều đình nhìn nhiều mấy lần, nháy mắt sắc mặt trắng bệch, cái trán chảy ra mồ hôi, suýt nữa ngã nhào trên đất.

Chính đường mấy chục cái Huyết Hải cảnh cường giả hội tụ, còn có càng phía trên trưởng lão.

Cho dù không có tận lực phát ra khí thế, bọn hắn những này thủ điền nhân cũng không chịu đựng nổi.

Thẩm Vân thấy thế, không dám nhìn lâu.

Không biết Phong Lạc Y có tới không.

Nội bộ cường giả nhìn lướt qua, phát hiện là một đám thủ điền nhân, cũng lười nhìn nhiều, thu hồi ánh mắt.

"Chớ có nhìn nhiều!"

Lại tại một vị đệ tử dẫn đầu hạ, mọi người đi tới một chỗ rộng lớn sân bãi, nơi này rải lấy rất nhiều cái bàn.

Hiển nhiên, nơi này chính là bọn hắn tham yến địa phương, ở vào dưới nhất thủ.

Vị kia đệ tử để Lưu lão cùng hai cái có danh vọng thủ điền nhân an bài chỗ ngồi, liền quay người hướng phía chính đường bên kia yến hội đi đến.

"Ngồi ở chỗ này ăn ngon uống ngon, nơi này không thuộc về chúng ta có thể kết giao tình địa phương."

Có người còn muốn đi loạn, thủ điền nhân trung một vị rất có uy nghiêm lão giả tiến lên ngăn cản, an bài đám người ngồi xuống.

Thẩm Vân cũng minh bạch đạo lý này, chỉ là yên lặng thưởng thức trà, không có đi loạn dự định.

Người cùng người lui tới bản chất là trao đổi ích lợi, đôi bên cùng có lợi, không có trao đổi ích lợi giao tình khuyết thiếu cơ sở.

Hắn có thể cùng cùng là Linh Nông Phường người kết giao cùng có lợi, mà những cái kia Thánh Tông đệ tử, không có liên lụy gặp nhau.

Vòng tròn khác biệt đừng cứng rắn tan.

Chân kéo chút giao tình, đó cũng là chạy phía sau hắn chân truyền đi.

Thẩm Vân có một viên Truyền Âm thạch, nhưng không thể dùng linh tinh, vậy sẽ giảm bớt hắn cùng Phong Lạc Y tình cảm.

Bọn hắn thủ điền nhân quần thể an bài bàn tiệc thời điểm, Thẩm Vân thực lực mặc dù thấp, nhưng không có bị khinh thị.

Trông coi thượng đẳng linh điền người, bàn tiệc tại phía trước nhất ba bàn.

Lưu lão an bài xuống, cùng ngõ hẻm ba người vẫn như cũ ngồi tại trên một cái bàn.

Lưu lão khoảng cách nhập giai Linh Thực Sư chỉ thiếu một chút, tại thủ điền nhân bên trong cũng có không nhỏ uy vọng.

Trên mặt bàn người cũng lẫn nhau quen thuộc, trông coi linh điền lúc đánh qua đối mặt, nhìn xem chính đường phương hướng các tu sĩ, nhỏ giọng trò chuyện với nhau.

Thẩm Vân cùng Xảo Nương đều tại thưởng thức trà, lẳng lặng nghe.

Ai là cái nào trưởng lão xem trọng người, ai cùng vị nào chân truyền làm việc.

Có thể trông coi linh điền, hoặc nhiều hoặc ít đều tại Thánh Tông có quan hệ.

Thẩm Vân mới đến, từ trên bàn nhân khẩu bên trong thu hoạch không ít Thánh Tông tin tức, có nhận biết.

Thánh Tông nội bộ cũng chia khác biệt chức trách.

Tông chủ không thế nào quản sự, cửu đại chân truyền trưởng lão cao cao tại thượng, quyết định Thánh Tông chín thành chín sự vụ.

Chứng thực đến chấp hành phương diện, Thánh Tông có ngũ đại điện, Chấp Pháp Điện, nhiệm vụ điện, Truyền Pháp điện, Nội Vụ Điện cùng Ngoại Vụ điện.

Mỗi một điện đều có một vị điện chủ và mấy vị phổ thông trưởng lão, lại phía dưới mới là chấp sự cùng các nội môn đệ tử.

Thẩm Vân bọn hắn vị trí linh điền quản lý chỗ, thuộc về Nội Vụ Điện, hôm nay đến chúc thọ trưởng lão cùng nội môn đệ tử, phần lớn là như thế.

Mặt khác, Thánh Tông năm mươi ba vị chân truyền đệ tử, bái sư không phải phổ thông trưởng lão, mà là cửu đại chân truyền trưởng lão.

Đại tiểu thư tại Thẩm Vân trong lòng phân lượng lại tăng thêm không ít.

Đây là kim đại thối!

Nghe bọn hắn giảng, chân truyền trưởng lão cùng ngũ đại điện ở giữa còn có phe phái.

Nhưng không tới phiên Thẩm Vân bọn hắn thủ điền nhân tham dự đứng đội, mọi người ở chung rất hòa hợp.

Tiếng ồn ào từ lối vào truyền đến, một vị trong cửa rất có danh vọng tu sĩ xuất hiện.

"Thanh Chi Tiên Tử cũng tới."

"Thanh Chi sư tỷ....."

Thẩm Vân cũng thuận phương hướng của thanh âm nhìn lại, Bao Dịch Phong phía trước dẫn đường, phía sau đi theo một vị tiên váy bồng bềnh, dáng người uyển chuyển nữ tu.

Nó nói cười yến yến, làn da trắng nõn giống như ngâm ở suối nước trung ngọc thạch, cười yếu ớt ở giữa gương mặt lộ ra hai cái nhàn nhạt lúm đồng tiền, ngọt ngào động lòng người.

Tại cái kia nữ tu hậu phương, còn đi theo mấy tên nữ tính ngoại môn đệ tử.

Thẩm Vân ở trong đó ngoài ý muốn nhìn thấy một cái thân ảnh quen thuộc.

"Phong Bạch Huyên."

Hắn trong lòng hơi động, hẳn là vị này Thanh Chi Tiên Tử đại biểu chính là Phong Lạc Y?

"Thanh Chi thay mặt Phong sư tỷ cung chúc Tạ trưởng lão hai trăm tám mươi đại thọ, lục yêu đại tế sắp đến, những ngày này Phong sư tỷ phụng sư mệnh tại Man Hoang săn yêu, không thể tự mình đến đây chúc thọ, cảm giác sâu sắc tiếc nuối.

Trước đó vài ngày Phong sư tỷ ngoài ý muốn được đến một gốc sinh trưởng Long Lân Bích Ngọc Linh Trúc, cố ý phái ta đưa tới làm hạ lễ."

Chính đường bên trong, Thanh Chi Tiên Tử giòn vừa nói, lấy ra một cái đóng gói tốt đẹp ngọc hộp, đẩy tới.

"Lục yêu đại tế sắp đến, đi săn trọng yếu hơn."

Tạ trưởng lão lơ đễnh, chân truyền cùng Ngũ điện trưởng lão địa vị tương đương, thậm chí mơ hồ cao hơn một cái đầu.

Tâm ý đến thế là được.

Hắn tiếp nhận ngọc hộp hiếu kì mở ra, một cỗ mùi hương thấm vào lòng người trong chốc lát phủ kín động phủ, cho dù là Thẩm Vân bọn hắn đều nghe được một cỗ dị hương.

Nháy mắt kích phát thể nội nguyên thủy nhất khát vọng.

Nhao nhao thăm dò nhìn lại hướng phía nơi đó, đáng tiếc chỉ có thể nhìn thấy một đoàn bích ngọc hào quang, cái khác không thấy bất cứ cái gì.

"Vậy mà là như thế trăm năm biến dị linh dược, sinh ra linh mộc tinh hoa, Phong chân truyền hữu tâm, lão phu tất nhiên khắc trong tâm khảm."

Tạ trưởng lão vui mừng quá đỗi, vội vàng cài lên hộp ngọc.

Sau vậy mà không lo được thọ yến điển lễ, phân phó vài câu, liền muốn tự mình đi dược viên đem gốc kia Linh Trúc gieo xuống.

Về sau Thanh Chi Tiên Tử lưu tại chính đường thượng tọa, mang đến mấy cái nữ tu không có vượt qua, tại cửa ra vào yến hội ngồi xuống.

Phong Bạch Huyên đổi tính, còn cố ý đến Thẩm Vân bên này lên tiếng chào.

Nàng bái nhập Thánh Tông về sau, được đến Thanh Chi Tiên Tử chiếu cố, tu hành sau khi đi theo hai bên làm việc.

Phong Lôi hòa phong điện cũng miễn đi khảo hạch, thành công bái nhập Thánh Tông, đang cố gắng phấn đấu.

Bọn hắn vốn là đã nhập giai, có Phong Lạc Y phúc chiếu, trước đó vài ngày đột phá đến dưỡng thể trung kỳ.

Thẩm Vân thấy thế, cũng đơn giản nói một lần tự thân tình huống, cũng biểu thị Phong chân truyền linh đằng mọi chuyện đều tốt.

"Nguyên lai Thẩm lão đệ là vì Phong chân truyền thủ điền, thất kính thất kính."

Ngồi cùng bàn một chút không hiểu rõ nội tình thấy thế, đối với hắn thân thiện rất nhiều.

Những người này đại đa số đều là cùng Lâm Xảo Nương cùng loại, hoặc là tổ tiên ban cho, hoặc là cùng linh điền quản lý chỗ quen biết.

Có thể cùng chân truyền có quan hệ trực tiếp, sợ là chỉ có Thẩm Vân cùng mặt khác trên mặt bàn hai người.

Sau đó không lâu khách nhân đến không sai biệt lắm, là Tạ trưởng lão đồ tử, đồ tôn nhóm chúc mừng tặng lễ khâu.

Đủ loại kỳ trân dị bảo, đáp ứng không xuể, Thẩm Vân bọn hắn đều bị hoa mắt.

Rẻ nhất một kiện, cũng giá trị mấy ngàn Nguyên thạch.

Nhìn ra được, Tạ trưởng lão mời bọn họ những này thủ điền nhân đến, thật là làm bối cảnh tấm náo nhiệt một chút, chướng mắt bọn hắn tặng thọ yến lễ vật.

"Cung chúc sư tôn: Tiên phúc vĩnh hưởng, thọ cùng trời đất, thiên thu vạn đại, tiến cảnh vô cương."

Trến yến tiệc Bao Dịch Phong đưa lên chúc thọ từ để người hai mắt tỏa sáng.

Tạ trưởng lão ngoài miệng mặc dù nói đảm đương không nổi, nhưng là khóe miệng không ngừng dâng lên ý cười, xem ra rất vui vẻ.

"Hiện chép hiện dùng a!"

Thẩm Vân tấm tắc lấy làm kỳ lạ, Bao Dịch Phong cái thằng này vừa rồi nghe hắn nói đi.

Mà lại Ma giáo đều thích loại này luận điệu lời khấn sao?

oOo.