Chương 32: Trấn Yêu Lôi Quân Tiêu Dật Phàm!

Chương 32: Trấn Yêu Lôi Quân Tiêu Dật Phàm!

Chương 32: Trấn Yêu Lôi Quân Tiêu Dật Phàm!

Tặng lễ kết thúc chính là yến hội bắt đầu, người mặc lụa mỏng thị nữ, bưng từng đạo món ngon lên bàn.

Tạ trưởng lão thọ yến bên trên, yến hội phân tam đẳng, mặc dù thủ điền nhân nơi này kém nhất, nhưng cũng là man thú thịt cùng linh quả sướng hưởng.

Càng có hai vò Thánh Xuân Lâu Tuyết Chi Lộ, so Tống Đạt bày yến còn hào khí.

Bất quá mọi thứ liền sợ tương đối.

Sát vách bàn mùi rượu vị ép bọn hắn không chỉ một bậc.

"Ta thật sự là bành trướng, cũng dám cùng Thánh Tông đệ tử so sánh."

Nghĩ lại một chút, Thẩm Vân ám đạo không nên, mang một chén rượu ép một chút.

Thẩm Vân bọn hắn thủ điền nhân bên này không dám phát ra bao lớn động tĩnh, đều đang nghe chính đường nội mấy cái yến hội, cùng trước cửa các ngoại môn đệ tử cao đàm khoát luận.

Lời nói không thể rời đi lục yêu đại tế, đây là ba năm một lần thịnh sự, mà lại mỗi giết một tôn yêu, trong cửa ban thưởng tương đối khá.

"Lục yêu đại tế mấy ngày này, phạm vi ngàn dặm yêu vật, trừ Kim Nham bên kia núi, địa phương khác đều bị quét sạch đi."

"Đều đang đồn Kim Nham sơn có Bán Thần truyền thừa, dẫn tới rất nhiều đại yêu hội tụ, không biết thực hư."

"Phương sư huynh mai phục tại nơi đó, chém giết một tôn hổ loại đại yêu, vì ta tông môn lại thêm một khối huyết nhục dược điền, vững vàng săn yêu bảng chiếm vị trí đầu."

"Thế nhưng là Thánh Tông năm mươi ba chân truyền trung vị liệt thứ ba Phương chân truyền?"

"Không sai, chính là Phương Dương, Phương chân truyền!"

Nghe tới lại thêm một khối huyết nhục dược điền, tại thủ điền nhân bên này nhấc lên phạm vi nhỏ ba động.

Thẩm Vân cũng đi theo kinh hô, hắn cũng là gần đây mới biết được như thế nào huyết nhục dược điền.

Cái này liên quan đến lục yêu đại tế tồn tại.

Thời đại Hoang Cổ, yêu tộc thế lớn, cầm nã nhân tộc đại tu sĩ tế luyện bất tức huyết tuyền, vì ức vạn yêu tộc khai trí, nhân tộc đại tu bị giết đến gần như diệt tuyệt.

Tu hành truyền thừa càng là tại một chút giới vực tuyệt tự.

Cái gọi là bất tức huyết tuyền, là gọt đi đại tu sĩ tứ chi, phong bế thứ năm cảm giác, lấy thủ pháp đặc biệt tế luyện, nhục thân hóa thành hồ suối, nuôi nấng thiên địa linh vật, khiến cho liên tục không ngừng sinh sôi huyết dịch.

Thủ đoạn chi tàn nhẫn, nhân thần cộng phẫn.

Đến tận đây nhân cùng yêu hai tộc kết xuống đời đời kiếp kiếp thù hận.

Về sau liền có nhân tộc bắt chước luyện đại yêu nhục thân làm huyết nhục dược điền, không ngừng thúc đẩy sinh trưởng đại yêu huyết nhục, luyện hóa thành huyết thực.

Yêu tộc uống máu người, nhân tộc ăn yêu thịt.

Lẫn nhau xem nó là tu hành tài nguyên, thù cùng hận, khắc vào thực chất bên trong.

Cái gọi là đại yêu, chí ít là phía trên Huyết Hải cảnh yêu thú.

Huyết thực bản chất là đại yêu huyết nhục, đối với dựa vào ăn đến thu hút năng lượng Dưỡng Thể cảnh tu sĩ đến nói, hiệu quả rất tốt.

Mịch Tiên Thành lúc, như vậy một khối nhỏ yêu tộc huyết thực, liền có thể để Thẩm Vân bước vào tu hành đường.

"Lại thêm một khối huyết nhục dược điền, huyết thực giá cả sẽ hạ xuống sao?"

Thẩm Vân không ngừng ao ước, một khối huyết nhục dược điền, không biết có thể thúc đẩy sinh trưởng ra không biết bao nhiêu Huyết Hải tu sĩ.

Một cái huyết nhục dược điền, đại biểu nhiều lần thu hoạch huyết thực.

Đại biểu cây rụng tiền, Tụ Bảo Bồn.

"Một khối huyết điền mà thôi, Thánh Thành ngàn vạn nhân khẩu, càng đừng đề cập Thánh Thành ngoại mấy trăm thành lớn, huyết thực vĩnh viễn sẽ không hạ giá."

"Đừng nói như thế tuyệt đối, một trăm khối huyết điền, tuyệt đối sẽ hạ giá."

"Một trăm khối, ngươi tại sao không nói một ngàn khối..."

Trên bàn cơm, hai cái đòn khiêng tinh tinh lực dồi dào giơ lên.

Thẩm Vân nghe được say sưa ngon lành.

"Nói đến Kim Nham sơn, trước đó vài ngày thanh danh vang dội Tiêu Dật Phàm, đánh vỡ yêu tộc muốn nhấc lên man thú triều diệt thành âm mưu."

"Thế nhưng là vị kia có Trấn Yêu Lôi Quân mỹ danh Tiêu Dật Phàm?"

Chính đường nội trến yến tiệc, Thiên Công Phủ một vị đại sư đột nhiên mở miệng, nói lên một người.

Trong phủ lâm vào hoàn toàn yên tĩnh trung.

Đường ngoại trến yến tiệc mặc dù không biết xảy ra chuyện gì, nhưng cũng phối hợp với an tĩnh lại.

"Trước đó vài ngày ta bồi tiếp Phong sư tỷ tại phụ cận, thú triều phía sau là Thiên Yêu thần điện sai sử, bọn hắn muốn tại lục yêu đại tế trong lúc đó phát động, còn tốt bị Dật Phàm chân truyền phát hiện..."

Thanh Chi Tiên Tử mở miệng, trong lời nói cũng đối vị kia hạo phàm chân truyền có chút tôn sùng.

"Đúng vậy a, tại chiến đấu trung gian nan phá cảnh, lấy yếu thắng mạnh, trong tuyệt cảnh chém ngược Thiên Yêu Thánh Điện chân truyền đại yêu, cách một ngày liền bị Tử Tiêu Tông tông chủ thu làm đệ tử, quả thực là chúng ta điển hình."

Có không ít nội môn đệ tử phụ họa.

Vài ngày trước, Tử Tiêu Tông tông chủ đến Thánh Tông thương nghị sự tình, mang không ít đệ tử đến đây.

Nguyên bản cái kia Tiêu Dật Phàm vốn là Tử Tiêu Tông một cái không đáng chú ý nội môn đệ tử, Kim Nham sơn kinh diễm biểu hiện, nhập Tử Tiêu Tông tông chủ nhãn.

Từ nội môn đệ tử đến tông chủ chân truyền, có thể nói một bước lên trời, tương lai có hi vọng tranh đấu vị trí Tông chủ.

Phải biết, Tử Tiêu Tông là một cái hoàn toàn không kém gì Phúc Đức Thánh Tông đại phái.

Cả hai một cái ở vào bí cảnh phương nam, một cái ở vào phương bắc, ngày thường cũng không có bao nhiêu xung đột.

Mà lại nghe nói cái kia Tiêu Dật Phàm năm gần hai mươi hai, đã từng sinh hoạt thành trì bị yêu tộc tàn sát, cả nhà mất mạng, cùng yêu tộc có huyết hải thâm cừu.

Phá thành về sau, hắn bái nhập Tử Tiêu Tông, thề diệt yêu tộc.

Sau vẻn vẹn thời gian sáu, bảy năm, một mực tại thực tiễn đi tại diệt sát yêu tộc trên đường, có thể nói tắm rửa lấy yêu tộc huyết trưởng thành.

Không có Trấn Yêu Lôi Quân danh hiệu trước, cũng là có tiếng đố kị yêu như thù, Tử Tiêu Tông yêu vật treo thưởng bảng, hắn một năm giết hai mươi mấy cái.

Rất nhiều yêu tộc nghe tới danh hào của hắn nghe tin đã sợ mất mật.

Cho tới hôm nay, đã trưởng thành đến tông chủ chân truyền tình trạng này, rất có sắc thái truyền kỳ.

Nghe tới Tử Tiêu Tông danh tự, trong lòng Thẩm Vân nhịn không được lẩm bẩm.

Hắn « Tử Điện Hô Hấp pháp » nghe giống như là Tử Tiêu Tông truyền thừa bên kia.

Mọi người đều biết, Tử Tiêu Tông lấy lôi pháp lấy xưng tại thế.

Tử Dương Thành hẳn là tại Tử Tiêu Tông địa giới?

Mà lại Tô Uyển Nhi cũng là sáu, bảy năm trước thành phá sau di dân, không biết phải chăng là cùng cái kia Tiêu Dật Phàm đồng xuất một thành.

"Trấn Yêu Lôi Quân Tiêu Dật Phàm dù không phải ta Thánh Tông tử đệ, nhưng không thể không nói là nhân tộc ta thiên kiêu."

Thọ yến bên trên, chính đường nội một cái Thánh Tông trưởng lão mở miệng, mọi người nghĩ lại liền không còn nói thêm.

Tiêu Dật Phàm dù sao cũng là Tử Tiêu Tông đệ tử.

Luôn luôn xách hắn, rất có dài người khác chí khí, diệt uy phong mình cảm giác.

Không bao lâu, thủ điền nhân bên này yến hội kết thúc.

Thẩm Vân bọn người vội vàng cáo lui mà đi.

Đợi cho ra cửa, quay đầu nhìn Tạ trưởng lão động phủ trước trang nghiêm cung điện, nói không ra cảm xúc.

Rất có chủng: Năm đó sáu mươi ba, Tạ trưởng lão thọ yến, đứng như lâu la.

"Đi thôi Thẩm lão đệ, kiếp này chúng ta không có trông cậy vào đạt tới loại trình độ đó."

Lưu lão nhìn xem Thẩm Vân quay đầu, yếu ớt thở dài.

Đã sớm tại lần lượt trong thất bại san bằng tâm tư.

Những ngày này cùng Thẩm Vân cái này dưỡng thể nhất trọng làm bằng hữu, miễn cưỡng tìm về một chút tự tin.

Bất quá người ta có lão bà, hắn không có, điểm này rất lệnh người ưu sầu.

Hai cái lão già còng lưng thân thể hồi linh nông phường, Lâm Xảo Nương ở một bên che miệng cười khẽ.

Như vậy thành tựu, nàng là nghĩ cũng không dám nghĩ a.

Bất quá nhưng cũng kiên định tâm tư của nàng, nữ nhi nhất định phải tu hành.

Không phải mới trên yến hội, đừng nói thủ điền nhân bàn tiệc, cho dù là trở thành thị nữ, cũng không đủ tư cách.

...

Kiến thức càng lớn thế giới, sau khi về đến nhà Thẩm Vân rút kinh nghiệm xương máu, nằm tại trên ghế nằm cố gắng dụng công.

Trong mắt người khác, chính là một cái tại lão đầu thoải mái nhàn nhã phơi nắng, thỉnh thoảng cùng bên cạnh tiểu thê tử giảng chút trến yến tiệc kiến thức.

Dễ chịu, hài lòng.

"Vẫn là Thẩm lão đệ sống minh bạch, chúng ta cái tuổi này, còn giày vò cái gì đâu?"

Lưu lão thấy cảnh này, nguyên bản muốn tiếp tục xung kích nhất giai Linh Thực Sư tâm tư lại nhạt.

Chắp tay sau lưng, chậm rãi về nhà.

Đêm nay ban đêm mua chút rượu ngon uống?

Bất quá giữa trưa vừa uống xong Tuyết Chi Lộ, khác uống rượu đứng lên không thú vị a.

Thẩm Vân không biết Lưu lão lại bởi vậy thư giãn, nếu là biết cũng sẽ không áy náy.

Hắn cùng lão Lưu không giống, hắn có thiên phú có thể xông một cái, lão Lưu không có.

Đều đã hơn bảy mươi, chơi đùa lung tung không bằng an hưởng tuổi già.

Thẩm Vân phơi nắng, thúc đẩy hô hấp pháp tại thể nội tự hành vận chuyển, luyện hóa Huyết Nguyên Đan tốc độ rất ổn định.

"Đột phá dưỡng thể nhị trọng đã mười hai ngày, luyện hóa tám cái Huyết Nguyên Đan, tính như vậy xuống tới, đại khái không cần hai tháng liền có thể đột phá."

Một ngày rưỡi liền có thể luyện hóa một viên Huyết Nguyên Đan.

Dưỡng Thể cảnh không thể hấp thu thiên địa tinh khí, liền phải ăn nhiều.

Tu hành tốc độ tăng lên nhanh, mang đến chính là cực lớn tài nguyên tiêu hao.

Đơn Huyết Nguyên Đan chính là một tháng hơn hai trăm kim, còn có ngày thường linh mễ man thú thịt.

Bình thường Linh Nông Phường người ta ai hao tổn nổi?

Còn không bằng lựa chọn tính so sánh giá cả cao Dưỡng Thể đan, lấy thời gian đổi không gian chậm rãi tăng lên.

Pháp tài lữ địa, Huyết Hải trước đó, tài chữ vào đầu, nói một điểm không sai.

Nằm một hồi lâu, Thẩm Vân phát hiện từ đầu đến cuối không có truyền đến sách cổ nhắc nhở tăng trưởng phúc báo điểm.

"Hạnh phúc là tương đối ra, kiến thức nơi tốt hơn, đối với hiện trạng bất mãn sao?"

Thẩm Vân tại trên ghế nằm đứng dậy thở dài.

Nếu như có thể, hắn càng muốn nằm tại mười mấy mẫu trong động phủ về hưu hưởng phúc, mà không phải trong tiểu viện.

"Tâm cảnh không quá quan, về sau hẳn là tìm nhất bộ tu tâm pháp môn, không phải mỗi ngày hưởng thụ, luôn có hưởng thụ đủ một ngày."

Làm người hai đời, Thẩm Vân đối với loại này tâm cảnh, có càng nhiều suy tư.

Kìm lòng không được nghĩ lại tổng kết, đây có lẽ là tương lai một cái cửa ải.

oOo.