Chương 33: Trong linh điền thu hoạch ngoài ý muốn!

Chương 33: Trong linh điền thu hoạch ngoài ý muốn!

Chương 33: Trong linh điền thu hoạch ngoài ý muốn!

Thẩm Vân tâm tư lưu động hạ, dứt khoát xuất ra băng vụ ngọc tinh nghiên cứu.

Thánh bảo các mua bảy viên phù văn ngọc tinh bên trong, liền cái này một viên có tính khiêu chiến, hắn nắm chắc không lớn.

Hai mươi điểm phúc báo mở ra ngắn ngủi gia trì, chưa hẳn có thể để cho hắn vẽ ra.

Ít nhất phải năm mươi điểm ngụy đốn ngộ trạng thái, mới có thể có tất thành nắm chắc.

Xuất ra phổ thông tảng đá, nghiêm túc ở phía trên khắc dấu đứng lên, trước luyện tay một chút cảm giác.

Trong đình viện lão đầu nằm tại chỗ thoáng mát, cầm đao khắc tại trên tảng đá điêu khắc, bột đá rì rào rơi xuống.

Người đang cố gắng trạng thái dưới, lòng rộn ràng dần dần lắng lại, một lần nữa an tâm đứng lên.

Tam giai đại sư quá xa, nhất giai gần ngay trước mắt.

Trong đêm, Thẩm Vân tại trong tĩnh thất khắc dấu hai viên phù thạch, đi hướng thiên phòng tắm rửa.

"Phu quân, thiếp thân vì ngươi kỳ lưng đi."

Ngoài cửa, ôn nhu uyển chuyển thanh âm mang theo hơi run rẩy.

Tô Uyển Nhi phát giác được hôm nay Thẩm Vân suy nghĩ lộn xộn, muốn để phu quân buông lỏng một chút, nghĩ cái này biện pháp.

Trong lòng Thẩm Vân hơi nóng, Uyển Nhi từ trước đến nay xấu hổ, hôm nay vậy mà đổi tính.

Đẩy cửa tiến đến, Tô Uyển Nhi mặc khinh bạc màu vàng nhạt nhu quần.

Cạp váy thắt doanh doanh một nắm eo nhỏ, trên dưới linh lung hình dáng mỹ diệu tuyệt luân.

"Nên cho Uyển Nhi mua chút sa y." Thẩm Vân suy nghĩ lưu động.

Tô Uyển Nhi kéo lên ống tay áo, lộ ra trắng nõn cánh tay, nhu hòa đặt ở trên thân Thẩm Vân nhào nặn.

Mềm mại, thoải mái dễ chịu.

Thẩm Vân trên mặt mặc dù còn có chút nếp may, thân thể trong khoảng thời gian này trong tu hành đã phong phú đứng lên, tràn đầy trôi chảy cơ bắp đường nét.

"Uyển Nhi, ngươi cũng tẩy tẩy đi, vi phu vì ngươi chà lưng."

.....

Ngày thứ hai, mặt trời lên cao.

[ người bên gối ngủ yên, thần hi chung ấm giường, phúc báo +3 ]

Lộn xộn trên giường còn mang theo đem làm nước đọng, mở mắt ra thần thanh khí sảng Thẩm Vân, chung quanh ám hương phù động.

Hôm qua đủ loại nhét vào sau đầu, chỉ còn lại đối với mình khích lệ.

"Phu quân, ăn chút ta chịu thịt thú vật cháo."

Thẩm Vân lại sẽ giường, Tô Uyển Nhi lên được sớm, dáng vẻ thục nhã bưng một bát cháo tiến đến.

Nếm thử một miếng, trong mắt Thẩm Vân sáng lên, tán dương: "Những ngày này Uyển Nhi trù nghệ rất có tiến cảnh."

Hô đi đi một hơi toàn bộ uống xong.

Tô Uyển Nhi ở một bên nhìn xem, khóe miệng cong cong, đối với phu quân tán thành phi thường vui vẻ.

Sau khi rời giường, Thẩm Vân cho hô hấp pháp thêm một điểm phúc báo, tự hành vận chuyển sau đi ra cửa linh điền quản lý chỗ.

Một ngày đều không được nhàn.

Bước vào linh điền phạm vi, nồng đậm tinh khí đem vây quanh Thẩm Vân.

Hôm nay hiếm thấy đụng phải sắc mặt nghiêm túc Tạ trưởng lão, ngay tại tuần sát thượng phẩm Linh Điền khu vực.

Vẫn như cũ là tiền hô hậu ủng, đi theo không ít đồ tử đồ tôn.

Đây cũng không phải là là hắn phô trương lớn, mà là trong linh điền giảng bài, linh thực chú trọng chính là thực tiễn, mà không phải vẻn vẹn tại tĩnh thất không thụ lý luận.

Thẩm Vân còn tại đám người biên giới, nhìn thấy muốn cố gắng hướng phía trước góp, muốn học tập Lưu lão.

Hắn không có tiến lên lộ mặt tâm tư, quả quyết lách qua đại bộ đội, đi hắn trông coi mười lăm mẫu linh điền.

270 gốc dây leo tựa như kim ti phân tán tại trong linh điền, xanh biếc oánh oánh phiến lá khi thì dâng trào Yên Hà, tràn ngập sức sống, một thoáng là đẹp mắt.

Hôm nay không giống lắm.

Thẩm Vân suy đoán hẳn là Tạ trưởng lão tuần sát thời điểm, xuất thủ quản lý những này Kim Ngọc Ngưng Châu Đằng.

Thẩm Vân chỉ là trông coi, hắn không biết rất bình thường.

Linh Thực Sư lúc nào quản lý không cần đến thông tri hắn.

Mà lại linh thực dáng dấp không được cũng sẽ không trách đến trên người hắn, hắn chỉ phụ trách trông coi, không có quá lớn biến cố là được.

"Hôm qua thọ yến bên trên, Thanh Chi Tiên Tử là gió Lạc Y đưa đi hạ lễ, hiệu quả hết sức rõ ràng!"

Thẩm Vân như có điều suy nghĩ, nắm giữ thành thạo một nghề người, đến dỗ dành.

Không phải ngươi căn bản không biết người ta tận không tận tâm.

Ồ

Thẩm Vân phát hiện linh điền chỗ sâu tựa hồ có người, thỉnh thoảng phát ra sa sa sa động tĩnh.

Cẩn thận đi qua, một cái mập mạp thân ảnh, tại trong linh điền bận rộn.

"Thẩm lão đầu, hôm nay ngươi không cần nhìn thủ, nên làm gì làm cái đó đi thôi."

Mập mạp thân ảnh ngẩng đầu, một cái Thẩm Vân quen thuộc người, chính là Bao Dịch Phong.

Hắn ngay tại thỉnh thoảng từ hư không trong túi móc ra một thanh óng ánh linh mập, lấy thủ đoạn đặc thù chôn ở linh đằng chung quanh một mét chỗ.

Thẩm Vân đối này cũng không phải là hoàn toàn không biết gì, Lưu lão từng nói với hắn, bồi dưỡng trăm năm linh thực, linh mập đều là linh thực đại sư đặc thù xử lý điều chế.

Mà lại bón phân như bày trận, thuận xung quanh địa khí mạch lạc tẩm bổ linh thực.

Trừ quen thuộc hiểu rõ linh thực các loại tập tính đặc điểm, chải vuốt địa khí, điều chế linh mập, bón phân chi pháp bổ sung hao tổn, thúc linh thực, mới là Linh Thực Sư bí truyền hạch tâm.

Nghe đồn Thiên Công Phủ mạnh nhất một vị linh thực đại sư, có thể trong khoảnh khắc đem một gốc phổ thông linh dược thúc đến trăm năm.

Có thể nói sửa đá thành vàng.

"Nguyên lai là Bao chấp sự, không có có gì cần tiểu lão nhân hỗ trợ, tiểu lão nhân trước hết rời đi."

Thẩm Vân xem không hiểu, nghe tới không cần hắn, thuận miệng khách khí một tiếng, liền chuẩn bị đi.

"Chờ một chút."

Thẩm Vân vừa nói, Bao Dịch Phong đột nhiên nghĩ đến cái gì, gọi hắn lại.

Đứng người lên, từ bên hông hư không trong túi móc ra một thanh linh cuốc vứt cho Thẩm Vân.

"Ngươi đem linh đằng ngoài hai thước địa đảo lộn một cái, sư phụ vừa thi triển thủ đoạn, khó tránh khỏi sẽ có chút cỏ dại nảy mầm, đến lúc đó ngươi toàn bộ mang đi."

Bao Dịch Phong nghĩ đến hôm qua chép Thẩm Vân câu kia chúc thọ từ không sai, sư phụ sau khi nghe đối với hắn rất là tán thưởng.

Đến mức hôm nay cái này 270 gốc Kim Ngọc Ngưng Châu Đằng, tất cả đều để hắn vào tay bón phân, thế nhưng là một cái không sai học tập tiến bộ cơ hội.

Linh điền ngoại cỏ dại cũng có thể bán lấy tiền, hắn chướng mắt, còn có thể bớt việc, coi như tiện nghi Thẩm Vân.

Làm chúc thọ từ báo đáp.

"Đa tạ chấp sự."

Thẩm Vân nghe ra Bao Dịch Phong ý tứ, giả vờ như một mặt vui mừng bộ dáng, không kịp chờ đợi vung lên cuốc làm.

Trên thực tế Thẩm Vân thầm trách mình lắm miệng, hiện tại hắn nhưng nhìn không lên điểm này cỏ dại.

Cũng may cái này linh cuốc nhẹ nhàng, cuốc giống như là tại lật đậu hũ, khẳng định không phải phổ thông cuốc.

Thẩm Vân quơ từ đầu cuốc đứng lên, không động vào kim đằng hai mét nội lôi khu.

"Ngươi dạng này không đúng, cuốc nhập thổ ba phần, trọng yếu chính là thông qua linh cuốc cảm giác địa khí, mà không phải xới đất."

Thỉnh thoảng địa, Bao Dịch Phong bón phân khe hở, còn tại cái kia chỉ điểm hai câu.

Tại mình chuyên nghiệp lĩnh vực, ai cũng có thích lên mặt dạy đời một mặt.

Thẩm Vân nghe vậy, khống chế tốt lực đạo, thả chậm xới đất biên độ, cuốc nhập thổ ba phần.

Những ngày này hắn ở trong viện chăm sóc một chút đẹp mắt kỳ hoa dị thảo, lão Lưu cũng chỉ điểm qua hắn không ít lần, biết làm sao cuốc.

Vừa rồi chỉ là nghĩ nhanh lên làm xong thôi.

Một bên cuốc chạm đất, nhìn xem Bao Dịch Phong huyền diệu bón phân thủ đoạn, cũng là không cảm thấy nhàm chán.

Thẩm Vân cảm giác Bao Dịch Phong bón phân thủ đoạn, cực giống kiếp trước nhìn thấy Trung y quốc thủ cho người ta châm cứu.

Chỉ bất quá một cái là cho người châm cứu, một cái là cho đại địa 'Châm cứu' bón phân.

Không biết vừa rồi Tạ trưởng lão thi triển thủ đoạn gì, cuốc ba phần đất, Thẩm Vân liền hái được hai gốc cỏ dại, còn có vài cọng vừa ngoi đầu lên thảo mầm.

Nếu là mặc kệ, tại cái này thượng đẳng trong linh điền, ngày mai liền có thể lớn lên.

Ước chừng cuốc một phần ba, Thẩm Vân lại phát hiện một gốc sinh trưởng thành thục Tinh Nha Thảo.

Vừa lấy xuống, Thẩm Vân trước mắt sách cổ đột nhiên nhảy ra.

[ Linh Thực Sư (học đồ 1/1000) ]

Trong lòng của hắn kinh ngạc, không nghĩ tới Linh Thực Sư cái này phụ tu kỹ nghệ vậy mà hiển hóa tại sách cổ bên trên.

Rất có chủng vô tâm cắm liễu liễu xanh um cảm giác.

Nghĩ đến không chỉ là hôm nay nguyên nhân.

Càng cùng trước đó mỗi ngày tuần sát linh điền, nghe qua gặp qua học qua một chút linh thực tri thức, cùng Lưu lão chỉ điểm, mình chăm sóc kỳ hoa dị thảo đều có quan hệ.

Chỉ bất quá hôm nay tại thượng phẩm linh điền cuốc, lấy xuống không ít linh thảo, còn cùng xem gần Bao Dịch Phong bón phân, đồng thời được đến chỉ điểm, đột phá sách cổ nhận định giới hạn.

Tóm lại là một chuyện tốt, kỹ nhiều không ép thân!

oOo.