Chương 34: Kỹ nghệ tinh tiến!

Chương 34: Kỹ nghệ tinh tiến!

Chương 34: Kỹ nghệ tinh tiến!

Bao Dịch Phong không đối Thẩm Vân lão đầu này bày qua giá đỡ, nhưng cũng là cái đường đường chính chính nhị giai Linh Thực Sư.

So Mịch Tiên Thành Huyết Hải cảnh lão tổ còn mạnh nhân vật.

Cho dù là hắn thuận miệng chỉ điểm, đối Thẩm Vân cũng có chỗ tốt không nhỏ.

Sách cổ thu nhận sử dụng Linh Thực Sư về sau, hắn cuốc càng có nhiệt tình.

Điều động khí huyết rót vào linh cuốc, tựa hồ mơ hồ cảm ứng được Bao Dịch Phong nói tới địa khí.

Ngự sử linh cuốc có thể đơn giản chải vuốt dẫn đạo.

Bất quá hắn không dám loạn động, chỉ là đơn thuần tại cuốc đất hao thảo.

Hắn phát giác thượng phẩm linh điền địa khí, hắn cũng chưa chắc có thể rung chuyển mấy phần.

Cuốc cho tới trưa điền, Thẩm Vân Linh Thực Sư tiến độ, vậy mà trọn vẹn trướng tám điểm.

Cái này có thể so sánh khắc dấu phù thạch nhanh nhiều.

Trong đó một điểm là cuốc đất được đến, còn lại đều là hắn nhìn Bao Dịch Phong bón phân, được đến nó chỉ điểm tăng tiến độ.

Thẩm Vân được đến nhất định dẫn dắt, nếu là hắn đi Thiên Công Phủ lại nghe phù đạo đại sư giảng bài, hẳn là cũng sẽ trướng phù sư tiến độ.

Về sau rảnh rỗi có thể đi thử xem.

Đi ra linh điền quản lý chỗ, trên đường đem buổi sáng thu thập được cỏ dại toàn bộ bán đi, thu nhập mười hai kim.

Có thể chống đỡ một tháng trông coi bổng lộc, cái này ngoài định mức thu nhập xác thực được xưng tụng được trời ưu ái.

Giữa trưa dùng qua cơm, Thẩm Vân không có lựa chọn nằm, mà là trong sân loay hoay hoa thảo.

Quản lý hoa thảo không tiêu hao khí huyết, thể nội tự hành vận chuyển hô hấp pháp luyện hóa Huyết Nguyên Đan tăng lên tiến độ, còn có thể gia tăng Linh Thực Sư tiến độ, cớ sao mà không làm.

[ Linh Thực Sư (học đồ 9/1000) ]

Chỉ là Thẩm Vân viện tử không phải linh địa, quản lý hoa thảo cũng chỉ là miễn cưỡng dính điểm linh thực một bên, một buổi chiều mới gia tăng một điểm Linh Thực Sư tiến độ.

Thẩm Vân lắc đầu, không có lời, không bằng luyện tập điêu khắc hoặc là nhìn chút linh thực phương diện thư.

Linh thực nhất đạo trước mắt đối với hắn vô dụng, tạm thời tùy duyên tăng trưởng đi.

Bóng đêm hơi đen lúc, Lâm Xảo Nương từ bên ngoài trở về, đằng sau cùng một cái linh điền quản lý chỗ đệ tử cùng một đôi vợ chồng trung niên.

"Xảo Nương trở về."

Thẩm Vân đơn giản lên tiếng chào, nhìn xem bốn người cùng nhau tiến Xảo Nương nhà chính.

Không bao lâu ba người khác ra, đôi phu phụ kia bưng lấy một cái hộp ngọc, trên mặt vui mừng rời đi.

Thẩm Vân ước chừng đoán được, có lẽ là Xảo Nương đem linh điền trông coi danh ngạch bán đi.

Xảo Nương loại này bởi vì được đến tông môn phúc phận thu hoạch được danh ngạch, có thể bán đi.

Thẩm Vân thuộc về chân truyền lựa chọn người một nhà trông coi, không tồn tại bán ra danh ngạch tình huống.

Dựa theo giá thị trường đến xem, Xảo Nương trông coi trung phẩm linh điền việc cần làm, có thể bán ra ngàn lượng hoàng kim tả hữu.

Dùng để sinh hoạt, là một bút con số không nhỏ.

Dùng để tu hành, nhìn Thẩm Vân lần trước đi Thánh Bảo Lâu tiêu phí liền biết.

Không đủ, còn thiếu rất nhiều.

"Về sau liền không cần đi linh điền trông coi."

Lúc này, Xảo Nương từ trong phòng đi ra, trên mặt nói không nên lời là khó chịu vẫn là vui sướng thần sắc.

Có loại giải thoát cảm giác.

"Đã quyết định, liền hướng về phía trước xem đi."

Thẩm Vân đứng dậy trấn an một câu, vẫn chưa nói không nên bán trông coi danh ngạch loại này mất hứng lời nói.

Tiếp tục xem chú ý linh điền, trùng hợp như vậy nương đời này cũng tích lũy không đủ Đồng Đồng tu hành tiền.

Nghèo ổn định.

Nàng không thể giống như là Tống Đạt đồng dạng, nhận thầu hạ phẩm linh điền trồng trọt linh mễ, không có cái kia tiền vốn.

Cũng không thể uống Lưu lão loại kia so, trông coi linh điền sau khi, vẫn là một cái lợi hại linh thực học đồ.

Ít có trong nhà thu nhập nơi phát ra tất cả đều là trông coi linh điền người ta.

Trông coi linh điền mặc dù ổn định, nhưng không có hướng lên phát triển khả năng.

Tương đối thích hợp Thẩm Vân loại này 'Tiền đồ ảm đạm' lão đầu tử.

"Về sau ta như đi Man Hoang mạo hiểm, còn hi vọng Thẩm lão nhàn hạ lưu ý thêm Đồng Đồng, Xảo Nương tự có hậu báo."

Nói chuyện phiếm sau khi, Xảo Nương tựa hồ trong lúc lơ đãng nói.

"Xảo Nương quyết định tốt? Man Hoang cũng không so trông coi linh điền!"

Thẩm Vân nhẹ gật đầu: "Đến lúc đó trực tiếp để Đồng Đồng đến ta cái này ăn cơm, nhiều thêm đôi đũa sự tình."

Khoảng thời gian này ở chung xuống tới, hắn đại khái là minh bạch Xảo Nương vì cái gì đối với hắn gia nhiệt tình như vậy, đồng thời có nhiều giữ gìn.

Xảo Nương có lẽ rất sớm muốn đi Man Hoang mạo hiểm, nữ nhi Đồng Đồng mặc dù có nhất định tự gánh vác năng lực, nàng vẫn là có chút không yên lòng.

Ngõ nhỏ người khác chiếu cố, nàng cũng không thế nào yên tâm, sợ nữ nhi thụ ức hiếp.

Mà Thẩm Vân một nhà đến ngõ nhỏ về sau, nàng liền có lựa chọn tuyệt hảo.

Một lần trước yếu, chăm sóc linh điền ổn định công việc, vẫn là sát vách hàng xóm, quả thực là nàng xin nhờ nhân tuyển tốt nhất.

Trên đời không có vô duyên vô cớ yêu, chuyện hôm nay, chứng thực Thẩm Vân suy đoán.

"Đa tạ Thẩm đại ca, kỳ thật những năm này trông coi linh điền sau khi, phù trận chi đạo có nhiều cảm ngộ, ra ngoài có niềm tin chắc chắn."

Nói phụ tu phù trận, Xảo Nương trên mặt thêm ra một vòng tự tin.

"Phù trận được vinh dự khó khăn nhất phụ tu, Xảo Nương lệnh lão phu lau mắt mà nhìn."

Thẩm Vân động dung, khó trách Xảo Nương hạ quyết định loại này tâm tư.

Thật sự là bất luận kẻ nào đều không thể coi thường a!

Trận pháp thao túng tốt, một người có thể chống đỡ năm sáu tên cùng cảnh, dưỡng thể trung kỳ Xảo Nương vây khốn hậu kỳ đều không khó.

Trong lời nói, Xảo Nương còn để lộ ra có thể chỉ điểm Thẩm Vân đi phù trận nhất đạo ý tứ.

Nhưng Thẩm Vân hiện tại phù thạch khắc dấu hảo hảo, thời gian ngắn không có phân tán tinh lực ý nghĩ.

Trận pháp mặc dù lực sát thương lớn, nhưng thao túng rất phức tạp, còn lâu mới có được đơn giản dễ dùng phù thạch kiếm tiền.

Nhìn Xảo Nương còn cần ra ngoài săn giết man thú liền biết, dựa vào trận pháp kiếm tiền khó khăn.

Toàn bộ Linh Nông Phường không có mấy nhà bày lên, mà lại giữ gìn phiền phức.

Thuộc về hậu kỳ phụ tu.

...

Đảo mắt mấy ngày thời gian trôi qua.

Thẩm Vân cầm cái xẻng nhỏ cùng cuốc, cảm ứng đến yếu ớt địa mạch ba động, gieo xuống một gốc cửu sắc Nghê Thường Hoa mầm non.

Loại này miễn cưỡng xem như linh thực hoa không có khác ưu điểm, chính là đẹp mắt.

Mở phi thường xinh đẹp.

Phẩm tướng tốt cửu sắc Nghê Thường Hoa thậm chí có thể bán được hai mươi kim giá cao, không ít Thánh Tông nữ đệ tử thích.

Lão Lưu nhìn Thẩm Vân mấy ngày nay đối loay hoay hoa thảo đến tính tình, đề cử hắn gieo xuống.

[ Linh Thực Sư (học đồ 25/1000) ]

Đợi cho lại gieo xuống một gốc mầm non, Thẩm Vân sách cổ bên trên truyền đến ba động, tiến độ tăng lên một điểm.

[ đình tiền trồng hoa, khoan thai tự đắc, phúc báo +1 ]

Thẩm Vân thật thích dưỡng hoa hoa thảo thảo, chỉ bất quá trước đây bị giới hạn kỹ thuật, dưỡng rất dở.

Hiện tại sách cổ thu nhận sử dụng Linh Thực Sư, thỏa mãn hắn đam mê này, mấy ngày bên trong đem đình viện mấy chỗ tiểu hoa phố quản lý ngay ngắn rõ ràng.

Một bên đầu nhập hô hấp pháp tự hành vận chuyển luyện hóa Huyết Nguyên Đan, còn vừa có thể tăng lên kỹ nghệ tiến độ.

Cho Thẩm Vân mang đến gấp đôi thu hoạch vui vẻ.

Góp đủ hai mươi phúc báo điểm, Thẩm Vân về tĩnh thất, một tay mặc thiên một tay Nguyên thạch, thuần thục khắc dấu lên Thần Hành phù thạch.

"Tiểu cực phẩm, điều động trong đó bảy thành năng lượng."

Cầm thành phẩm, Thẩm Vân có chút hài lòng nhẹ gật đầu.

Đồng dạng phúc báo điểm, điều động có thể lượng biến nhiều, đây là hắn kỹ nghệ tinh tiến biểu hiện.

Sách cổ thượng phụ tu tiến giai, một phù thông, trăm phù minh, bớt đại lượng rèn luyện quen thuộc thời gian.

Những ngày qua, Thẩm Vân cảm giác sâu sắc trong đó chỗ tốt.

Từ một bên hốc tối trung lấy ra mặt khác chế tác tốt mười bốn mai phù thạch.

Thẩm Vân từ đó lấy ra hộ thể, khinh thân, cự lực, hồi xuân, giải độc chờ năm mai phù thạch, tăng thêm vừa chế tác tốt thần hành, nhét vào hắn một lần nữa tìm người định chế hoàng mộc quải trượng bên trong.

Quải trượng trượng thể rất thô, có thể chứa đựng mười cái phù thạch, quải trượng đầu rồng nội không gian, cũng có thể chứa đựng ba cái phù thạch.

Lại đem còn lại chín cái đặt ở trong bao, giấu kỹ trong người, chuẩn bị đi bán lấy tiền.

oOo.