Chương 35: Hư hư thực thực cháu trai lớn!

Chương 35: Hư hư thực thực cháu trai lớn!

Chương 35: Hư hư thực thực đại cháu trai!

Trong ngõ nhỏ.

Lục yêu đại tế bất quá còn lại thời gian nửa tháng, ngõ nhỏ từng nhà trước cửa tung bay da thú cờ trắng.

Vừa vặn đụng phải Vương Hiên cùng mấy người kề vai sát cánh, nện bước cơ giới bộ pháp từ phía ngoài hẻm trở về.

Thẩm Vân cười nói một tiếng, Vương Hiên không lắm phản ứng, mấy người khác cũng không có phản ứng.

Hắn không khỏi âm thầm lắc đầu, "Chỉ định lại đi phục huyễn phá phấn, hại người rất nặng a!"

Tìm vừa ẩn che khu vực đơn giản sửa dung mạo, Thẩm Vân đi sát vách phường tìm mấy nhà cửa hàng bán chín cái phù thạch.

Điểm này phù thạch đối với một cái phường đến nói, căn bản không nổi lên được gợn sóng.

Chín cái phù thạch chung đến tám trăm mười kim, Thẩm Vân lại mua hai viên phù tinh, Tỉnh Thần phù cùng Kim Đao phù.

Hai tay người khác tìm hiểu tới, hoa bốn trăm năm, so Thánh Bảo Lâu tiện nghi một trăm năm mươi.

Đến tận đây, khảo hạch nhất giai phù sư mười cái phù văn Thẩm Vân toàn bộ mua đủ.

Hộ thể, khinh thân, thần hành, cự lực, sôi huyết, hồi xuân, giải độc, tỉnh thần, băng vụ cùng kim đao.

Mặc dù hắn bất quá dưỡng thể nhị trọng, nếu là thật sự đánh lên, một bộ phù thạch ném đi qua, dưỡng thể hậu kỳ cũng gánh không được.

Đây chính là kim tiền mị lực.

"Ba trăm sáu mươi kim đổi thành Nguyên thạch, hai viên kim thuộc tính, hai viên băng thuộc tính, còn lại không thuộc tính."

Thu phù thạch cửa hàng tự nhiên có thuộc tính Nguyên thạch, Thẩm Vân trang điểm ra một chuyến, dứt khoát đổi thành mình cần thiết.

Huyết Nguyên Đan còn có hai viên, chờ khắc dấu ra một viên Hộ Thể phù thạch, lại bán mua đan cũng không muộn.

"Một viên thuộc tính Nguyên thạch tương đương hai viên không thuộc tính Nguyên thạch, tám cái Nguyên thạch ngài cất kỹ."

Tiểu điếm chưởng quỹ ở hậu phương mang tới đưa cho Thẩm Vân.

Cầm ở trong tay, hai viên hiện ra ám ánh sáng vàng kim lộng lẫy, hai viên tản ra cạn ánh sáng màu xanh lam, cái này cùng phổ thông Nguyên thạch có rõ ràng khác nhau.

Thẩm Vân không xem thêm, đem nó đặt ở thiếp thân trong túi, nắm thật chặt giấu ở trong ngực quải trượng, bước nhanh rời đi.

Lần này Thẩm Vân rất cẩn thận, mơ hồ cảm nhận được một loại bị nhìn trộm cảm giác.

Trong ngõ nhỏ bảy lần quặt tám lần rẽ, dựa vào gần như đại thành Liễm Tức Quyết, Thẩm Vân sửa mấy lần dung mạo, mới cảm giác ổn thỏa.

Cuối cùng đổi về nguyên bản dung mạo, đi đến hướng phía trong nhà.

"Mất dấu, đối diện biết trang điểm, đổi nhiều lần quần áo, đủ cẩn thận, đầu năm nay cảnh giới thấp cất Nguyên thạch dê béo khó tìm."

Cách đó không xa, một cái hán tử gầy nhỏ nhìn xem đám người đông đúc đường đi, thần sắc u ám thầm mắng vài câu.

Hắn không phải cướp bóc.

Thánh Thành nội không có miểu sát thực lực cướp bóc, lật xe xác suất quá lớn, bắt được đó là một con đường chết.

Hắn là tại tìm kiếm trộm cướp mục tiêu.

Về đến nhà, Thẩm Vân vừa mới bắt gặp Xảo Nương mang theo Đồng Đồng cùng Tô Uyển Nhi tại viện tử nói chuyện phiếm.

"Trò chuyện đâu?" Thẩm Vân cười hô.

"Thẩm đại ca trở về." Xảo Nương đứng dậy, "Uyển Nhi cũng nên nấu cơm, Đồng Đồng, về nhà."

"Không nóng nảy, các ngươi trò chuyện, ta trong phòng xử lý một số chuyện."

Thẩm Vân không có trong sân ở lâu, về đến phòng đem cất kỹ Nguyên thạch.

Những ngày này Xảo Nương cố ý thân cận hạ, mấy người quan hệ trong đó càng ngày càng tốt, tựa như có chuyện nói không hết đề.

Ngẫu nhiên mấy người còn dắt tay ra ngoài dạo phố.

Thẩm Vân biết Xảo Nương ý nghĩ, nàng cũng rất hiểu phân tấc, không nên đến thời điểm không tới.

Tăng thêm Tô Uyển Nhi ở nhà xác thực nhàm chán, hắn cũng liền báo hoan nghênh thái độ.

Kỳ thật cho dù Xảo Nương ra ngoài trong lúc đó, muốn đem Đồng Đồng thả tại trong nhà Thẩm Vân chiếu cố, cũng sẽ không thêm phiền toái gì.

Huống chi là Đồng Đồng tuy nhỏ, nhưng sớm biết lo liệu việc nhà, sinh hoạt có thể tự gánh vác.

Xảo Nương chỉ là hi vọng vạn nhất có cái gì ngoài ý muốn, giúp nắm tay chiếu cố một chút.

Điểm này chuyện nhỏ Thẩm Vân khả năng giúp đỡ liền giúp.

"Phu quân, Xảo Nương...."

Trong đêm Tô Uyển Nhi cùng Thẩm Vân trò chuyện lên chuyện này, nàng cũng đoán được Xảo Nương đối nàng như thế thân cận nguyên nhân, muốn hỏi một chút phu quân thái độ.

"Không có việc gì, tùy ngươi tâm ý."

Thẩm Vân giúp Uyển Nhi xoa chân nhỏ.

"Ta trước kia cũng có cái cháu gái, giống như Đồng Đồng ngoan."

Tô Uyển Nhi ngồi tại mép giường, khóe mắt lộ ra một vòng hồi ức.

"Cháu gái? Ngươi mới bao nhiêu lớn?"

Thẩm Vân ngạc nhiên, trước đó hắn rất ít hỏi Tô Uyển Nhi lúc trước, sợ hỏi chuyện thương tâm.

"Không chỉ là có cái cháu gái, còn có cái đại cháu trai...."

Ban đêm Tô Uyển Nhi nói cho Thẩm Vân không ít, nàng là phụ mẫu lão tới nữ, mặt trên còn có hai cái đại nàng hơn hai mươi ca ca tỷ tỷ.

Cháu gái tính tiêu, rất tiểu cô nương khả ái.

Đại cháu trai so với nàng còn năm 4 năm tuổi, trong trí nhớ là cái ma bệnh, mười lăm tuổi năm đó từng bị tông môn tu sĩ tới cửa từ hôn.

Thẩm Vân nói đùa, "May mắn chúng ta đây không phải tu đấu khí."

Đột nhiên nghĩ đến cái kia Trấn Yêu Lôi Quân Tiêu Dật Phàm, cũng là hơn sáu năm trước bị phá thành, mà lại họ tiêu.

Thẩm Vân lông mày nhảy một cái, thử dò xét nói: "Hai người bọn họ kêu cái gì?"

Tô Uyển Nhi kinh ngạc nhìn về phía phu quân, không hiểu vì cái gì hỏi bọn hắn danh tự, vẫn là nghĩ nghĩ nói.

"Cháu gái gọi Tiêu Ức."

"Đại cháu trai người yếu, nhũ danh là Thiết Ngưu, nãi nãi nói tên xấu dễ nuôi, đại danh gọi là cái gì...."

"Tiêu Phàm, gọi Tiêu Phàm."

Nghe vậy, Thẩm Vân nhịn không được vỗ xuống trán.

"Tiêu Ức, Tiêu Phàm, Tiêu Dật Phàm.... Ta chẳng lẽ là Trấn Yêu Lôi Quân tiểu di phu?" Hắn nhịn không được nghĩ đến.

Nghĩ đi nghĩ lại, Thẩm Vân lông mày nhịn không được thật sâu nhăn lại tới.

Nếu là thật, liền phiền phức.

Cái này Tiêu Dật Phàm, khi còn bé là cái ma bệnh, mười lăm tuổi bị từ hôn, về sau càng là gặp được yêu thú phá thành.....

Đoạn thời gian trước, càng là trong chiến đấu phá giai, chém ngược Thiên Yêu Thánh Điện chân truyền đại yêu bị tông chủ thu làm chân truyền.

"Nghe làm sao như thế quen tai? Giống như là cầm cái gì dốc lòng hình thiên mệnh chi tử khuôn mẫu!?"

Dựa theo kiếp trước cấu tứ khuôn mẫu, nguyên bản tường hòa tu hành giới, tại nhân vật chính sau khi xuất hiện liền không giống.

Thẩm Vân nhịn không được vuốt vuốt mi tâm, những ngày qua Thánh Thành ngoại cũng không quá bình.

Đối mặt.

Thà rằng tin là có, không thể tin là không a!

Nhớ tới tên của bọn hắn, Tô Uyển Nhi đắm chìm trong hồi ức bên trong, trong lòng dâng lên bi thương.

Trong lúc nhất thời không có chú ý tới Thẩm Vân phản ứng.

Thấy thế Thẩm Vân đổi chủ đề, trò chuyện lên chuyện dễ dàng.

Mặc dù có niềm tin chắc chắn, tại không có ở trước mặt xác định trước đó, vẫn là không muốn và Uyển nhi nói rất hay.

Mà lại ai cũng không thể nói, chỉ có ở trước mặt tự mình xác nhận mới được.

Tiêu Dật Phàm không chừng ở nơi nào liền có cái cừu gia đâu!

Cứ như vậy, hai người trò chuyện rất nhiều.

[ tình cảm giao lưu, Tô Uyển Nhi chuyên môn phúc báo +10 ]

Đêm khuya thiếp đi, một đêm không có chuyện gì xảy ra.

Ngày thứ hai tuần sát xong linh điền trở về, không có thăm dò được Tiêu Dật Phàm trở về tin tức.

Tạm không để ý tới, dạng này thân thích không với cao nổi.

Dùng qua cơm trưa dễ chịu nghỉ ngơi một lát, Thẩm Vân không kịp chờ đợi về tĩnh thất.

Sách cổ thượng phúc báo điểm có bốn mươi lăm điểm.

Số lượng này đầy đủ hắn khắc dấu thuộc tính phù thạch, khoảng cách thông qua nhập giai khảo hạch, chỉ kém một bước này.

[ nhân đạo phù sư (nhất giai 472/10000) ]+40

Mượn cỗ này đối phù sư khai khiếu cảm ngộ, Thẩm Vân cầm màu lam nhạt Nguyên thạch khắc dấu đứng lên.

Thuộc tính Nguyên thạch nội bộ năng lượng ba động cùng phổ thông Nguyên thạch hơi có khác biệt, khí huyết rót vào trong đó cảm ngộ, có loại băng lạnh buốt lạnh thể nghiệm.

Phức tạp Băng Vụ phù văn Thẩm Vân đã sớm rõ như lòng bàn tay, từ phổ thông trên hòn đá luyện mấy chục lần.

Nhưng mà Băng Vụ phù thạch độ khó quả thực vượt qua Thẩm Vân đoán trước.

Khắc dấu quá trình bên trong, hắn có chút nhịn không được.

Một nửa canh giờ qua đi, liên tục lực chú ý tập trung, Thẩm Vân chỉ cảm thấy hoa mắt chóng mặt.

Thời gian dài sờ lấy băng thuộc tính Nguyên thạch tay lạnh buốt cứng nhắc.

Đem cuối cùng năm điểm phúc báo gia nhập nâng cao tinh thần.

Theo gian phòng nở rộ một vòng trạm ánh sáng màu xanh lam, Thẩm Vân thở dài ra một hơi.

"Kém chút thất bại, tiếp cận 2 canh giờ!"

Phổ thông Hộ Thể phù thạch, hắn hiện tại không dùng một canh giờ liền có thể hoàn thành.

Băng Vụ phù thạch độ khó còn có thể tiếp nhận, nhưng là trọn vẹn 2 canh giờ không gián đoạn đầu nhập tinh lực.

Quá chịu lão đầu.

"Nhập giai khảo hạch còn phải chờ chờ, một lần tính khắc dấu mười cái phù thạch, ta sợ là chịu không nổi a!"

Thở phào, Thẩm Vân nhíu mày.

oOo.