Chương 36: Gia nhập thế lực ý nghĩ!

Chương 36: Gia nhập thế lực ý nghĩ!

Chương 36: Gia nhập thế lực ý nghĩ!

Nếu là hiện tại đi khảo hạch, muốn một ngày một đêm thời gian không nghỉ ngơi, một lần không thất bại, mới có thể khắc dấu xong mười cái phù thạch.

Một lần không thất bại cũng quá trương dương.

Hắn không thể toàn cầm phúc báo điểm đỗi thành công, còn phải thất bại cái ba bốn lần.

Tăng thêm nửa đường thời gian nghỉ ngơi, ít nhất phải hai ngày mới có thể khảo hạch xong.

"Thời gian dài như vậy, còn muốn điều chỉnh trạng thái, hẳn là có thể phân lần khảo hạch."

Thẩm Vân nghĩ nghĩ, có lẽ Thiên Công Phủ khảo hạch không phải một lần hoàn thành mười cái phù thạch, mà là từng nhóm.

Trước đó không có nghe qua, rảnh rỗi có thể đi hỏi một chút.

Còn nữa, hắn dự định dưỡng thể tam trọng lại cân nhắc khảo hạch, dưỡng thể nhị trọng khắc dấu ra thuộc tính phù thạch vẫn là miễn cưỡng.

"Trở thành nhập giai phù sư đã như lấy đồ trong túi!"

Nghĩ lại, Thẩm Vân lập tức tâm tình thật tốt, đầy người mỏi mệt đều nhẹ nhõm mấy phần.

Đem Băng Vụ phù thạch tồn đến định chế quải trượng trung, lại tăng thêm một đại bảo mệnh át chủ bài.

Thẩm Vân đi vào trong sân, đem ghế nằm kéo đến dưới ánh mặt trời, pha một chén linh trà, thư thư phục phục nằm đi lên.

[ Tử Lôi Hô Hấp Pháp (tiểu thành 650/1000) ]+1

Đầu nhập một điểm phúc báo, hô hấp pháp tự hành vận chuyển lại, có thể chống đỡ hơn nửa canh giờ.

Hiện tại thêm điểm cùng tự nhiên tăng trưởng tiến độ, một ngày ước chừng có thể tăng lên hai mươi điểm tiến độ.

Không cần một lát, thân thể liền hòa hoãn lại.

Thẩm Vân nhìn xem sách cổ, ước chừng lục yêu đại tế trước, hô hấp pháp năng dẫn đầu đột phá đến đại thành.

Nghĩ đi nghĩ lại, khắc dấu phù thạch mang đến mỏi mệt đánh tới, Thẩm Vân ngủ thiếp đi.

Tô Uyển Nhi ra khỏi phòng, nhìn xem trong sân dưới trời chiều ngủ phu quân, cầm cái tấm thảm giúp hắn đắp lên.

Sau đó vội vàng nấu cơm đi.

...

Mấy ngày về sau, Thẩm Vân lần nữa ra ngoài bán phù thạch.

Kim Đao phù cùng Băng Vụ phù các lưu lại một viên tồn nhập quải trượng, còn lại hai viên bán đi.

Tăng thêm ba cái Hộ Thể phù thạch, toàn bộ đổi thành hai mươi ba mai phổ thông Nguyên thạch.

Hoàng kim quá nặng, kém xa Nguyên thạch mang theo thuận tiện.

Một viên Nguyên thạch, giá trị ba mươi lượng hoàng kim.

Hiện tại hắn quải trượng trung tồn đại lượng phù thạch, lực lượng tương đối đủ, dứt khoát cầm Nguyên thạch làm tiền tệ.

"Hiện tại không thiếu tài nguyên, tiếp tục chế tác phù thạch góp nhặt tài nguyên, càng nhiều lấy tu hành tăng lên cảnh giới làm chủ."

Thẩm Vân nằm tại trên ghế xích đu, cầm cây quạt quạt gió.

Hắn chưa quên chế độ giáo dục phù thạch mục đích, vẫn là vì mua tài nguyên, đề cao cảnh giới.

Không thể lẫn lộn đầu đuôi.

"Lại nghĩ tăng lên tu hành tốc độ, cầm Huyết Nguyên Đan làm đường đậu ăn cũng không được, vẫn là phải mua huyết thực."

Thẩm Vân nghĩ đến khoảng thời gian này thăm dò được liên quan tới huyết thực tin tức.

Huyết thực là đại yêu huyết nhục.

Như thế nào đại yêu?

Phía trên Huyết Hải cảnh, Chú Thiên Cung yêu thú, mới có thể được xưng là đại yêu.

Cao hai cái đại cảnh giới, có thể nghĩ đối Dưỡng Thể cảnh bổ dưỡng trình độ.

Vấn đề là cái đồ chơi này không chỉ là quý, mua nổi đến muốn thực tên, còn mẹ nó hạn mua.

Một năm một phần.

Muốn thu hoạch được đại lượng huyết thực, chỉ có thể gia nhập thế lực.

Tu hành muốn hướng bên trên, đều quấn không ra gia nhập thế lực cái này khảm.

Toàn bộ Thánh Thành, duy hai thế lực chính là Thiên Công Phủ cùng Phúc Đức Thánh Tông.

Cũng không phải tốt như vậy tiến.

Giống như là Tống Đạt, Vệ gia huynh đệ, Xảo Nương bọn hắn dạng này tán tu, đời này vô vọng.

Bọn hắn hiện tại dưỡng thể bên trong hậu kỳ cảnh giới, đều là chịu mười mấy hai mươi năm, một chút xíu tăng lên đi lên.

Theo niên kỷ càng lúc càng lớn, đừng nói cao hơn một tầng, tương lai không lui bước đều là chuyện tốt.

Thánh Thành dù lớn, không gia nhập thế lực, dưỡng thể hậu kỳ không khó, nhưng Huyết Hải cảnh vô vọng.

"Chờ Thiên Công Phủ khảo hạch nhập giai về sau, rồi quyết định là gia nhập Thiên Công Phủ, vẫn là gia nhập Thánh Tông đi."

Thẩm Vân đong đưa ghế đu, hắn chưa từng cân nhắc qua không gia nhập thế lực, tự mình một người đơn nhảy tình huống.

Hắn muốn hưởng phúc, lưng tựa đại thụ mới tốt hóng mát đâu.

Hỗn thành thượng tầng trưởng lão, liền có vô số đếm không hết vinh hoa phú quý hưởng thụ.

Nếu là tiến thêm một bước, hỗn thành tầng cao nhất chiến lực thậm chí tông môn lão tổ.....

Kia liền không được, đến thay cái càng mạnh địa phương.

"Đến Thẩm lão đệ, hạ đem cờ."

Lão Lưu trạm trong ngõ hẻm, xuyên thấu qua tường thấp tiểu viện xông Thẩm Vân hô.

"Đến đi."

Nhìn qua hai đầu lông mày hơi có vẻ đồi phế lão Lưu, rất thống khoái đáp ứng Thẩm Vân.

Hai người tại ngõ nhỏ dưới cây trên băng ghế đá vào chỗ, song phương các chấp nhất cờ, triển khai quyết đấu đỉnh cao.

"Lão ca, đừng để một người thành ngươi duy nhất lựa chọn, thiên nhai nơi nào không cỏ thơm..."

Thẩm Vân cố ý thua một tử, khuyên lơn.

Xảo Nương đã đi Man Hoang mạo hiểm.

Trước khi đi minh xác cự tuyệt lão Lưu, hắn mấy ngày nay sầu não uất ức.

"Đối một người, ngươi càng là để bụng, càng sẽ dễ dàng lo được lo mất..."

"Ngươi cũng không phải là không phải không thể hắn, chỉ là không nghĩ cô phụ mình trả giá..."

"Chân không bỏ xuống được, lão Lưu đi vào trong thành cùng Diệu Dục Điện tiên tử nhóm tâm sự nhân sinh, giải quyết giải quyết cực khổ đi."

Thẩm Vân kiếp trước vịt thang trút xuống, lão Lưu lại trên bàn cờ đại sát tứ phương, dễ chịu nhiều.

"Diệu Dục Điện cũng không thể đi, chúng ta tuổi tác, bị móc sạch có thể bổ không trở lại, đi Diệu Âm Phường nghe một chút khúc còn có thể."

Lão Lưu sát có việc phân tích nói.

Quả nhiên, nam nhân trừ phi treo trên tường, nếu không mãi mãi cũng sẽ không trung thực.

Diệu Âm Phường chính là câu lan nghe hát địa phương.

Lão Lưu cái mày rậm mắt to, tất nhiên là hiểu những này đạo đạo, có lẽ còn đi qua.

Hai người nghiên cứu thảo luận đứng lên, nghe nói Diệu Dục Điện cùng Diệu Âm Phường trung có không ít vẫn là Thánh Tông đệ tử, tu hành đặc thù pháp môn.

"Lần này lục yêu đại tế biến đổi bất ngờ, hôm nay nghe nói sợ là lại có biến cho nên, Xảo Nương lần này đi chưa hẳn an toàn."

Nam nhân ở giữa chủ đề chuyển biến rất nhanh, lão Lưu lại trò chuyện lên trước mặt Thánh Thành thế cục.

"Nói thế nào?"

Thẩm Vân phát giác lão Lưu là nghe tới nội tình tin tức.

Những ngày này ngoại giới tin tức đều là ổn trung hướng tốt, Man Hoang yêu tộc sao khí hậu, biến thành con mồi phần

"Nghe quản lý chỗ các chấp sự nói, Kim Nham bên kia núi sinh biến, yêu tộc Thiên Yêu Thánh Điện điện chủ giáng lâm, hội tụ không ít đại yêu."

Lão Lưu nhìn một chút tự mình không người, nhẹ giọng nói.

"Điện chủ? Chẳng lẽ Kim Nham cái kia sơn thật sự có Bán Thần truyền thừa? Sẽ không tác động đến Thánh Thành đi!"

Thẩm Vân tay run một cái, Thiên Yêu Thánh Điện điện chủ thế nhưng là Thánh Tông tông chủ này cấp độ nhân vật.

Còn có trước đó vài ngày Tử Tiêu Tông tông chủ cũng tới bái phỏng, tăng thêm Thiên Yêu Thánh Điện điện chủ.

Không giống bình thường a!

"Yên tâm, bọn hắn nhiều lắm là tại Kim Nham sơn làm loạn, đánh tới Thánh Thành, bọn hắn còn không có bản sự này."

Đối đây, lão Lưu không có Thẩm Vân như vậy buồn lo vô cớ.

Thánh Thành thái bình đã lâu, trừ khảo thí kiểm tra tu sửa, rất nhiều năm không có mở ra hộ thành đại trận.

Làm Thanh Sát bí cảnh số một số hai thành lớn, hộ thành đại trận vừa mở, cho dù là Thiên Yêu Thánh Điện tất cả đại yêu đều tới cũng mở không ra.

"Cái này ngược lại là chuyện tốt, ngày xưa khó gặp đại yêu tụ tập xuất hiện, nghe nói ta Thánh Tông chân truyền Thương Mặc Đồng cùng cái kia Trấn Yêu Lôi Quân Tiêu Dật Phàm liên thủ, liên trảm hai vị đại yêu, trong tông lại có thể nhiều hai khối huyết nhục dược điền."

Lão Lưu lộ ra một bộ đâu có vinh yên thần sắc.

Lại nghe được cái này tên quen thuộc, Thẩm Vân trong lòng lẩm bẩm.

Tiêu Dật Phàm cái kia tại địa phương, loạn hơn!

Hắn những ngày này mặc dù đang chăm chú vị này hư hư thực thực đại cháu trai người, nhưng Tiêu Dật Phàm một mực tại Kim Nham sơn.

Không có cơ hội gặp mặt.

Cũng may đều là đệ tử xuất thủ, Thánh Chủ cùng tông chủ trưởng lão cấp độ người đều không hề động, thế cục còn tại trong phạm vi khống chế.

Còn có một chút để Thẩm Vân tấm tắc lấy làm kỳ lạ, Tử Tiêu Tông nghe giống chính đạo, mà bọn hắn Thánh Tông là Ma môn tới.

Nhưng lại không ở tại nghe được ra không đồng tông môn đối địch quan hệ.

Hỏi lão Lưu, hắn ấp úng cũng nói không nên lời cái nguyên cớ.

Thẩm Vân nhỏ giọng hỏi: "Lão Lưu, ta nghe nói Thánh Thành có Hắc Thị, công pháp, đan dược, linh thực huyết thực, bảo khí rất nhiều vật phẩm cái gì cần có đều có, so Thánh Bảo Lâu còn tiện nghi một đoạn?"

"Thế nào, ngươi muốn đi Hắc Thị dạo chơi?" Lão Lưu kinh ngạc liếc nhìn Thẩm Vân một cái.

"Bất quá ta nhưng phải khuyên ngươi một câu, mấy cái Hắc Thị đều ở ngoài thành ngoài ba mươi dặm, thuộc về Man Hoang, không có trật tự có thể nói.

Mua đồ vật cũng chưa chắc có thể mang về, thực lực của ngươi, làm không tốt chính là cả người cả của đều không còn."

Lão Lưu trong lòng lẩm bẩm, nghe ngóng Hắc Thị, lão hỏa kế cái này trong bóng tối cố gắng không thành?

Thẩm Vân lắc đầu: "Ta nào có tiền đi đi dạo, chỉ là nghe nói có một chỗ như vậy."

Lại tại lão Lưu nơi này nghe ngóng không ít trên chợ đen sự tình, tại không có trật tự Man Hoang, giết người đoạt bảo là trạng thái bình thường, xác thực hung hiểm.

Nếu như là thành nội còn dễ nói, ngoài thành Thẩm Vân không có ý định đi.

Đi Hắc Thị còn không bằng mau chóng đột phá, chứng nhận nhập giai phù sư, gia nhập Thiên Công Phủ cùng Thánh Tông đáng tin cậy.

Không đáng để mạo hiểm.

oOo.