Chương 37: Phá cảnh cơ hội!

Chương 37: Phá cảnh cơ hội!

Chương 37: Phá cảnh cơ hội!

Trong nháy mắt đi tới lục yêu đại tế cùng ngày.

Cái gọi là yêu tộc trả thù bị Tiêu Dật Phàm phát hiện sau liền mất tung ảnh, quá khứ những ngày gần đây, Thánh Thành nội một mực bình tĩnh.

Phát hiện yêu tộc tung tích sự tình đều ít.

Đại tế cùng ngày, ngõ nhỏ đám người tại lão Lưu dẫn đầu hạ, thống nhất dùng huyết ở trên cờ trắng viết xuống "Lấy huyết làm khế, thế hệ diệt yêu" Tám chữ to.

Trong ngõ nhỏ từng nhà, tất cả mọi người trở về.

Xảo Nương cũng sớm một ngày trở về, còn cho Thẩm Vân mang chút tại Man Hoang ngắt lấy mới mẻ linh quả cùng một khối man thú thịt.

Nhìn nàng vui vẻ ra mặt dáng vẻ, liền biết thu hoạch tương đối khá.

Thẩm Vân đối diện viện tử khó gặp mở ra, ở tại nơi này chính là một cái gọi Hassan trung niên tu sĩ.

Hắn dáng người cao gầy, cánh tay quá gối, xụ mặt một bộ người sống chớ tiến bộ dáng.

Hai người lẫn nhau nhẹ gật đầu, xem như lên tiếng chào hỏi.

Hassan lâu dài tại Man Hoang đi săn, nhiễm một thân sát khí, tăng thêm trầm mặc ít nói, mỗi lần về nhà đều là đến cũng vội vàng, đi cũng vội vàng, bởi vậy cùng trong ngõ nhỏ đại bộ phận người đều không thế nào quen.

Lưu lão cùng Xảo Nương bọn hắn đối với Hassan biết rất ít, chỉ biết hắn đến từ bí cảnh ngoại thế giới.

Từ ngàn năm trước khai thác chỗ này bí cảnh thế giới bắt đầu, liên tục không ngừng có giới ngoại nhân tộc bị chuyển vào tới.

Ai tổ tiên không phải tới từ thế giới bên ngoài, cái này cũng không hiếm lạ.

Chỉ là là theo bí cảnh bên trong nhân tộc sinh sôi tăng nhiều, ngoại giới người tới dần dần ít.

"Uyển Nhi muội muội, ngươi cũng tô lại một lần."

Đợi cho Thẩm Vân chữ bằng máu viết xong, một bên Xảo Nương tới ra hiệu Tô Uyển Nhi đi theo huyết tế miêu tả.

Xảo Nương gia cũng là như thế, Xảo Nương viết xong một lần, Đồng Đồng cũng phải tô lại một lần.

Trong nhà tất cả mọi người muốn ở trên cờ trắng lưu lại vết máu, sẽ không viết chữ cũng phải điểm cái huyết ấn.

"Cái này liền kết thúc rồi à?"

Ngõ nhỏ người ta viết xong về sau liền ai về nhà nấy, Thẩm Vân có chút ngoài ý muốn, hắn nghe nói sẽ có long trọng nghi thức.

"Ba năm một lần tiểu tế không có, nghi thức muốn mười năm một lần đại tế mới có."

Xảo Nương cầm băng gạc cho Đồng Đồng băng bó trên ngón tay người, cho Thẩm Vân giải hoặc.

Thẩm Vân thấy thế, dắt Tô Uyển Nhi nhỏ nhắn mềm mại tay nhỏ, muốn cho nàng bao một chút.

Uyển Nhi nhìn xem Thẩm Vân tìm kiếm vết thương, nhưng thủy chung tìm không thấy, lúc này mới giòn âm thanh cười lên.

"Phu quân, Uyển Nhi mặc dù còn chưa nhập giai, nhưng đã có thể thao túng chút ít huyết dịch xuyên thấu qua làn da chảy ra."

Huyết dịch thấu thể, trên ngón tay tự nhiên không có vết thương.

"Xem ra Uyển Nhi cũng nhanh nhập giai."

Thẩm Vân tưởng tượng, đến Thánh Thành cũng hơn hai tháng.

Huyết Nguyên Đan cũng cho nàng nếm qua, linh quả linh mễ cũng không từng đứt đoạn.

Mười tám tuổi mới nhanh nhập giai, quả thực không tính nhanh, bất quá làm sao cũng so hắn lão đầu này tốt không ít.

Từng nhà miêu tả xong cờ trắng, ngõ nhỏ từng nhà trước treo cờ trắng chữ bằng máu, lộ ra một cỗ túc sát chi khí.

Trở lại viện tử, Thẩm Vân như thường lệ nằm tại trên ghế nằm.

[ Tử Lôi Hô Hấp Pháp (tiểu thành 960/1000) ]

Liếc mắt nhìn sách cổ thượng hô hấp pháp, sắp đại thành, Thẩm Vân trong lòng có chỗ trấn an.

Đại thành hô hấp pháp nhất định có thể để hắn tu hành tốc độ, lại thêm một đoạn.

Đi tới Thánh Thành về sau, cảm giác thiếu khuyết thiên, pháp, chân, chiến, binh chờ cơ sở thường thức, hắn mua không ít sách vở bù lại.

Công pháp phân chia nhập môn, nắm giữ, tiểu thành, đại thành cùng viên mãn không phải tùy tiện phân chia.

Nếu như nói viên mãn là mười, nhập môn ước chừng chỉ có thể phát huy pháp môn một tầng công hiệu, nắm giữ là ba thành, tiểu thành thì là năm thành, đại thành tựu là tám thành.

Tiểu thành đến đại thành tăng lên lớn nhất, là một cái đường ranh giới.

Tán tu đem luyện đến đại thành pháp môn ít càng thêm ít, không phải ai đều giống như Thẩm Vân từ đầu đến cuối tiến bộ.

Tu hành pháp đột phá đại thành bình cảnh, đến lúc đó thế tất sẽ sinh ra rất nhiều cảm ngộ.

Là một cái phá cảnh thời cơ tốt.

Chỉ là hiện tại Thẩm Vân khoảng cách dưỡng thể tam giai còn kém không ít khoảng cách.

Hắn cảm ứng xuống, lại luyện hóa mười hai mười ba mai Huyết Nguyên Đan, mới có thể đạt tới cực hạn.

"Huyết thực, nếu có một khối huyết thực nói không chừng liền có thể thừa dịp cơ hội xông phá bình cảnh."

Thẩm Vân lại nghĩ tới trước đó tại Mịch Tiên Thành ăn một khối huyết thực cái kia.

Không chỉ là trợ hắn nhập giai, còn giúp hắn đền bù thân thể lớn bộ phận thâm hụt, ôn hòa chậm chạp phóng thích dược lực, tẩm bổ thân thể.

Rất nhiều chỗ tốt.

Một khối huyết thực đỉnh mười cái Huyết Nguyên Đan.

Những ngày này hắn lại khắc dấu hai mươi sáu mai phù thạch, lại để dành được một bút.

Thẩm Vân tâm động: "Làm chân truyền đệ tử thủ điền nhân, mua một khối huyết thực cũng thuộc về bình thường."

Trọng yếu nhất chính là những ngày này xuống tới, hắn thiết thực phát hiện thành nội rất an toàn, nghe qua tỏ vẻ giàu có sau bị trộm cắp không ít.

Sửng sốt chưa nghe nói qua mấy cái dám cướp bóc.

...

Lại là ba ngày thời gian trôi qua, phù thạch trong tay Thẩm Vân đến ba mươi hai mai.

Giá trị một trăm khối Nguyên thạch, một khoản tiền lớn.

Thật sự Thánh Thành một bộ phòng.

"Không có hư không túi xác thực không tiện."

Ba mươi hai mai phù thạch thăm dò ở trên người, căng phồng, Thẩm Vân cấp thiết muốn mua một cái trữ vật bảo vật.

Hiện tại toàn bộ thân gia, có thể mua cái rẻ nhất hư không túi.

Bất quá không đáng, hắn muốn mua đồ vật rất nhiều.

Đi ra ngoài một chuyến, Thẩm Vân trước sửa dung mạo thu liễm khí tức, lại phân mấy đám đem ba mươi hai mai phù thạch toàn bán đi.

Cuối cùng mới gọi tới một cỗ Giao Lân Mã, thẳng đến Thánh Bảo Lâu.

Cùng nó tại trong tiểu điếm thực tên mua huyết thực, không bằng tại Thánh Bảo Lâu mua, an toàn hơn yên tâm.

Sau nửa canh giờ, đi tới Thánh Bảo Lâu.

Trùng hợp chính là, lại là cái kia gọi Trì Duyệt Bạch thị nữ tiếp đãi Thẩm Vân.

Đối với cái này dáng vẻ thanh lịch, da thịt tuyết trắng thị nữ, Thẩm Vân có chút ấn tượng, hai người tới bao sương.

"Quý khách muốn cái gì?"

Trì Duyệt Bạch mang trên mặt nghề nghiệp mỉm cười, khiến người ta cảm thấy thân thiết lại không quá phận nhiệt tình.

"Huyết thực, năm nay số lượng."

Thẩm Vân xuất ra thân phận ngọc bài, dùng khí huyết kích phát đưa cho Trì Duyệt Bạch.

Thánh Thành bên trong, tất cả thành viên chính thức, thành tu sĩ về sau, đều có ngọc bài dạng này.

Cùng loại giấy chứng nhận thân phận, có chính thức thân phận mới có thể mua huyết thực.

Trì Duyệt Bạch tiếp nhận ngọc bài, tại trong quầy quét qua, ôn nhu nói: "Thẩm lão tiên sinh, một năm mười Nguyên thạch số lượng, ba lượng huyết thực."

Đương đương...

Nguyên thạch va chạm thanh âm hết sức mỹ diệu.

"Lại chọn một chuôi bảo khí cấp mặc thiên."

Nghe tới Thẩm Vân, Trì Duyệt Bạch kinh ngạc liếc mắt nhìn, cái này dưỡng thể sơ kỳ lão đầu là cái nhập giai phù sư?

Không có hỏi nhiều, Trì Duyệt Bạch tại Huyễn Ảnh quỹ bên trong điều ra Thánh Bảo Lâu nội nhiều loại bảo khí mặc thiên.

"Đây là bí ngân mặc thiên, công chính bình thản, vuốt lên năng lượng ba động, tăng lên khắc dấu tốc độ; đây là tinh kim mặc thiên, đối với kim thuộc tính phù thạch khắc dấu có bổ trợ, đối kim thuộc tính phù thạch năng lượng có hội tụ tác dụng...."

Nhìn một chút giá cả, chỉ là nhất đoán bảo khí cấp bậc không kém nhiều.

"Bí ngân mặc thiên đi."

Thẩm Vân khắc dấu thuộc tính phù thạch lực có chưa đến, trừ bản thân cảnh giới, cũng có mặc thiên nguyên nhân.

Trước đó hoa bốn mươi kim mua chỉ thích hợp nhập môn học tập sử dụng, chân chính nhập giai phù sư mặc thiên làm sao cũng là bảo khí cấp bậc.

Trải qua nghĩ sâu tính kỹ, Thẩm Vân quyết định trước đổi đi.

Mà từ ngân trung rút ra bí ngân chế tác thành mặc thiên, khắc dấu các loại phù văn tính ổn định tốt nhất, từ trước đến nay là phù sư lựa chọn hàng đầu.

Hắn còn không có đặc lập độc hành ý nghĩ.

"Căn này mặc thiên trọng có ba cân ba lượng, bạch ngân bách đoán tồn một mà thành bí ngân làm tuyệt hảo chất liệu... Ba mươi ba mai Nguyên thạch."

Nghe tới giá cả, Thẩm Vân bĩu môi.

Hắn cái kia bí ngân mặc thiên chỉ có ba năm hai trọng, bí mật trong đó ngân không thuần, tăng thêm cái khác chất liệu, hoàn toàn mới bất quá hai Nguyên thạch.

Mua

Nghe nói dùng bảo khí cấp bậc bí ngân mặc thiên, không chỉ là chế tác phù thạch tốc độ sẽ gia tăng, xác suất thành công cũng sẽ có điều dâng lên.

Đưa tới sau Thẩm Vân thử một chút, xác thực rất thuận hoạt.

Vui sướng trả tiền về sau, Thẩm Vân mang theo ba lượng huyết thực cùng bảo khí mặc thiên đi.

Những vật khác nhìn cũng chưa từng nhìn, mua đều không có mua.

Công pháp Thẩm Vân dự định gia nhập thế lực về sau, hối đoái thành hệ thống pháp môn.

Tùy tiện mua một môn phổ thông, đầu nhập đại lượng thời gian cùng tinh lực, hậu kỳ còn phải đổi, quá phiền phức.

"Gia nhập thế lực thời gian cũng không xa!"

Sờ lấy trong ngực hộp ngọc, trong lòng Thẩm Vân đại định.

oOo.