Chương 38: Một lượng vàng, một lượng gió, hướng lên trời lại lấy thời niên thiếu!

Chương 38: Một lượng vàng, một lượng gió, hướng lên trời lại lấy thời niên thiếu!

Chương 38: Một hai hoàng kim, một hai phong, hướng lên trời lại lấy thời niên thiếu!

Huyết Nguyên Đan bình thường là dưỡng thể trung kỳ tài nguyên, Thẩm Vân làm đường đậu ăn.

Huyết thực càng là dưỡng thể hậu kỳ dùng để tu hành tài nguyên, Huyết Hải cảnh đều hữu hiệu quả, Thẩm Vân lấy ra đột phá dưỡng thể nhị trọng.

Huyết Hải cảnh trước tu hành, cần chính là đại lượng bồi bổ.

Không có cái gì là Nguyên thạch giải quyết không được, nếu như giải quyết không được, đó nhất định là Nguyên thạch không đủ nhiều.

Nguyên thạch đầy đủ, đạo cơ là không phàm thể cũng có thể vào Huyết Hải.

Thẩm Vân thông qua phụ tu trả lại tu hành đường mục đích, viên mãn đạt thành.

Cưỡi Giao Lân Mã xe trở lại Linh Nông Phường, Thẩm Vân lại ngoài ý muốn nhìn thấy phục phá huyễn phấn trở về Vương Hiên, đối này thẳng lắc đầu.

Tần suất càng ngày càng cao.

Mà lại khoảng thời gian này, hắn nhìn thấy không ít người hư hư thực thực phục dụng phá huyễn phấn tu sĩ, bộ pháp cơ giới, cả người giống như là mất hồn.

Linh Nông Phường còn tốt chút, sát vách Lâm Hoang Phường càng nhiều, còn chuyên môn mở một cái phục dụng phá huyễn phấn Huyễn Vụ Viên.

Loại chuyện này Thẩm Vân quản không được, cũng không có cách nào quản.

Phá huyễn phấn là Thiên Công Phủ một tôn đại nhân vật nghiên cứu ra được đồ vật, không biết là vô tình hay là cố ý.

Vô ý còn dễ nói, liền sợ là cố ý như thế.

"Phu quân, hôm nay mua chút rất thịt dê, chịu ngươi thích dương thang còn có bánh rán hành."

Về đến nhà, Tô Uyển Nhi mở ra nồi, màu trắng sữa nước canh cùng với bừng bừng nhiệt khí, sáng rõ mê người.

Thẩm Vân mũi khinh động, không có nửa điểm mùi tanh, dễ ngửi thịt dê hương xen lẫn bánh rán hành hương vị.

"Uyển Nhi ngươi tay nghề thật tuyệt, Thánh Xuân Lâu đầu bếp đều không có ngươi tay nghề tốt!"

Đây là hắn yêu nhất.

"Thẩm lang ngươi quá khoa trương."

Tô Uyển Nhi có chút xấu hổ, đi tới Thánh Thành sau nấu cơm mới nhiều lên, thủ nghệ của nàng nào có tốt như vậy.

Lúc đầu Thẩm Vân muốn ăn cái Tịch Cốc Đan liền đi bế quan, cuối cùng uống liền ba chén dương thang, ăn mấy bàn bánh rán hành.

Đi tới tĩnh thất lúc, còn có chút ăn không tiêu.

Mở hộp ngọc ra, ba hạt mùi thơm ngào ngạt thơm ngọt huyết thực triển lộ ra, mỗi một hạt đều là một hai.

Huyết nhục có chút co vào khuếch trương, xem ra tựa hồ đang nhảy nhót.

"Mịch Tiên Thành thời điểm ăn khối kia, tựa hồ không có loại màu sắc này sáng rõ, mà lại khối này còn lớn một chút?"

Lần trước ăn có thể là đông lạnh thịt hoặc là phế liệu.

"Đại yêu huyết nhục vì ta món ăn trong mâm."

Thẩm Vân cầm bốc lên một hạt, để vào trong miệng, một thanh nuốt vào.

Ngào ngạt ngát hương, miệng đầy thanh hương.

Một dòng nước nóng từ phần bụng chậm rãi khuếch tán toàn thân.

Đến từ cao hơn sinh mệnh cấp độ huyết nhục, vì già yếu thân thể rót vào hoàn toàn mới sức sống.

Thẩm Vân không có gấp thêm điểm, mà là một lần một lần vận chuyển hô hấp pháp, không ngừng cọ rửa tẩy lễ thân thể.

Dần dần tẩm bổ, kéo lên đỉnh phong.

[ Tử Lôi Hô Hấp Pháp (tiểu thành 1000/1000) ]+50 chuyên môn phúc báo

[ Tử Lôi Hô Hấp Pháp (tiểu thành 1000/1000) ]+50 phúc báo

Từ mặt trời chiều ngã về tây đến trời tối người yên, Thẩm Vân điều chỉnh tốt, khoảng cách dưỡng thể nhị trọng viên mãn còn kém chút khoảng cách.

Huyết thực luyện hóa tốc độ là có hạn, cũng không phải là ăn liền có thể bị thân thể hấp thu.

Bất quá không sao, một trăm điểm phúc báo nháy mắt đầu nhập.

Hô hấp pháp tại Thẩm Vân thể nội vận chuyển quỹ tích cùng tần suất càng phát ra huyền diệu, liên tục không ngừng huyết thực bị luyện hóa, tư dưỡng toàn thân.

Thẩm Vân có thể rõ ràng cảm giác thể nội khí huyết càng phát ra lớn mạnh.

Giản lược đơn khí huyết thấu thể đến khí huyết như sôi, càng dần dần tại bên ngoài thân hiển hiện huyết sắc đường vân.

Trung huyết sắc đường vân cái kia bốc lên hồ quang điện quang mang, cái này cùng công pháp tu hành có quan hệ.

Theo khí huyết cùng hô hấp pháp tại vận chuyển tới cực hạn, Thẩm Vân phát giác được một lớp màng cần đột phá.

Huyết thực dược lực ôn hòa, hắn cả ngày uống thuốc, cưỡng ép tăng lên đi lên cảnh giới cũng bất ổn.

Đột phá khó khăn.

Bất quá Thẩm Vân lớn tuổi như vậy, cũng mặc kệ ổn bất ổn, trước mau chóng thượng Huyết Hải cảnh lại nói.

Dưỡng thể trung kỳ thường dùng Huyết Nguyên Đan, hắn một thanh nuốt vào hai viên.

Phốc

Tiểu tiểu tam trọng bình cảnh, đâm một cái tức phá.

[ sinh mệnh tiến hóa, đỉnh cấp hưởng thụ, phúc báo +10 ]

Sách cổ bên trên, hôm nay hưởng thụ thu hoạch được phúc báo điểm, nháy mắt đạt tới cực hạn.

Đợi cho ngoại giới bóng đêm sắp sáng, Thẩm Vân chậm rãi mở hai mắt ra, trên da thịt tràn ngập điện mang huyết sắc hoa văn dần dần biến mất.

Hoa văn hạ làn da trở nên càng thêm đỏ nhuận có quang trạch, tràn ngập co giãn.

Thẩm Vân sờ sờ mặt, khí huyết tràn đầy hạ, mũi của hắn khôi phục cao thẳng, nếp may cơ bản triển bình, chỉ có khóe mắt nếp nhăn nơi khoé mắt tương đối rõ ràng.

Chiếu chiếu tấm gương, râu bạc trắng tóc trắng, mặt như sắc hồng nhuận, khí huyết dồi dào, tựa như lão thần tiên.

Nếu là dưỡng thể tam trọng tu sĩ đến hơn sáu mươi, cơ bắp làn da trạng thái khẳng định không có Thẩm Vân hiện tại tốt.

Bởi vì một cái không ngừng suy bại trượt dưỡng thể tam trọng, một cái là kích phát khí huyết dâng lên đứng lên.

Hoàn toàn khác biệt.

Không có loại kia suy bại mục nát lão nhân khí, ngược lại tràn ngập tân sinh tinh thần phấn chấn.

Nếu không phải cân nhắc vừa sáng sớm đều đang ngủ, Thẩm Vân hận không thể ngửa mặt lên trời thét dài.

Dưỡng thể nhị trọng đến dưỡng thể tam trọng tính không được bình cảnh, người thiếu niên một hai canh giờ liền có thể đột phá.

Thẩm Vân lại từ mặt trời chiều ngã về tây, ngồi vào bình minh tảng sáng mới công thành.

Thời niên thiếu rong ruổi phong, so hoàng kim đều quý.

"Không ngại, ta sẽ lấy một hai hoàng kim, một hai phong giá cả, hướng lên trời lại lấy thời niên thiếu."

Thẩm Vân vuốt ve trơn nhẵn khuôn mặt, trong lòng phá lệ thoải mái.

Đi tới viện tử, đón bình minh tảng sáng thái dương, luyện lên Cổn Thạch Quyền.

Gân cốt như đại long giãn ra, quyền ra như tiễn phá phong, chân lạc như lôi hám địa.

Sát vách Xảo Nương sáng sớm mở cửa phòng, dựa khung cửa, kinh ngạc nhìn về phía râu bạc trắng tóc trắng đánh quyền Thẩm Vân.

Lớn tuổi như vậy, lại cho nàng một loại chính vào đỉnh phong, triều khí phồn thịnh cảm giác.

Đánh vỡ Xảo Nương đối với Thẩm Vân cả ngày hưởng lạc, ngồi ăn rồi chờ chết cố hữu ấn tượng.

Bất quá Thánh Thành không chỉ có lão đầu đánh quyền, lão đầu phi thiên, quyền phá núi hà cũng không ít.

Xảo Nương nhìn mấy lần liền trở về phòng bận rộn.

Thừa dịp lục yêu đại tế trong lúc đó Man Hoang an toàn, nàng gia nhập đi săn cái kia tiểu đội lại muốn đi mạo hiểm.

"Vững chắc hai ngày, chuẩn bị đi tham gia phù sư nhập giai khảo hạch."

Một bộ quyền pháp đánh xong, Thẩm Vân cảm giác trên thân nóng hôi hổi, nhẹ nhàng nhiều.

Ngẫm lại Tiêu Dật Phàm cái kia tu hành hơn sáu năm chém ngược đại yêu kinh lịch, Thẩm Vân không ngừng khuyên bảo chính mình.

"Quá chậm, tu hành tốc độ vẫn là quá chậm."

Cùng chân chính thiên kiêu so ra, hắn sáu mươi ba mới dưỡng thể tam trọng, chênh lệch quá xa.

Trở lại tĩnh thất, đem còn lại hai khối huyết thực cất kỹ.

"Một khối có thể cho Uyển Nhi, trợ nàng nhập giai, một khối qua mấy ngày ăn, chậm rãi tiêu hóa."

Thẩm Vân đối với hai viên huyết thực có rõ ràng quy hoạch.

Hắn kiếm tiền năng lực, không kém cỏi rất nhiều thâm niên nhất giai phù sư, một khối huyết thực không cần quá tiết kiệm.

Dưỡng Thể cảnh không cách nào hấp thu năng lượng thiên địa, cần dựa vào đại lượng ngoại vật bồi bổ.

Có lẽ là bởi vì đột phá nguyên nhân, một đêm không ngủ, Thẩm Vân vẫn như cũ chưa phát giác mỏi mệt.

Chưa ăn điểm tâm, Thẩm Vân trở lại vốn có tiết tấu, cẩn thận vì nảy mầm cửu thải Nghê Thường Hoa xới đất.

Tu hành chi đạo, căng chặt có độ.

Sát vách Xảo Nương đẩy ra cửa sân vào nói nói, "Thẩm đại ca, ta lại muốn đi Man Hoang, Đồng Đồng nếu đang có chuyện, làm phiền các ngươi chiếu cố."

Thẩm Vân ngẩng đầu, nhìn Xảo Nương trên thân căng phồng, cõng một cái bao, trong tay mang theo một cái bao khỏa.

Nhìn cái này trang điểm, hẳn là muốn tại Man Hoang ở lâu chút thời gian.

"Chưa nói tới chiếu cố, Đồng Đồng sẽ tự mình nấu cơm, chúng ta đơn giản chính là ngày thường bồi nàng tâm sự."

Buông xuống cái xẻng, Thẩm Vân đứng dậy từ chối nhã nhặn Xảo Nương xuất ra một túi linh quả, bất đắc dĩ nói.

Đáng thương lòng cha mẹ trong thiên hạ, ra ngoài mạo hiểm liều mạng trước vẫn không quên an bài tốt hài tử.

"Đồng Đồng mới thập tam, một người ở nhà ta là chân không yên lòng.

Nhưng không có cách, ta không nghĩ để Đồng Đồng đi đường xưa."

Xảo Nương thở dài.

Nếu không phải chân không có cách, ai sẽ nguyện ý xin nhờ hàng xóm chiếu khán nữ nhi đâu?

Cũng may nữ nhi rất hiểu chuyện, mình biết làm cơm, nàng cũng ở nhà lưu lại át chủ bài cùng hậu thủ.

Sợ chính là vạn nhất có chút đột phát sự kiện, giúp một tay nữ nhi.

"Yên tâm đi, Đồng Đồng rất ngoan, ngày thường đi ra ngoài không nhiều, trong ngõ hẻm có chúng ta những này hàng xóm chiếu cố, không có việc gì."

Đưa mắt nhìn Xảo Nương đi xa, Thẩm Vân nhìn sát vách tiểu viện.

Thế nào xem tiếp đi cùng dĩ vãng không hề có sự khác biệt, trên thực tế Thẩm Vân những ngày này luôn cảm giác đến một chút không hiểu khí tức.

Tựa hồ là trận pháp.

Xảo Nương trong phòng bố trí trận pháp.

Thánh Thành trung có cướp tu, không có trận pháp, nàng có thể nào yên tâm Đồng Đồng một người ở nhà đâu?

oOo.