Chương 39: Sáu mươi lão nhân khiêng đỉnh năm ngàn cân!

Chương 39: Sáu mươi lão nhân khiêng đỉnh năm ngàn cân!

Chương 39: Sáu mươi lão nhân gánh đỉnh năm ngàn cân!

Vừa đưa mắt nhìn Xảo Nương rời đi, Thẩm Vân liền thấy Vệ gia huynh đệ, hai nơi cửa sân đồng thời mở ra.

Hai người phân biệt gõ vang Tống Đạt, Vương Hiên cùng mặt khác mấy hộ nhân gia gia môn.

Đi ngang qua Thẩm Vân trước cửa nhà, Vệ Giao còn hướng về phía Thẩm Vân nhẹ gật đầu.

Đi tới đều là các gia tu sĩ, mà lại từng người đeo bao khỏa, trong tay mang theo lợi khí.

Cái này cùng Xảo Nương trang điểm không khác nhau chút nào.

"Bọn hắn đây là?"

Thẩm Vân trong lòng hơi động, nhớ tới ngày ấy trến yến tiệc Vương Hiên đề nghị cùng đi Man Hoang thăm dò sự tình.

Xem ra bọn hắn tự mình đạt thành hợp tác.

Thẩm Vân đối này hoàn toàn không biết gì, hiển nhiên không ai tìm hắn loại này vướng víu hợp tác cùng nhau đi Man Hoang.

"Thẩm lão đầu, có muốn cùng đi hay không, những ngày này chỉ cần không đi phía đông Kim Nham sơn nơi đó, tạo ra phía tây Man Hoang vẫn là rất an toàn, quả thực là nhặt tiền!"

Vệ Hổ nhìn thấy trong sân Thẩm Vân, chớp mắt, nhiệt tình mời nói.

Thẩm Vân cười đáp lại, "Các ngươi đi thôi, ta một cái lão đầu tử liền không đi theo tham gia náo nhiệt."

Không nói đến người ta trước đó thảo luận căn bản không mang hắn, tư thế tùy ý cái này cũng biết là lễ phép tính khách khí, hắn mới sẽ không coi là thật.

Vương Hiên cũng khoát tay áo, "Đi Thẩm lão đầu, có người tới tìm ta hỗ trợ về một câu."

Số hắn bao lớn bao nhỏ đồ vật nhiều nhất, còn khiêng đan lô, dù sao Vương Hiên vừa đi, trong nhà liền không ai.

Về phần trận pháp.

Hắn đồ trong nhà khả năng đều không có một bộ trận pháp quý, không đáng.

Linh Nông Phường chưa từng nghe qua mấy nhà bỏ được bố trí trận pháp, rõ ràng nói cho người khác biết trong nhà có đồ tốt.

Đợi cho mấy người đi xa, Thẩm Vân lắc đầu.

Tu hành giới rất hiện thực, đoạn thời gian trước yến hội còn gọi thân thiết, không bao nhiêu thiên lại thành lão đầu.

Không có thực lực, không được tôn trọng.

Ăn xong điểm tâm, Thẩm Vân xoát thân phận ngọc bài, xuyên qua linh điền quản lý chỗ đại điện.

Đại điện phía sau có một mảnh sân bãi, cất đặt rất nhiều đại đỉnh cùng tảng đá.

Cung cấp trông coi quản lý chỗ dưỡng thể kỳ các đệ tử khảo thí khí lực, thủ điền nhân cũng có thể ở đây cử đỉnh khảo thí.

Dưỡng Thể cảnh còn tại hợp lực đạo giai đoạn, khí huyết công phạt không ngưng tụ, hiệu quả không bằng quyền cước lực đạo.

Thẩm Vân cơm nước xong xuôi đến thời gian điểm, nơi này không có người nào.

Hôm nay cũng là như thế.

Dĩ vãng hắn trực tiếp lướt qua nơi đây, hôm nay nhịn không được dừng bước.

"Bây giờ ta lực lượng cực hạn có bao nhiêu?"

Nghĩ nghĩ, Thẩm Vân đem phóng tới một bên quải trượng.

Lướt qua năm trăm cân cùng tám trăm cân đỉnh, đi thẳng tới một cái ngàn cân đại đỉnh trước.

Mới vào dưỡng thể tam giai, cử đỉnh một ngàn hai trăm cân đến hai ngàn cân không giống nhau.

Có thể so sánh kiếp trước cỡ nhỏ cần cẩu.

Thẩm Vân dọn xong Cổn Thạch Quyền thức mở đầu.

Cổn Thạch Quyền tiểu thành, cơ sở nhất tay cùng đủ hợp, đủ cùng đầu gối hợp, vai cùng vượt hợp rất quen tại tâm.

Hội tụ quanh thân toàn bộ lực lượng tại hai tay.

Lên

Một cái lảo đảo, vượt quá Thẩm Vân đoán trước, bởi vì khí lực khiến cho quá lớn, hắn kém chút lắc eo.

Nhẹ nhõm giơ lên ngàn cân đại đỉnh.

"Tê, ta vậy mà khí lực lớn như vậy sao!"

Buông xuống đại đỉnh, Thẩm Vân vuốt vuốt eo.

Những ngày này hắn chưa từng có toàn lực bộc phát qua, đối với thực lực bản thân hiểu rõ thiếu nghiêm trọng.

"Tiểu thành Cổn Thạch Quyền là chiến pháp, đối ta có năm thành tăng phúc, tiếp theo còn có đại thành hô hấp pháp, không biết có thể tăng thêm bao nhiêu."

Đứng tại chỗ, Thẩm Vân nghĩ đến Dưỡng Thể cảnh, công pháp và chiến pháp đối khí lực tăng phúc sự tình.

« Cổn Thạch Quyền » loại này cơ sở chiến quyết, viên mãn là gấp đôi tăng phúc, tiểu thành chính là năm thành tăng phúc.

Thẩm Vân không rõ lắm « Tử Lôi Hô Hấp Pháp » thuộc về cái gì đẳng cấp, tăng phúc cực hạn là bao nhiêu, hôm nay vừa vặn một khối qua khảo nghiệm.

"Một ngàn hai trăm cân."

Thẩm Vân buông xuống đại đỉnh, lấy ra nội bộ hai trăm cân tảng đá thả lại nguyên địa.

Đây là phương pháp gì không vận chuyển, toàn bộ nhờ tự thân man lực cử đỉnh cực hạn.

Toàn lực vận chuyển Cổn Thạch Quyền pháp môn, Thẩm Vân đem trọng lượng thượng điều, giơ lên đại đỉnh sau tăng sắc mặt đỏ bừng.

"Một ngàn tám trăm cân!"

Hắn phát hiện chiến pháp thích hợp nháy mắt bộc phát, lực bền bỉ không quá đủ.

Nâng lên đến thời điểm không có vấn đề, thời gian lâu dài chịu không được.

"Vận chuyển hô hấp pháp thử một chút."

Thẩm Vân chuyển thành hô hấp pháp vận chuyển, quần áo che lấp lại bên ngoài thân nhiều mấy đạo huyền diệu hoa văn, còn đan xen điện quang.

Lập tức, một ngàn tám trăm cân giơ lên nhẹ nhõm nhiều, phảng phất giống như không có gì.

Hai ngàn cân... Không có áp lực.

Ba ngàn cân... Cũng nhẹ nhõm...

Hô

Giơ lên bốn ngàn cân về sau, Thẩm Vân mới cảm giác được áp lực.

Hô hấp pháp đồng thời thôi động Cổn Thạch Quyền, áp lực diệt hết.

Cuối cùng hô hấp pháp, Cổn Thạch Quyền toàn lực vận chuyển, Thẩm Vân dừng lại tại bốn ngàn bảy trăm cân.

Đến cực hạn.

Lại khảo thí một hồi, Thẩm Vân đối với công pháp và chiến pháp đối tự thân tăng phúc hiểu rõ khắc sâu hơn.

Tăng phúc năm Hạng Thiên, công, chân, chiến, binh hiệu quả quá xuất chúng!

Hắn chỉ là nắm giữ năm trong cổ 'Công' cùng 'Chiến'.

Lực đạo cực hạn liền từ một ngàn hai trăm cân tăng phúc đến bốn ngàn bảy, ba lần tăng lên!

Kinh khủng bực nào!

Chung quanh dần dần có người, Thẩm Vân liền vội vàng đem đại đỉnh cùng tảng đá quy về nguyên địa, chống quải trượng đi thượng phẩm Linh Điền khu.

Phảng phất vừa rồi cái năng lực kia gánh gần năm ngàn cân đỉnh lão đầu không phải hắn.

"Công pháp và chiến pháp tăng phúc đúng là tương gia."

Thẩm Vân suy tư vừa rồi khảo thí hiệu quả.

Đại thành hô hấp pháp phát huy ra viên mãn tám thành hiệu quả, Cổn Thạch Quyền tiểu thành phát huy ra viên mãn năm thành hiệu quả.

Như thế tính toán ra, hắn « Tử Lôi Hô Hấp Pháp » luyện đến viên mãn sẽ có ba lần tăng phúc.

'Pháp' tăng phúc tại gấp đôi đến bốn lần ở giữa, hắn cái này hô hấp pháp xem như nửa vời.

Về phần Cổn Thạch Quyền viên mãn gấp đôi tăng phúc, hắn sớm tại Thánh Bảo Lâu liền biết.

"Chiến pháp cùng công pháp đồng thời vận chuyển, ta có thể có vượt qua cùng giai ba lần thực lực, không tính hạng chót cái kia đi!"

Thẩm Vân hư không nắm tay.

Nói thực ra, bây giờ có thể giơ lên hơn 4,700 cân đại đỉnh, cực lớn vượt quá Thẩm Vân đoán trước.

Mặc dù hắn không thế nào động thủ cùng cùng giai đánh qua, kỹ xảo càng là rối tinh rối mù.

Nhưng nhất lực phá vạn pháp, đại lực xuất kỳ tích.

"Mặt khác chính là thời gian sử dụng yếu một ít, ta nhìn những người tuổi trẻ kia cử đỉnh một khắc đồng hồ đều không mệt, ta một phút đồng hồ liền cảm giác khí huyết cuồn cuộn."

Thẩm Vân tuổi đã cao, đối với mình có rõ ràng nhận biết, sẽ không mù quáng bành trướng.

Nhẹ vỗ về đặc thù định chế hoàng mộc quải trượng.

Hắn lớn tuổi như vậy, còn có thể cùng người trẻ tuổi xoay cổ tay, mượn nhờ ngoại lực rất hợp lý đi.

Nội bộ mười hai mai phù thạch, mới là hắn ỷ vào a!

Bất quá công pháp chiến pháp đối với hắn tăng phúc rất mạnh, đối với tu hành tốt hơn pháp môn tu sĩ tăng phúc cũng rất mạnh.

Giống cái kia đao trảm Hắc Hổ La sư huynh, chiến pháp, công pháp, bảo khí chí ít tam trọng tăng phúc điệp gia.

Nói không chừng còn tu hành thiên công thậm chí chân pháp, khẳng định là càng khó chơi hơn.

"Không được, quải trượng trung mười hai mai phù thạch vẫn là không an toàn, tiếp xuống lại thêm ba cái hộ thể, ba cái băng vụ, ba cái kim đao, đem cái này quải trượng lấp đầy lại nói."

Mừng rỡ qua đi, Thẩm Vân lại nghĩ tới tông môn đệ tử cùng tán tu chênh lệch, trong lòng dâng lên gấp gáp.

Vì những truyền thừa khác, cũng phải gia nhập thế lực lớn mới được.

Công pháp cảnh giới là thành đạo chi pháp, hộ đạo chi thuật cũng không thể thiếu thốn.

Thẩm Vân nhất trông mà thèm vẫn là thiên công, có thể tăng cường cải thiện tư chất, không biết đến cỡ nào thần kỳ?

Có thể hay không gia tăng hắn tu hành tốc độ?

Như thường lệ tuần sát một vòng linh điền, những ngày này có Bao chấp sự tỉ mỉ chiếu khán, Thẩm Vân sự tình càng ít.

...

Buổi chiều, Thẩm Vân ngay tại viện tử phơi nắng vận chuyển hô hấp pháp, tiêu hóa còn thừa huyết thực năng lượng ôn dưỡng thể phách.

Thuận đường ngủ bù.

Đợi cho thể nội khí huyết bình ổn, liền chuẩn bị đi Thiên Công Phủ khảo hạch nhập giai phù sư.

Đi tới Thánh Thành tính toán đâu ra đấy bốn tháng, đã trở thành phù sư, tốc độ có thể nói rất nhanh, kinh tài tuyệt diễm.

Nhưng cùng những truyền thuyết kia trung một ngày nhập giai nhân vật so ra, còn kém xa lắm.

Huống chi Thẩm Vân không phải thanh niên, sáu mươi tuổi sáu mươi lão nhân.

Hắn không nói ai biết hắn chỉ học bốn tháng nhập giai.

Cũng coi là râu bạc trắng tóc trắng ẩn giấu chỗ tốt, làm ra cái gì người khác cũng sẽ không cảm giác không hợp lý.

oOo.