Chương 40: Chuẩn bị khảo hạch phù sư!

Chương 40: Chuẩn bị khảo hạch phù sư!

Chương 40: Chuẩn bị khảo hạch phù sư!

"Bang ~ bang ~ bang ~ "

Thẩm Vân là bị trong ngõ nhỏ một trận tiếng phá cửa bừng tỉnh, đứng dậy thò đầu ra xem xét.

Chếch đối diện nhà Vương Hiên trước, mấy cái khí tức không kém đại hán vạm vỡ ngay tại phá cửa.

"Lão nhân gia, ngươi biết Vương Hiên đi đâu không?"

Cầm đầu một mặt dữ tợn đại hán nhìn thấy Thẩm Vân, ngoài dự liệu lễ phép.

"Buổi sáng Man Hoang tìm cơ duyên đi."

Thẩm Vân thành thật trả lời, người ta đều tìm về đến nhà, không có thay Vương Hiên lừa gạt tất yếu.

"Cũng khá nỗ lực, nếu như hắn không chết bên ngoài, phiền phức lão nhân gia để hắn trở về về sau, ngay lập tức đi đem thiếu chúng ta Huyễn Vụ Viên sổ sách thanh."

Dữ tợn đại hán nhẹ gật đầu, một bộ rất khách khí, rất dễ nói chuyện bộ dáng.

"Tốt, hắn trở về ta thay chuyển đạt."

Không sợ chó dữ, liền sợ loại này ngăn chặn tâm tình mình, mặt ngoài khách khí ác nhân.

"Xem ra là Vương Hiên thiếu Huyễn Vụ Viên vay nặng lãi." Thẩm Vân trong lòng hiểu rõ

Huyễn Vụ Viên cũng không phải cái gì nơi tốt, có Thánh Thành nội cái nào đó đại nhân vật bối cảnh, hại vô số người cửa nát nhà tan.

Đánh bạc chỉ là cơ sở nhất sản nghiệp, bên trong dưỡng một nhóm cực kỳ tàn nhẫn tay chân.

Nhất lệnh Thẩm Vân ký ức khắc sâu, là khoảng thời gian này Thánh Thành ngoại bán huyễn phá phấn, đại bộ phận xuất từ nơi này.

Cược độc đồng đều dính, để hắn đối nơi đó không hiểu cảnh giác.

Cái kia dữ tợn đại hán nhếch miệng cười một tiếng, mang theo người rời đi.

Thiếu nợ thì trả tiền thiên kinh địa nghĩa.

Thánh Thành nội mặc dù không có kiếp tu tứ ngược, nhưng cũng không thiếu có thể thông qua hợp pháp thủ đoạn, có thể đem người làm cho cửa nát nhà tan thế lực.

Chỉ là Linh Nông Phường lưng tựa linh điền quản lý chỗ, không ít người có Thánh Tông đệ tử bối cảnh, tu vi bình quân không cao, trị an cũng không tệ lắm, loại sự tình này rất ít gặp thôi.

"Vương Hiên a Vương Hiên, thiếu nợ phục phá huyễn phấn."

Thẩm Vân yên lặng đem liệt vào Vương Hiên về sau không thể kết giao hàng ngũ.

Trong đêm, Thẩm Vân đem một viên huyết thực giao cho Tô Uyển Nhi, Tô Uyển Nhi ăn vào về sau, sau hai canh giờ thành công nhập giai.

"Đa tạ phu quân!"

Sau khi thành công, Tô Uyển Nhi nhũ yến đầu hoài rúc vào Thẩm Vân ôm ấp.

Gả cho Thẩm Vân về sau, Tô Uyển Nhi cảm giác mình chuyển vận, mình cái này hết thảy đều phải nhờ vào phu quân.

"Tốt tốt, một thân vết mồ hôi, nhanh tắm rửa đi thôi."

Thẩm Vân cưng chiều xoa Uyển Nhi mềm như không xương phía sau lưng.

Tô Uyển Nhi tại Thẩm Vân trên mặt hôn một cái, mở ra tủ quần áo, càng nghĩ, ngượng ngùng lấy ra một bộ màu trắng khinh bạc sa y.

"Thử một chút phu quân bộ quần áo này."

Rửa mặt xong, khinh bạc sa y phủ thân, như thấu không thấu, phác hoạ lấy lồi lõm chập trùng mê người đường cong.

Lụa mỏng ngoại, bóng loáng như ngọc vai, tinh xảo xương quai xanh, ngã úp nửa cái ngọc bát.

Tốt dừng lại tú sắc khả xan.

Một đêm khuấy động, hưởng lạc vô biên.

Tô Uyển Nhi sau khi đột phá, thể nội ẩn chứa non nửa đếm được huyết thực chưa từng tiêu hóa, chính là tinh lực dồi dào, nhục thân nóng hổi lúc.

Thẩm Vân suýt nữa chống đỡ không được.

...

Hai ngày thời gian chợt lóe lên.

Giữa trưa, Thẩm Vân mang theo Tô Uyển Nhi nhất đạo từ linh điền quản lý chỗ trở về.

Thẩm Vân dặn dò, "Ta nếu ngày hôm nay không trở lại, ngươi vừa đi tuần sát linh điền."

Tô Uyển Nhi nhập giai về sau, cũng tại linh điền quản lý chỗ làm thân phận ngọc bài.

Hai ngày này Thẩm Vân một mực mang theo nàng tuần sát linh điền, nói cho nàng nên làm như thế nào.

"Phu quân đừng có áp lực, ngươi tài học mấy tháng..."

Trước khi ra cửa, Tô Uyển Nhi tri kỷ vì Thẩm Vân sửa sang lấy quần áo.

Phu quân muốn đi Thiên Cung phủ khảo hạch nhập giai phù sư.

Quan niệm của nàng trung, phu quân tại Mịch Tiên Thành bị mai một phù sư thiên phú, đi tới Thánh Thành sau rốt cục triển lộ ra.

"Có Uyển Nhi chúc phúc, khẳng định không có vấn đề."

Nhìn xem sách cổ thượng góp nhặt một trăm hai mươi phúc báo điểm, Thẩm Vân tự tin nhẹ gật đầu.

Hôm nay có thể thu được phúc báo cũng sớm cầm đầy.

Chỉ cần không phải yêu cầu một lần tính khắc dấu mười cái, Thẩm Vân có chín mươi phần trăm chắc chắn.

Nhất là mua bảo khí cấp bậc bí ngân mặc thiên về sau, hắn thử qua một lần, khắc dấu phù thạch hiệu suất tăng lên rất đại.

Nguyên bản một canh giờ Thần Hành phù, rút ngắn đến hơn nửa canh giờ.

Mà lại đầu nhập mười lăm phúc báo điểm, liền có thể khắc dấu ra một viên phổ thông phù thạch, tiêu hao cũng có chỗ giảm bớt.

Mặc thiên đổi vật siêu chỗ giá trị

"Đi Thiên Công Phủ."

Trên đường phố Thẩm Vân chờ trong chốc lát, ngăn lại một cỗ Giao Lân Mã xe.

"Liều xe vẫn là xe tải?"

"Xe tải."

Thẩm Vân lên xe ngựa ngồi vững, xa phu giơ roi, trong thành đại đạo thượng sách mã lao nhanh đứng lên.

Xe ngựa nội bộ trên mặt đất, hiện ra huyền diệu hoa văn.

Hiện tại Thẩm Vân có thể xem hiểu một chút, thỉnh thoảng thoáng hiện hoa văn trung, có khinh thân cùng Thần Hành phù văn ảnh tử.

Còn có một chút phức tạp hoa văn, Thẩm Vân liền xem không hiểu.

Chú khí cùng khắc dấu phù thạch, xác thực có rất nhiều chung địa phương.

Chờ sau này có rảnh rỗi, có thể nghiên cứu chú khí nhất đạo.

Cấp thấp bảo khí rất dễ dàng mua.

Nhưng nghe nói càng đến cuối cùng, muốn chế tạo tiện tay bảo khí, liền càng phát ra khó khăn.

Liền như là phù sư, đem đại lượng thời gian vùi đầu vào phù văn nghiên cứu bên trên, tu hành thế tất sẽ bị trì hoãn.

Cao giai phụ tu khó cầu.

Không đến nửa canh giờ, tử kim sắc trăm trượng cự đỉnh đã thấy ở xa xa.

"Khách nhân, trăm dặm một kim!"

Thẩm Vân lấy ra một hai mảnh vàng vụn đưa tới, xa phu tiện tay thu hồi, càng nhiều lực chú ý thả hướng phương xa.

Nơi đó có một nam một nữ tại kịch liệt tranh chấp, tùy thời muốn đánh lên bộ dáng.

Nơi nào cũng không thiếu người xem náo nhiệt, Thẩm Vân cũng ngừng chân nghe trong chốc lát.

Nghe quanh mình nghị luận, cái kia nam tu lâu dài hoang dã mạo hiểm kiếm lấy Nguyên thạch, cung cấp nuôi dưỡng nữ tu học tập phụ tu.

Gần nhất nữ tu phụ tu nhập giai, có tiền đồ tốt hơn, liền muốn cùng cái kia nam tu đoạn tuyệt quan hệ.

Nam tu càng nghĩ càng biệt khuất, tìm tới.

Cuối cùng lấy cái kia nam tu bị mấy cái thanh đồng khôi lỗi cưỡng chế áp đi chấm dứt.

Bảo vệ tại Thiên Công Phủ quanh mình thanh đồng khôi lỗi không phải bài trí, từ Thánh Tông hồn tu thao túng, cùng loại với bảo an thủ hộ chức trách.

"Liếm cẩu liếm cẩu..."

Thẩm Vân lắc đầu thở dài.

Loại sự tình này tại Thánh Thành không hiếm thấy, nam nữ đều có.

Tiến vào Cự Đỉnh Kiến Trúc, Thẩm Vân căn cứ chỉ dẫn, đi tới nhập giai phù sư khảo hạch đại sảnh.

"Ta đến khảo hạch nhập giai phù sư."

Cổng có người kiểm tra Thẩm Vân mang theo khảo hạch vật phẩm, xác nhận không có vấn đề sau mới thả hắn đi vào.

Cùng cái khác báo danh học tập, truyền thụ bách nghệ đại điện cùng chỗ ghi danh so sánh, phù sư khảo hạch chỗ người không nhiều.

Phụ tu nhập giai không phải sự tình đơn giản, mà lại khảo hạch trong lúc đó hao tổn do cá nhân gánh chịu, đối đãi khảo hạch đều rất cẩn thận.

Rất nhanh liền xếp tới Thẩm Vân.

"Khảo hạch phù sư? Đại gia ngươi sao?"

Gian phòng bên trong, một vị phụ trách việc này đoan trang thục nhã mỹ phụ nhân nghe xong, kinh ngạc nhìn qua.

Râu bạc trắng tóc trắng lão đại gia đến khảo hạch phù sư, nói thực ra nàng ở đây tiếp đãi nhiều năm như vậy, thật đúng là là lần đầu tiên thấy.

Trước đây tiếp đãi đến khảo hạch phù sư người, lớn nhất là cái hơn năm mươi tuổi đại gia, còn thất bại.

Cái này trước mắt đại gia râu bạc trắng tóc trắng bộ dáng, đoán chừng phải bảy tám chục.

Cái này liền cùng Thẩm Vân kiếp trước, cổ hi về hưu lão nhân, tham gia dùng người đơn vị khảo thí lại có nghiệp một dạng không hợp thói thường.

Thẩm Vân nhướng mày, "Thế nào, nhập giai khảo hạch còn quy định tuổi tác sao?"

Tuổi tác kỳ thị?

"Đừng hiểu lầm đại gia, ta chỉ là có chút kinh ngạc."

Tiếp đãi phụ nhân trong lòng thầm nhủ, quan khí tức cái này đại gia bất quá dưỡng thể tam trọng, không phải cái gì đại tu sĩ.

Như thế tuổi đã cao, còn có thể khảo hạch thành phù sư?

Có tài nhưng thành đạt muộn cũng quá muộn, nàng vẫn là dựa theo quy củ, từ học đồ hướng Phù Thạch Điện thông báo có người đến khảo hạch.

Xác nhận phải chăng còn có khảo hạch gian phòng.

Nàng truyền lại tin tức thời điểm, còn cố ý cường điệu dưỡng thể tam trọng, râu bạc trắng tóc trắng đặc điểm.

Phù Thạch Điện, phù đạo ba loại bên trong, thuộc về phù thạch phân loại.

Thường ngày có một vị tam giai đại sư, ba vị nhị giai phù sư cùng mười vị nhất giai phù sư tọa trấn.

Một cái học đồ trang điểm người trẻ tuổi bước nhanh đi tới, cung kính thi cái lễ, hướng hai vị ngay tại thảo luận nhị giai phù sư hỏi.

"Sở Sư, Lý Sư, có một cái râu bạc trắng tóc trắng lão nhân thỉnh cầu nhập giai khảo hạch, phải chăng còn có khảo hạch thất?"

Hai vị nhị giai phù sư ngay tại thảo luận, như thế nào để càng nhiều học đồ ngày nữa công phủ sau lựa chọn học phù thạch.

Trong con mắt của bọn họ, phù thạch mới là phụ tu tối ưu lựa chọn!

Nhìn thấy sát vách điện học đồ nhiều, quả thực so chính bọn hắn điện học đồ thiếu còn khó chịu hơn.

oOo.