Chương 41: Đột nhiên xuất hiện thiện ý.

Chương 41: Đột nhiên xuất hiện thiện ý.

Chương 41: Đột nhiên xuất hiện thiện ý.

Nhị giai phù sư Sở Vân Vĩ kinh ngạc: "Râu bạc trắng tóc trắng lão nhân đến khảo hạch nhập giai phù sư? Thú vị thú vị!"

"Xem ra vẫn là ta phù thạch nhất đạo có tiền đồ hơn, dưỡng thể giai đoạn trước lão nhân tóc trắng không biết thất bại bao nhiêu lần, vẫn như cũ không nhụt chí, vẫn như cũ lập chí trở thành thạch đạo phù sư."

Trong mắt Lý Vận Lương sáng lên, hắn liền ngay thẳng nhiều, nghĩ đến một cái không sai dốc lòng tuyên truyền cố sự.

"Lý huynh không hổ thông minh tuyệt đỉnh chi danh, thời khắc đều không quên phát dương ta phù thạch nhất đạo thanh danh."

Sở Vân Vĩ nghe vậy, mỉm cười vỗ tay.

"Luyện Đan điện bên kia không phải đẩy ra một thiếu niên thiên tài sao? Nếu là chúng ta Phù Thạch Điện đẩy ra một cái có tài nhưng thành đạt muộn, chủ đánh một cái kiên trì cố gắng xuống dưới, liền sẽ có hiệu quả, càng gần sát rộng rãi tầng dưới chót tu sĩ."

Lý Vận Lương sờ sờ trần trùng trục đỉnh đầu, hai bên tóc vẫn còn tính rậm rạp.

Châm chước chốc lát nói: "Nếu như cái kia lão trượng không kém quá nhiều, chúng ta có thể thích hợp thả nhường, dựng nên cái điển hình, thử một chút có thể hay không ép đan điện một đầu."

Tu hành bách nghệ cùng ở tại Thiên Công Phủ, trong đó cạnh tranh kịch liệt tự nhiên không cần nhiều lời.

Phù sư nhất đạo thạch, khí, trận ba tương hợp, có thể lực áp luyện đan một đầu.

Đơn độc cạnh tranh lẫn nhau tình huống dưới, nhất là tại giai đoạn trước, xác thực cùng đan đạo vô pháp so sánh.

Cho nên thông qua tuyên truyền đến ảnh hưởng bọn hắn nhận biết rất trọng yếu.

Học phù thạch càng nhiều người, đối với Phù Thạch Điện đến nói càng có lợi.

Vô luận là bán cảm ngộ thư tay, một đối một chỉ đạo, hay là bọn hắn tự mình mở bán phù thạch tương quan vật phẩm phù trai.

Những này ích lợi, đều cùng học tập đạo nhân này thành có quan hệ trực tiếp.

Đem làm lớn bánh gatô, mỗi người ăn vào miệng bên trong liền sẽ biến nhiều.

Huống hồ Thiên Công Phủ nội các điện quyền lợi lớn nhỏ, cũng đều cùng các điện nhập giai nhân số có quan hệ.

Điểm này cũng rất trọng yếu!

Hai người thương lượng chính khởi kình thời điểm, trong điện nhắm mắt tu dưỡng tam giai đại sư Minh Thiên Cổ lên tiếng.

"Đây là Phù Thạch Điện, chớ có đi loại này bất công thủ đoạn."

Sở Vân Vĩ cùng Lý Vận Lương vội vàng ngậm miệng, gật đầu nói phải.

Phù đạo nhất giai nhất trọng sơn, tam giai so nhị giai mạnh không phải một điểm nửa điểm, bọn hắn không dám phản bác.

"Bất quá lão ông tóc trắng đến đây khảo hạch, có thể thích hợp kéo dài chút thời gian, cho thêm cho hắn một lần thất bại cơ hội."

Ngồi ở vị trí đầu Minh Thiên Cổ quyết định, người khác mặt lộ vẻ vui mừng, đều không có ý kiến.

"Vậy ta liền đi dẫn hắn tiến đến."

Học đồ ứng thanh lui ra, lĩnh người đi.

Bên này chờ trong phòng, lúc Thẩm Vân còn tại cùng mỹ phụ người trò chuyện khảo hạch chú ý hạng mục.

Mười cái phù thạch rất nhiều, mỗi lần khắc dấu đều sẽ tiêu hao đại lượng tinh khí thần, một lần tính khắc dấu hoàn thành khó khăn.

Cho nên cho phép phân ba lần khảo hạch, mỗi lần khoảng cách trong vòng ba ngày.

Khảo hạch trong lúc đó sẽ có chí ít một nhị giai phù sư, năm tên nhất giai phù sư giám thị.

Mới trẻ tuổi học đồ trở về, nói: "Đại gia, có thể bắt đầu khảo hạch, ngài chuẩn bị xong chưa."

"Ta không nghễnh ngãng!" Thẩm Vân móc móc lỗ tai.

Thanh âm quá lớn.

Chống ngoặt cùng mỹ phụ người lễ phép cáo biệt, Thẩm Vân đi theo học đồ đi đến hướng chỗ sâu.

Lớn tuổi tu hành cũng không phải không có chỗ tốt.

Kiếp trước Thẩm Vân nhìn vốn, trẻ tuổi nhân vật chính đi tới chỗ nào đều oán trời oán đất đỗi không khí, khắp nơi kết thù.

Tham gia khảo hạch cũng bị người các loại xem thường.

Hắn liền không giống, đi đâu bên trong đều có thể nghe tới một tiếng 'Đại gia'.

Thuận rộng lớn hành lang, thẳng lên lầu ba, đi tới một chỗ to lớn đại sảnh, thượng thư 'Phù Thạch Điện' ba cái cổ phác chữ lớn.

Bước vào trong điện, Thẩm Vân trước hết nhất nhìn thấy chính là thượng thủ đại sư Minh Thiên Cổ, một bộ cung trang, nghiêm túc thận trọng, uy nghiêm rất nặng.

Trước đây Thẩm Vân chính là nghe nàng giảng bài nhập môn.

"Gặp qua đại sư Minh Thiên Cổ, gặp qua chư vị phù sư đại nhân."

Thẩm Vân liền vội vàng khom người hành lễ.

Minh Thiên Cổ nhẹ gật đầu, nàng lâu dài ở đây giảng bài, Thẩm Vân nhận biết nàng không hiếm lạ.

Chúng phù sư xem xét, quả nhiên là cái tóc hoa râm lão đầu, râu bạc trắng tóc trắng, xem ra bảy tám chục đều tin.

Chỉ bất quá nó thể nội mặc dù khí huyết dồi dào, nhưng là hơi có vẻ hỗn loạn, xem xét chính là không ít cắn thuốc.

"Lão trượng năm nay bao nhiêu tuổi rồi?" Một cái Địa Trung Hải phù sư hỏi.

Thẩm Vân nhìn quen thuộc kiểu tóc, trả lời: "Năm nay sáu mươi có ba."

Mấy vị giám khảo liếc nhau, ngược lại đối với hắn càng có lòng tin.

Phù sư cái nghề nghiệp này, nghiên cứu phù văn phi thường hao phí tâm lực.

Sớm già thuyết minh nghiên cứu đầy đủ sâu.

Lý phù sư như vậy Huyết Hải cảnh tu vi nhị giai phù sư, còn không phải thông minh 'Tuyệt đỉnh'.

Kỳ thật rất nhiều phù sư đến lão niên về sau, liền không lại nghiên cứu mới phù văn, thậm chí khắc dấu phù thạch cũng ít.

Hao phí quá nhiều tinh khí thần, dễ dàng giảm thọ a!

"Quy củ ngươi hẳn là hiểu, đi nhị hào khảo hạch thất đi."

Thẩm Vân nhìn xem Địa Trung Hải phù sư lên tiếng, nhẹ gật đầu, hướng phía cung điện biên giới một cái tiêu ký lấy 'Nhị' trong suốt phòng nhỏ đi đến.

Phòng nhỏ ước chừng tám chín bình phương, là từ tựa như pha lê toàn trong suốt chất liệu dựng gian phòng, bất quá ngẫu nhiên hiển hiện phù văn hoa văn, biểu thị nó không phải đơn giản như vậy.

Nội bộ chỉ có một trương cố định cái bàn cùng cái ghế.

Tựa như một gian lồng giam, ai cũng có thể bên ngoài quan sát nội bộ cảnh tượng.

Đây chính là khảo hạch thất, phù sư thời gian Đa Bảo quý, sáu cái phù sư một ngày cái gì đều không làm liền nhìn chằm chằm người khảo hạch?

Ai cũng rút không ra cái này nhàn rỗi.

Về sau trải qua thương nghị, dứt khoát khảo thí liền định tại Phù Thạch Điện bên trong.

Không chỉ là sáu cái phù sư nhìn chằm chằm, tam giai phù sư nhàn hạ đều sẽ chú ý.

Ngăn chặn gian lận khả năng.

Đi vào phòng, Địa Trung Hải cũng đi theo vào: "Ta gọi Lý Vận Lương, là ngươi chủ khảo phù sư."

Chủ khảo phù sư là chủ yếu giám sát người phụ trách, nhập giai phù sư khảo hạch đều là từ nhị giai phù sư đảm nhiệm.

"Lý phù sư ngài tốt, đây là ta mặc thiên, phù mặc, hai mươi mai Nguyên thạch."

Thẩm Vân lấy ra khảo hạch vật dụng, cùng hắn ngọc bài, cung cấp vị này nhị giai phù sư kiểm tra.

"Ta chuẩn bị khắc dấu, hộ thể, khinh thân, thần hành, cự lực, sôi huyết, hồi xuân, giải độc, tỉnh thần, kim đao, băng vụ mười mai phù thạch."

Đồng thời nói ra mình muốn khắc dấu phù thạch.

"Vậy mà bao hàm hai viên nguyên tố phù thạch, xem ra ngươi rất có nắm chắc."

Lý Vận Lương nhìn xem hai viên kim thuộc tính Nguyên thạch, hai viên băng thuộc tính Nguyên thạch, cảm thấy kinh ngạc.

Thẩm Vân thở dài nói, "Lão đầu tử nghiên cứu phù thạch mấy chục năm, cái tuổi này mới có điểm này thành tựu, hổ thẹn hổ thẹn."

"Không sai, xét thấy ngươi cái tuổi này, Phù Thạch Điện có ưu đãi, ngươi có thể phân ba đến năm lần khảo hạch hoàn tất, đồng thời Nguyên thạch cho phép ngươi dùng ba mươi mai."

Lý Vận Lương vỗ vỗ Thẩm Vân bả vai, khích lệ nói.

Hắn xem ra trẻ tuổi, thực tế niên kỷ so Thẩm Vân phần lớn, đến Huyết Hải cảnh dung mạo cơ bản dừng lại, chỉ có tại sắp chết mấy năm cấp tốc già yếu.

Thẩm Vân hơi kinh ngạc, số lần gia tăng hai lần, dung sai đề cao gấp đôi?

Trước đó chưa nghe nói qua Phù Thạch Điện đối tuổi già phù sư còn có loại này ưu đãi.

Phát giác được nhạy cảm hắn, trước mắt cái này nhị giai phù sư, tựa hồ đối với hắn ký thác loại nào đó chờ mong.

Đột nhiên xuất hiện thiện ý.

"Chẳng lẽ nội bộ bọn họ có đánh cược? Cược ta có thể hay không qua khảo hạch kịch bản?"

Kiếp trước lượt duyệt thoại bản kinh lịch, Thẩm Vân trong đầu nhảy ra rất nhiều kịch bản.

"Đa tạ Lý phù sư chiếu cố!"

Bất quá bên ngoài, Thẩm Vân vẫn như cũ mặt mũi tràn đầy cảm kích, đối Lý Vận Lương khom mình hành lễ.

Nghiên cứu cho thấy, ngươi đã giúp người không nhất định sẽ giúp ngươi, nhưng đã giúp ngươi người tỉ lệ lớn sẽ giúp ngươi lần thứ hai.

Bất kể nói thế nào, trước tiên đem cái này chiếu cố nhận lấy, hắn làm sao cũng không lỗ.

"Không chỉ là ta, ngươi còn muốn cảm tạ Minh đại sư."

Thẩm Vân nghe vậy, lập tức hướng phía đại sư Minh Thiên Cổ phương hướng bái.

Lý Vận Lương hài lòng nhẹ gật đầu, đóng cửa phòng ra ngoài.

Gian phòng nội chỉ còn lại chính Thẩm Vân, cùng ngoài cửa ít ỏi âm thanh ồn ào.

Khảo hạch bắt đầu.

Thẩm Vân không do dự nữa, đem kiểm tra đồ tốt toàn bộ để lên bàn, bắt đầu khắc dấu Hộ Thể phù.

Khắc dấu không phải nguyên tố phù thạch, Thẩm Vân lựa chọn không dùng phúc báo điểm, mặc thiên trung rót vào phù mặc, cầm lấy một viên phổ thông Nguyên thạch, liền bắt đầu khắc dấu.

Bột đá rì rào vẩy xuống.

Một giờ, Hộ Thể phù thạch, một lần thành công.

Vẫn là nội bộ năng lượng điều động bảy thành tiểu tinh phẩm.

Phù Thạch Điện Lý Vận Lương một mực tại nhìn xem nơi này, nhẹ gật đầu, lão đầu này cơ sở còn rất vững chắc.

Viên thứ hai Thẩm Vân lựa chọn Khinh Thân phù.

Ông

Sau một tiếng, gian phòng lần nữa hiện lên huy quang.

Lại là một lần tính thành công.

Chính Thẩm Vân đều kinh ngạc tại tự thân trạng thái, trong tay mặc thiên phá lệ thuận tay, có vuốt lên Nguyên thạch nội năng lượng ba động công hiệu.

"Băng Vụ phù!"

Mượn cỗ này tình thế, Thẩm Vân lựa chọn nhất xương khó gặm.

Hơn một giờ về sau, tay run một cái, thất bại.

Điều chỉnh trạng thái, hai giờ rưỡi, mất....

Gia nhập ba mươi điểm phúc báo.

Thành công!

oOo.