Chương 42: Sáu mươi dương danh!

Chương 42: Sáu mươi dương danh!

Chương 42: Sáu mươi dương danh!

Trong nháy mắt khảo hạch bảy, tám tiếng, Thẩm Vân trước đó chưa từng thử qua cao cường như vậy độ khắc họa phù thạch.

Hiện tại hắn tinh thần rất mỏi mệt.

Phù thạch thành công, không chỉ là rót vào mặc thiên cùng phù mặc, càng có dung nhập tu sĩ tinh khí thần nguyên nhân.

Phục dụng một viên Tịch Cốc Đan, Thẩm Vân nếm thử cuối cùng lại khắc dấu một viên Tỉnh Thần phù.

Thất bại.

Phúc báo xuất mã, mới thành công.

Đến tận đây, thời gian đã đi tới trong đêm giờ sửu, hắn khắc dấu Tỉnh Thần phù, có đề thần tỉnh não công hiệu.

(PS: Giờ sửu đối ứng hiện đại trong đêm rạng sáng một đến ba điểm, thức đêm sẽ biến dạng, cho nên gọi giờ sửu)

Dùng một viên ba ngày ba đêm cũng có thể tinh thần sáng láng.

Nhưng là Thẩm Vân lựa chọn kết thúc chế phù, về nhà nghỉ ngơi.

Một ngày mới đã bắt đầu, đã có thể phân lần khảo hạch, không thể lãng phí mỗi ngày có thể thu được phúc báo điểm.

"Không sai, lần thứ nhất liền chế tạo ra bốn cái phù thạch."

Nhìn thấy Thẩm Vân đi tới, Lý Vận Lương đỉnh lấy cọ quang ngói sáng trán chào đón, từ trong tay hắn tiếp nhận bốn cái phù thạch cái kia.

"Không ít nhất giai phù sư cũng khó khăn khắc dấu Băng Vụ phù thạch ngươi đều chế tác thành, xem ra có thể sớm chúc mừng ngươi trở thành nhất giai phù sư!"

Cái khác nhất giai phù sư thấy thế, tự nhiên minh bạch Thẩm Vân đoán chừng mười phần chắc chín.

Sớm chúc mừng đứng lên.

"Tạ ơn, cảm tạ chư vị." Thẩm Vân ôm quyền đáp lễ.

"Nhìn ngươi cũng tiêu hao không ít, nhanh đi về nghỉ ngơi đi, điều chỉnh tốt trạng thái còn chưa kết thúc." Lý Vận Lương nói.

Thẩm Vân nhìn xem so ban ngày còn nhiều phù sư, hơi nghi hoặc một chút, "Phiền phức Lý phù sư ngài giám sát, ngài không đi nghỉ ngơi sao?"

"Trong đêm không người quấy rầy, chính là nghiên cứu phù văn thời điểm tốt, chúng ta thích nhất trong đêm nghiên cứu phù văn."

Lý Vận Lương chỉ vào đằng sau một đám người tập hợp một chỗ, trên mặt bàn đặt vào đủ mọi màu sắc phù văn ngọc tinh, "Chờ ngươi nhập giai, hoan nghênh gia nhập chúng ta!"

"Thế nào, ngươi không phải như vậy sao?"

Trả lời thụ sủng nhược kinh Thẩm Vân, "Đa tạ Lý phù sư dìu dắt, ta cũng thường xuyên nghiên cứu một đêm, chỉ là không nghĩ tới tất cả mọi người cố gắng như vậy."

Trong lòng Thẩm Vân thẳng lắc đầu, kiếp trước cuốn đủ rồi, kiếp này ban đêm vẫn là ôm nàng dâu đi ngủ thoải mái.

Đi ra Phù Thạch Điện, đi tới trung ương quảng trường, đèn đuốc sáng trưng, đám người vãng lai xen lẫn.

"Cũng là gặp qua giờ sửu Thiên Công Phủ!"

Cái này cho Thẩm Vân một loại kiếp trước cỡ lớn internet công ty tăng ca cảm giác.

Bất quá người nơi này không tầm thường, dưỡng thể trung hậu kỳ người trẻ tuổi, giấc ngủ thời gian rút ngắn thật nhiều.

Ngủ một hai canh giờ liền đủ.

Càng có ngoan nhân trực tiếp phục dụng Tỉnh Thần Đan hoặc là Tỉnh Thần phù, mười ngày nửa tháng ngủ một lần.

Thẩm Vân người già không giống, về nhà nghỉ ngơi thật tốt một ngày.

Đợi đến ngày thứ hai, tiếp tục đi tham gia khảo hạch.

Ngồi vào trong suốt khảo hạch gian phòng, lựa chọn thứ nhất chính là Kim Đao phù.

Lý do an toàn, ba mươi phúc báo, một lần thành công.

Về sau còn lại năm mai phù thạch không tiếp tục dùng phúc báo, được hay không được nửa nọ nửa kia cùng phổ thông nhất giai phù sư không sai biệt lắm.

Như thế chung hao phí năm canh giờ kết thúc.

Vuốt vuốt mi tâm, Thẩm Vân thở dài ra một hơi.

"Chúc mừng, Thẩm phù sư sáu mươi nhập giai!"

"Dưỡng thể giai đoạn trước, tuổi lục tuần, hai lần khảo hạch liền thành công nhập giai, Thẩm phù sư thật là có tài nhưng thành đạt muộn chi làm gương mẫu!"

Lần này Thẩm Vân ra lúc, một mực tại chú ý nơi này Lý phù sư cùng sở phù sư tiến lên đón.

Thẩm Vân nhận nhiệt tình hoan nghênh, hơi có chút thụ sủng nhược kinh.

Phù Thạch Điện đều là phù sư, mấy ngày nay cũng nhìn qua mấy cái khảo hạch thông qua, cũng không thể có thể hưởng thụ loại này nghi thức hoan nghênh.

Liền bởi vì hắn là sáu mươi lão nhân sao?

...

"Sáu mươi lão nhân nhập giai thành công!?"

Phụ cận tu sĩ, đột nhiên nghe tới Phù Thạch Điện bộc phát tiếng chúc mừng, hoặc là ao ước đố kị, hoặc là tinh thần chán nản, cũng không ít người một lần nữa phấn chấn lên tinh thần.

"Quá dốc lòng!"

Mấy vị phù sư còn mời Thẩm Vân đi Diệu Dục Điện ăn mừng, quá phận nhiệt tình bọn hắn, Thẩm Vân lấy thân thể bị móc sạch làm lý do từ chối.

Không có hiểu rõ chuyện gì xảy ra trước đó, Thẩm Vân không nghĩ cao điệu.

"Cũng đúng, năm canh giờ cường độ cao chế phù không thoải mái, Thẩm phù sư cảnh giới không cao lớn tuổi như vậy, về nhà trước nghỉ ngơi đi."

Lý phù sư thấy thế, cũng không có cưỡng ép lôi kéo.

"Chờ nghỉ ngơi tốt, đến nhận lấy huy chương, về sau ngươi chính là đăng ký trong danh sách phù sư."

Hôm nay đại sư Minh Thiên Cổ cũng tại, tay nàng vung lên, đem Thẩm Vân chế tác mười cái phù thạch triệu quá khứ.

Phù sư mỗi lần khảo hạch nhập giai cũng tốt, tiến giai cũng được, chế tác phù thạch đều muốn trải qua ba ngày thẩm tra cùng đối ngoại biểu hiện ra, mới có thể xem như chính thức phù sư.

"Đa tạ Minh đại sư!"

Thẩm Vân cám ơn một vòng về sau, không vội không chậm chống bắt cóc ra Thiên Công Phủ.

Hắn không biết, sau khi hắn rời đi.

Một cái dưỡng thể giai đoạn trước sáu mươi lão nhân mấy chục năm như một ngày nghiên cứu phù thạch chi đạo, tuổi già có điều ngộ ra, có tài nhưng thành đạt muộn, một khi trở thành nhập giai trở thành phù sư dốc lòng cố sự truyền ra.

Thời gian cực ngắn nội vang dội Thiên Công Phủ, dần dần có hướng chung quanh khuếch tán xu thế, trong lúc nhất thời dẫn vì thú đàm.

Một truyền mười, mười truyền trăm.

Tuổi lục tuần, dưỡng thể giai đoạn trước, còn có thể thông qua khảo hạch trở thành nhập giai phù sư xác thực hiếm thấy.

Mới đầu còn có người hoài nghi, nhưng nhìn thấy Phù Thạch Điện trước biểu hiện ra cột bên trong mười cái phù thạch, còn có Thẩm Vân một chút khảo hạch đơn giản tin tức, lại không tiếng chất vấn âm.

Thiên Công Phủ thành tích không bao giờ làm giả.

Cái kia sáu mươi lão nhân hai lần khảo hạch liền thông qua, hơn nữa còn bao hàm hai viên thuộc tính phù thạch.

Nương theo lấy quy tắc này dốc lòng cố sự khuếch tán, một loại ngôn luận xuất hiện: Tuổi già đều có thể thành công, thuyết minh chỉ cần dùng tâm phù thạch nhập giai không khó.

Mà lại này lão đầu tử tuổi lục tuần mới dưỡng thể giai đoạn trước, bảo ngày mai tư.

Còn có thể kém hắn không thành?

'Người bên ngoài cười hắn ngu, hắn lệch dùng sáu mươi năm mài ra nhất đạo phù —— nguyên lai phù sư không khó, chịu chịu, đần xương cốt cũng có thể phát sáng.' hoành phi bị Phù Thạch Điện treo lên.

"Vốn cho rằng ta nay 36 tuổi chuyển phụ tu quá muộn, hiện tại xem ra, sớm rất!"

Nguyên bản còn tại xoắn xuýt trung niên tu sĩ nghe xong, báo danh một tiết phù thạch khóa.

"Đừng cho hài tử tuyển luyện thi, mặc dù đơn giản chút, nhưng không bằng phù sư thể diện, về sau hài tử cũng dễ tìm đạo lữ."

Thánh Tông ngoại môn đệ tử vợ chồng thương lượng.

Đều có tự tin vượt qua lão đầu tử kia.

Trong lúc nhất thời, Thiên Công Phủ lựa chọn phù thạch làm phụ tu nhân tuyển gia tăng thật lớn.

...

Thẩm Vân còn không biết hắn trong bất tri bất giác tiểu tiểu nổi danh một thanh, sáu mươi lão nhân nhập giai trở thành Thiên Công Phủ ca tụng.

Về đến nhà về sau, hắn mệt dính gối đầu liền ngủ mất.

Liên tục mười giờ khắc dấu phù thạch, phi thường hao phí tinh lực, kiếp trước suốt đêm hai ngày hai đêm tăng ca cũng không gì hơn cái này.

Tỉnh ngủ sờ một cái bên gối, giai nhân đã không tại, bỏ không dư hương.

"Uyển Nhi không tại, đến trông coi linh điền."

Bên ngoài trời sáng choang, Thẩm Vân tưởng tượng, một mình đứng dậy.

Rửa mặt sau pha được một chén trà, nằm tại trên ghế xích đu, quy hoạch lên tương lai.

Ba ngày biểu hiện ra về sau, hắn sẽ thành chính thức nhập giai phù sư.

"Gia nhập Thánh Tông vẫn là gia nhập Thiên Công Phủ?"

Những ngày gần đây, Thẩm Vân đại khái hiểu qua một chút mặt ngoài tin tức.

Hắn nhìn thấy Thánh Thành Thiên Công Phủ, chỉ là nó chỉnh thể một góc của băng sơn.

Thiên Công Phủ là phụ tu truyền thừa thế lực, tại bí cảnh ngoại Thánh Diễn đại giới cũng có ảnh hưởng cực lớn lực.

Nó thuộc về tu hành giới hiếm thấy trung lập phe phái, chỉ vì truyền thừa tu hành bách nghệ, không chỉ là có thể tại cuối Thánh Tông bài xây phủ, còn tại Tử Tiêu Tông cũng xây phủ.

Gia nhập sau rất nhiều phụ tu đến tiếp sau truyền thừa, tiền nhân thư tay, đại sư chỉ điểm, đều có thể thông qua cống hiến hối đoái.

Phụ tu cùng loại với làm học thuật, nhập giai sau rất dễ dàng lâm vào bình cảnh không được tiến thêm, có đôi khi nhìn thấy một câu, hoặc là cấp bậc cao hơn một cái trỉa hạt hưởng thụ vô tận.

Là tinh tiến kỹ nghệ lựa chọn tốt nhất.

Còn có thể hưởng thụ Thiên Công Phủ đặc biệt tài nguyên con đường, cái gì cổ quái kỳ lạ vật liệu đều có thể tìm tới.

Khuyết điểm là pháp môn kém một chút, Thiên Công Phủ nội phụ tu, có tiếng không thiện công phạt.

Nhưng là cũng không có người khinh thị, phụ tu át chủ bài tầng tầng lớp lớp, chỉ có ngươi nghĩ không ra, không có bọn hắn không lấy được.

Tài đại khí thô người, trực tiếp cầm phù thạch đập chết cùng giai.

Thiên, công, chân, chiến, binh năm trên cổ, trừ binh, cái khác không sánh bằng Phúc Đức Thánh Tông loại này tông môn truyền thừa.

Thẩm Vân nhìn thấy Phúc Đức Thánh Tông, cũng chỉ là phân tông, nó chủ tông tại bên ngoài Thanh Sát bí cảnh Thánh Diễn đại giới.

Nghe nói là tiên tông, có loại kia tiên nhân tọa trấn.

Mặc dù so ra kém Thiên Công Phủ lực ảnh hưởng, nhưng cũng là trấn áp một phương tiên tông đại phái.

Có hoàn chỉnh truyền thừa thiên công « Thánh Huyết Bất Diệt Thai » công pháp « Huyết Hải Thôn Thiên Bí Điển » chân pháp « Huyết Hải Thôn Thiên đồ » tại Thánh Diễn đại giới cũng là lừng lẫy nổi danh.

Năm đó lưu lại truyền thừa Huyết Hải lão tổ, đã từng hoành hành thánh diễn vô địch thủ.

Hoàn chỉnh truyền thừa điểm này, mạnh hơn Thiên Công Phủ.

oOo.