Chương 43: Bị để mắt tới tiểu nữ hài!

Chương 43: Bị để mắt tới tiểu nữ hài!

Chương 43: Bị để mắt tới tiểu nữ hài!

Tại Thẩm Vân trong lòng, trước mắt tương đối có khuynh hướng Thánh Tông, tu hành duyên thọ mới là căn bản.

Thuần phụ tu chính là dê béo.

Mà lại gia nhập Thánh Tông, phụ tu kỹ nghệ như thường có thể học, chỉ là không có Thiên Công Phủ nhiều như vậy tăng lên kỹ nghệ con đường.

Thẩm Vân có sách cổ tại, không lo phụ tu lâm vào bình cảnh không được tiến cảnh.

"Vân thúc, Uyển Nhi tỷ... Di lúc nào trở về?"

Đồng Đồng rụt rè thanh âm từ sát vách viện tử truyền đến.

"Tìm Uyển di chuyện gì a? Vân thúc cũng có thể giúp ngươi."

Thẩm Vân không quay đầu lại, trong đầu hiển hiện Đồng Đồng bộ dáng rụt rè cái kia.

Đã sớm cảm ứng được Đồng Đồng đứng tại tường viện cái kia một hồi lâu, đi dạo mấy vòng, mới lấy hết dũng khí quát lên.

Giống như nàng Vân thúc không phải người tốt.

Vừa vặn giúp nàng ma luyện hạ tính tình, cô nhi quả nữ phải tự cường, hiện tại nàng lá gan quá nhỏ.

Áo

Đồng Đồng liếm liếm môi khô ráo, thật lâu mới nhỏ giọng nói: "Thẩm thúc thúc trong phòng linh lô giống như xấu, ngươi khả năng giúp đỡ Đồng Đồng nhìn xem sao?"

"Đồng Đồng có mụ mụ lưu lại tiền."

"Linh lô xấu rồi?"

Thẩm Vân đứng dậy quay đầu nhìn lại, vừa vặn đối đầu cặp kia ngập nước mắt phượng, đen nhánh thanh tịnh.

Tối om om tay nhỏ đào lấy thấp bé tường viện, trên khuôn mặt nhỏ nhắn còn mang theo mấy khối than đá ô, đỉnh đầu hai cái tiểu nhăn cong vẹo.

Nàng tựa hồ có chút khát nước, miệng đều làm lên da.

"Ta thật đáng chết a!"

Lập tức, Thẩm Vân có chút tự trách.

Hắn còn tưởng rằng tiểu Đồng Đồng là muốn tìm Uyển Nhi chơi, không nghĩ tới là chân gặp phải khó khăn, không có ý tứ mở miệng.

Vội vàng lôi kéo Đồng Đồng tới nhà rửa tay một cái, tẩy tẩy mặt, cho nàng ngược lại một ly lớn trà.

Nàng xác thực khát, do dự một chút, hai cái tay nâng lấy ọc ọc uống hết sạch.

Thẩm Vân lại cho nàng rót một chén, nàng lại uống hơn phân nửa.

"Đi thôi, mang thúc thúc nhìn xem linh lô nơi nào xấu."

Thẩm Vân đau lòng vuốt vuốt Đồng Đồng cái đầu nhỏ, tóc hay là chờ Uyển Nhi đến đâm đi.

Lão nhân gia ông ta không quá biết.

Cảm giác được Thẩm Vân thiện ý, tiểu Đồng Đồng dỡ xuống tâm phòng, mụ mụ nói Thẩm thúc thúc là người tốt.

"Không biết làm sao vậy, đổi thật nhiều lần cục than đá, không cháy, không có cách nào nấu nước uống."

Đi theo tiểu Đồng Đồng đi tới Xảo Nương gia phòng bếp, Thẩm Vân minh bạch chuyện gì xảy ra.

Cúi đầu hỏi Đồng Đồng: "Cũng còn không có ăn điểm tâm đi."

"Ăn ăn, Uyển Nhi tỷ tỷ buổi sáng cho Đồng Đồng đưa sủi cảo, rất ăn ngon."

Tiểu Đồng Đồng liền vội vàng lắc đầu, đỉnh đầu một cái tiểu nhăn buộc không rắn chắc, trực tiếp tản ra.

Trên mặt nàng lập tức đỏ lên.

Thẩm Vân quay người, trang làm như không thấy được.

Lớn tuổi như vậy hài tử, sớm đã có lòng xấu hổ, thậm chí càng mẫn cảm.

Cúi đầu nghiên cứu lên linh lô, đây là phù sư nhất mạch khí đạo phụ tu học đồ tay nghề, nội bộ thiết trí rất huyền diệu, khắc dấu phù văn, có thể làm được giống gas một dạng tùy thời đánh lấy hỏa.

Tiêu hao chính là phổ thông than đá khối.

Thẩm Vân nhà cũng là loại này linh lô, tại Thánh Thành bên trong rất vang dội, cơ bản từng nhà đều dùng nó.

Két, két...

Đánh mấy lần đánh không cháy, Thẩm Vân nhìn xem không có vấn đề gì, khí huyết ngưng tia thấu thể rót vào trong đó cảm ứng.

Ồ

Thẩm Vân rất sắp có phát hiện, linh trong lò bộ đường vân hư hao mấy chỗ.

Dưỡng thể hậu kỳ đều chưa hẳn có thể phát giác, nhưng ở Thẩm Vân Khí Huyết Ngưng Ti Quyết đại thành, đối khí huyết chưởng khống rất tinh chuẩn.

Mà lại hắn hiểu rõ phù văn, có thể cảm ứng ra đây không phải tự nhiên mài mòn.

Trước mấy ngày hắn không có khảo hạch thời điểm, còn cùng Tô Uyển Nhi một khối đến bồi Đồng Đồng nếm qua một lần cơm, dùng linh lô xào qua đồ ăn, không có xấu.

Hôm nay lại ẩn nấp xấu mấy chỗ, không nên.

"Mấy ngày nay trong nhà có khách nhân đến sao?"

Này sẽ công phu, tiểu Đồng Đồng búi tóc chuẩn bị cho tốt, nàng hoang mang ngẩng đầu, như bảo thạch con ngươi tràn đầy mê mang.

"Trừ Thẩm thúc thúc và Uyển nhi tỷ không có nha."

Hôm qua Thẩm Vân không ở nhà, tiểu Đồng Đồng và Uyển nhi tại nhà hắn ăn cơm, không có mở bên này linh lô.

Không rõ lắm là hôm trước xấu vẫn là hôm qua.

"Còn có chỗ nào có vấn đề sao?" Thẩm Vân hỏi.

"Không có đi." Đồng Đồng căn bản không biết xảy ra chuyện gì.

Thẩm Vân trong sân tra xét rõ ràng đứng lên, khí huyết ngưng tụ ra sợi tơ, tràn ngập tại quanh thân một mét phạm vi.

[ Khí Huyết Ngưng Ti Quyết (đại thành 3010/10000) ]

Sợi tơ hắn ngưng tụ còn không đạt được như sợi tóc viên mãn trình độ, cũng đến cùng fan hâm mộ không sai biệt lắm, toàn bộ Linh Nông Phường đoán chừng không có mấy người có loại bản lãnh này.

Tới gần ngõ nhỏ tường viện cây trước, có phát hiện.

Thẩm Vân thao túng hạ, khí huyết sợi tơ tại một mảnh xoát qua trên mặt đất xảo diệu kích thích, kéo tơ bóc kén, dần dần hoàn nguyên ra một cái dấu chân.

Rõ ràng thuộc về một cái tráng niên nam tử, tựa hồ vẫn là tối hôm qua lưu lại.

"Cướp tu thăm dò!"

Trong lòng Thẩm Vân run lên, mơ hồ đoán được chuyện gì xảy ra.

Đồng Đồng gia không có đại nhân, chỉ có nàng một cái không đến mười bốn tuổi tiểu nữ nhi, quả thực là đợi làm thịt dê béo.

Càng quan trọng chính là Xảo Nương vì Đồng Đồng an toàn, lưu lại trận pháp.

Đây quả thực là nói rõ nói cho người khác biết, trong nhà có đồ tốt.

Cướp tu thông qua loại này tiểu động tác, thăm dò trong nhà hư thực, có phải là chỉ có đứa trẻ này, có người hay không quản.

Dùng cái này rồi quyết định bước kế tiếp hành động.

Đây là bọn hắn quen dùng mánh khoé, nếu như trong nhà không có tu sĩ.

Bọn hắn không chỉ là cướp đồ vật đơn giản như vậy.

Không phải vì sao từng nhà đều có tu sĩ, không có tu sĩ người ta, đã sớm tại Thánh Thành không vượt qua nổi.

Thẩm Vân không để lại dấu vết xuyên thấu qua tường viện nhìn về phía trong ngõ nhỏ, lục yêu đại tế những ngày gần đây, từng nhà treo huyết tự bạch phiên.

Không ít trong nhà người ta đều đi Man Hoang mạo hiểm tìm kiếm cơ duyên, rất nhiều viện tử đều không, đúng là cướp tu hạ thủ thời cơ tốt.

"Tối hôm qua phát sinh qua chuyện gì sao?"

Tiểu Đồng Đồng không phải tu sĩ, quan sát không đến trận pháp ba động, Thẩm Vân hỏi như vậy.

"Tối hôm qua gian phòng đột nhiên sáng mấy lần."

Tiểu Đồng Đồng cố gắng nghĩ lại, kết hợp Thẩm Vân nghe hỏi, thanh tịnh con ngươi dần dần để lộ ra sợ hãi.

Lúc ấy nàng ngủ rất say, tưởng rằng ảo giác.

Bây giờ suy nghĩ một chút, cái kia cùng mụ mụ nói trận pháp bị xúc động dáng vẻ rất giống.

Thẩm Vân trầm mặc, xem ra Đồng Đồng gia chân bị cướp tu để mắt tới.

Có câu nói gọi không sợ tặc trộm, liền sợ tặc nhớ thương.

Bên ngoài lại có người đi đường trải qua, Thẩm Vân gây chú ý đảo qua đi.

Bọn hắn ngõ hẻm này sát đường, mỗi ngày đều có không ít người tại ngõ nhỏ đi ngang qua, nói không chừng trong đó có cướp tu tại điều nghiên địa hình.

"Ngoan, Đồng Đồng không cần sợ, mụ mụ ngươi lưu lại trận pháp rất an toàn, người xấu không có cách nào tổn thương ngươi."

Nhìn thấy tiểu Đồng Đồng sợ hãi bộ dáng, Thẩm Vân ôn nhu an ủi.

Có thể lặng yên không một tiếng động phá trận thủ đoạn người, không đến mức tới đây trộm một cái tiểu nữ hài.

Cướp tu nếu như dùng thủ đoạn bạo lực phá trận, thế tất sẽ kinh động rất nhiều người, vậy thì không phải là trộm cướp.

Càng có khả năng chính là, cướp tu hội thông qua đủ loại thủ đoạn, để tiểu nữ hài cả ngày sống ở trong khủng hoảng.

Làm cho tiểu nữ hài tinh thần hoảng hốt, từ đó lợi dụng sơ hở.

Vừa vặn tiếng mở cửa truyền đến, Thẩm Vân đem sự tình cho nàng nói một lần, để nàng an ủi một chút Đồng Đồng.

"Uyển Nhi, ngươi trở về...."

Nếu như sợ hãi, có thể ở chỗ này thu thập ra một cái phòng nghỉ ngơi.

Thẩm Vân giả vờ như cái gì đều không có phát sinh, thần sắc như thường tại ngõ nhỏ xung quanh dạo qua một vòng, mua chút rau quả.

Hữu tâm hạ ngược lại là phát hiện mấy cái khả nghi nhân viên, trong đó còn có hai người Thẩm Vân nhìn quen mắt.

Trước đó Vương Hiên có một lần dùng xong huyễn phá phấn, đồng thời trở về không ít người.

Trong đó có hai người kia.

Thẩm Vân biết người bản sự không kém, sẽ không nhận lầm.

Không biết Đồng Đồng gia sự cùng bọn hắn có quan hệ hay không.

oOo.