Chương 44: Huyễn Vụ Tiên Phường! Có tài nhưng thành đạt muộn chi danh!

Chương 44: Huyễn Vụ Tiên Phường! Có tài nhưng thành đạt muộn chi danh!

Chương 44: Huyễn Vụ Tiên Phường! Có tài nhưng thành đạt muộn chi danh!

Tiếp xuống hai ngày.

Đồng Đồng gia trận pháp không có bị xúc động, cướp tu tựa hồ từ bỏ, hết thảy như thường.

Ngày này, Thẩm Vân sáng sớm chuẩn bị đi Thiên Công Phủ chính thức đăng ký.

Vừa đi ra ngõ nhỏ, đối diện cùng một tên tráng hán đụng vào.

Thẩm Vân kêu lên một tiếng đau đớn, một cái lảo đảo kém chút ngã xuống.

Đối diện là cái dưỡng thể trung kỳ đại hán, mang trên mặt mặt nạ, nhìn không ra là ai.

Hắn cảm giác không đúng lắm, cầm quải trượng đầu rồng tay nắm chặt lại.

Tráng hán kia bỗng nhiên trầm thấp tiếng nói uy hiếp nói.

"Lão đầu, không quản lý sự tình ngươi đừng quản, xen vào chuyện bao đồng không trường thọ!"

Thẩm Vân nhướng mày, lập tức nghĩ đến đám kia cướp tu.

Dứt lời tráng hán dùng ánh mắt hung lệ cái kia hung hăng trừng Thẩm Vân một chút, quay người nghênh ngang rời đi.

Cản người tài lộ, giết người phụ mẫu.

"Cái này cướp tu, chân tùy tiện a!"

Thẩm Vân ánh mắt nghiêm nghị, đi tới Thánh Thành về sau, vẫn là lần đầu bị uy hiếp.

Không có nói dọa, Thẩm Vân điềm nhiên như không có việc gì ngăn lại một cỗ Giao Lân Mã, lên xe ngựa, quải trượng đầu rồng trung phun ra một viên phù thạch.

Cái này mai phù thạch là hắn mua.

Mịch Tung phù thạch, nhiễm khí tức đại hán kia.

Hắn sắp trở thành phù sư, bảo vệ Đồng Đồng một đoạn thời gian không có vấn đề.

Đợi đến Xảo Nương trở về đem vật này cho nàng, từ chính nàng lựa chọn.

Mặc dù hắn thương hại Xảo Nương cô nữ quả mẫu, nhưng trên đời người đáng thương quá nhiều, Thẩm Vân năng lực có hạn.

Theo xe ngựa lái rời Linh Nông Phường, hai bên đường dần dần phồn hoa, người lưu lượng tăng nhiều.

Sắp đến Thiên Công Phủ, thuộc về Đông Thành phồn hoa nhất khu vực, Thẩm Vân nhìn thấy một chỗ rộng lớn lâm viên ngay tại xây dựng rầm rộ.

Trong đó đình đài lầu các, du thuyền thuyền hoa, cái gì cần có đều có.

Vẻn vẹn là đi ngang qua, xe ngựa chạy mấy phút, mảnh này lâm viên vậy mà tại tấc đất tấc vàng Thánh Thành chiếm diện tích trọn vẹn mấy trăm mẫu.

Tu sĩ tham dự trong đó kiến thiết, xem ra dùng không được mấy ngày liền có thể xây xong.

Gây nên Thẩm Vân chú ý chú ý, là lâm viên xung quanh không ít lâm thời dựng căn phòng.

Mỗi một cái căn phòng bên ngoài, đều quay chung quanh không ít ánh mắt mê ly, thân ảnh cơ giới tu sĩ.

Cái này cùng Vương Hiên bọn hắn phục dụng phá huyễn phấn sau biểu hiện không có sai biệt.

Thẩm Vân hỏi xa phu, "Đây là địa phương nào?"

Thành nội xa phu quần thể tin tức linh thông nhất.

"Huyễn Vụ Tiên Phường, danh xưng muốn an bài nhất toàn cược pháp, đẹp nhất nữ tu, tốt nhất linh trù, chỉ cần nhập viện, liền có thể thỏa mãn tu sĩ hết thảy nhu cầu, chế tạo ra một cái trước nay chưa từng có nhân gian tiên phường."

Xa phu ước mơ nhìn mấy lần hướng nơi đó.

Thẩm Vân nhướng mày, "Huyễn Vụ Tiên Phường? Hẳn là cũng bán huyễn phá phấn?"

"Đương nhiên, chính là Huyễn Vụ Viên phía sau đại tu sĩ chủ đạo xây Huyễn Vụ Tiên Phường." Xa phu nói.

Thẩm Vân trông xe phu tựa hồ hiểu rõ, thử dò xét nói: "Ngươi nhưng có biết cái kia huyễn phá phấn nguy hại!?"

Xa phu xem thường, "Nguy hại? Mấy hạt Huyết Nguyên Đan giá cả, có cơ hội đột phá bình cảnh, có thể có cái gì nguy hại?"

"Nghe có người nói sẽ lên nghiện." Thẩm Vân nói.

"Lời đồn! Kia là lời đồn!"

"Rất nhiều đại sư Thiên Công Phủ đều nói, huyễn phá phấn có thể để cho tu sĩ sớm thể nghiệm đột phá cảm giác, ma luyện tâm tính, cường đại tinh thần, nếu là giống như Huyết Nguyên Đan lâu dài phục dụng, mỗi lần phá giai bình cảnh có thể giảm bớt tám thành....."

Nghe tới huyễn phá phấn lời đồn, xa phu khí mặt đỏ lên, thao thao bất tuyệt vì Thẩm Vân phổ cập khoa học.

"Mà lại huyễn phá phấn là Thiên Công Phủ Phó phủ chủ nghiên cứu ra được, làm sao có thể có vấn đề."

"Cái kia sử dụng hết huyễn phá phấn vì cái gì hòa luyện thi một dạng?"

Xa phu giải thích nói, "Kia là dược hiệu dư vị, Huyết Nguyên Đan cũng không phải ăn xong liền có thể lập tức luyện hóa, ngươi hiểu lầm quá sâu."

Thẩm Vân hỏi: "Sư phụ ngươi sẽ không cũng phục huyễn phá phấn đi."

"Đương nhiên, ta ba ngày liền dùng một lần huyễn phá phấn, lên hay không lên nghiện ta có thể không biết sao!"

"Tục truyền Huyễn Vụ Tiên Phường đem tại Huyễn Phá Đan bên trong dung nhập Huyễn Thần Hoa bột phấn, trợ tu sĩ càng thêm chân thực đắm chìm trong đó, trong bất tri bất giác tăng trưởng ma luyện tinh thần..."

Cũng may đã đến Thiên Công Phủ, Thẩm Vân thừa dịp sư phó thao thao bất tuyệt, phi tốc thoát thân.

Từ xa phu trong miệng nghe tới huyễn phá phấn cùng Xảo Nương nói loại kia hoàn toàn khác biệt, tựa hồ thật sự là hiệu quả gì phi thường đồ tốt.

Nhưng liền vẻn vẹn Vương Hiên vay tiền phục dụng phá huyễn phấn, đồng thời nghiện càng lúc càng lớn, thân hình dần dần gầy gò đến nói.

Thứ này cùng hắn kiếp trước ma tuý rất giống.

Nhận qua giáo dục tốt Thẩm Vân, nhìn thấy điểm manh mối, liền đối này từ đầu đến cuối ôm lấy mãnh liệt cảnh giác.

Cắm rễ thực chất bên trong.

"Đại sư Minh Thiên Cổ gần ba ngày giảng bài đều đầy, lúc nào lại nhập học?"

"Phù thạch, ta muốn học phù thạch."

"Dưỡng thể giai đoạn trước lão đầu đều có thể vào giai, đương nhiên là chọn lựa đầu tiên phù thạch."

Đến Thiên Công Phủ, Thẩm Vân ngoài ý muốn phát hiện, hôm nay phù thạch phụ tu tựa hồ phá lệ nhận hoan nghênh.

Trên quảng trường đại bộ phận người, đều là chạy trở thành phù sư đến.

Còn có 'Tuổi lục tuần' 'Có tài nhưng thành đạt muộn' loại hình truyền ngôn, hắn nghe được quen thuộc.

'Tay run lại như thế nào? Phù thành một khắc này liền biết: Khó khăn chưa từng là phù thạch, là không chịu lão theo đuổi.'

'Sáu mươi nhập giai, phù thạch không khó —— tâm bất diệt, lão cốt cũng phát quang.'

Càng nhìn thấy không ít lời tuyên truyền.

'Đần không sợ, sợ chính là ngừng.'

Sáu mươi lão ông thông qua nhập giai khảo hạch sau câu đầu tiên chính là: "Phù sư đạo tựa như đi đường, dù là một bước chuyển một thốn, lão, cũng có thể đi đến đầu."

Cái này sẽ không là đang nói hắn a?

Một phen nghe ngóng xuống tới, Thẩm Vân phát hiện những người này nói chính là hắn.

Tuổi lục tuần phù đạo nhập giai trở thành chứng nhận phù sư sự tình thành ca tụng.

Nhất là hắn mới dưỡng thể giai đoạn trước, tương đương với Thánh Thành tầng dưới chót nhất, vậy mà đều có thể vào giai.

Một vị tuổi trẻ thiếu nữ thấy Thẩm Vân hỏi xong liền rơi vào trầm tư, thổi phù một tiếng cười nói.

"Vị lão bá này, nhìn ngươi râu tóc bạc trắng, sẽ không cũng nghe nghe việc này, dự định học phù đạo đi."

Thẩm Vân khóe miệng co giật, nói tiếng cám ơn, vội vàng lên lầu ba.

Cũng may đại bộ phận người chỉ là biết sáu mươi lão nhân phù thạch nhập giai sự tình, cũng không biết người này là ai.

Không phải hôm nay Thẩm Vân đi tới đoán chừng sẽ bị vây xem.

Phù Thạch Điện cổng, dựa theo quy củ, Thẩm Vân chế tác mười cái phù thạch qua biểu hiện ra kỳ, nhưng như cũ ở bên trong đặt vào.

Xung quanh còn có không ít người tại vây xem, nghiệm chứng tính chân thực.

Thẩm Vân nhìn đau cả đầu.

"Thẩm phù sư, ngươi đến lĩnh...."

Phù Thạch Điện nội một cái phù sư mắt sắc, nhìn thấy Thẩm Vân, cười hô.

Nghe tới chính chủ đến, nguyên bản còn tại vây xem người đều nhìn sang.

Lúc đầu còn đang do dự muốn hay không chờ phong ba quá khứ Thẩm Vân thấy thế, che mặt bước nhanh đi vào Phù Thạch Điện.

Hướng ngoại chạy, nói không chừng sẽ bị vây quanh.

Trái lại tiến vào Phù Thạch Điện, không chính thức phù sư cùng nhân viên công tác trở ngại quy củ, không thể tiến đến.

Hiện tại Phù Thạch Điện phù sư trung, Thẩm Vân chỉ đối Lý Vận Lương quen thuộc, có chút đau đầu hỏi:

"Vì sao lại dạng này?"

Hắn đã muốn làm một cái tiểu trong suốt, làm sao đột nhiên có tiếng?

"Những ngày này đang nghĩ tuyên truyền phù thạch nhất đạo, vừa vặn sự tích của ngươi không sai, chúng ta ngay tại đằng sau lửa cháy thêm dầu một thanh."

Lý Vận Lương nói rất đắc ý.

Hắn cũng không nghĩ tới, sáu mươi lão nhân nhập giai, gây nên như thế đại tiếng vọng.

Toàn bộ sự kiện đều là hắn ra mưu trù tính, mấy ngày nay báo danh phù thạch nhân số đã tăng mấy lần.

Hắn không thể bỏ qua công lao, Phó phủ chủ đều chú ý đến hắn.

Thẩm Vân thở dài.

Quả nhiên là Phù Thạch Điện xuất thủ nguyên nhân, chỉ bất quá toàn bộ hành trình không người nghe hỏi ý kiến của hắn.

Lý Vận Lương nhìn xem Thẩm Vân không nói lời nào, ánh mắt lấp lóe, cười nói: "Thế nào, ngươi có tài nhưng thành đạt muộn cố sự có thể khích lệ nhiều người như vậy, không cảm giác tự hào sao?"

Hắn cũng biết có ít người thích điệu thấp, không thích bị tuyên truyền, không nghĩ bại lộ tại đại chúng ánh mắt hạ.

Phù Thạch Điện cũng có thiên tài thiếu niên, chỉ là không nguyện ý ra loại này tên tuổi, không có ý nghĩa.

Sáu mươi lão nhân, cho dù thành nhất giai phù sư, tiềm lực đã hết, có thể tùy tiện nắm.

Cho nên mọi người không hỏi một tiếng, trực tiếp tuyên truyền ra ngoài.

"Cũng không có, chỉ bất quá trong lúc nhất thời không có chuẩn bị sẵn sàng."

Thẩm Vân dắt khóe miệng cười cười.

Nổi danh cảm giác cố nhiên mỹ diệu, nhưng là đức không xứng vị, cảnh giới của hắn quá thấp, bị nhiều người như vậy chú ý, rất không có cảm giác an toàn.

Tùy tiện có một cái nhìn hắn không thuận mắt, hoặc là để mắt tới hắn, hắn đều không thể trêu vào a!

oOo.