Chương 45: Thành phá! Kinh thiên đột biến!

Chương 45: Thành phá! Kinh thiên đột biến!

Chương 45: Thành phá! Kinh thiên đột biến!

Thấy Thẩm Vân như thế thức thời, Lý Vận Lương hài lòng nhẹ gật đầu, quyết định cho hắn một điểm chỗ tốt.

"Đúng, ngươi mười cái phù thạch cái kia, trong điện nguyện ý tốn giá cao mua lại, một viên phù thạch để ngươi tuyển một viên nhất giai phù văn ngọc tinh thế nào."

Mười cái chính Thẩm Vân khắc dấu phù thạch, dựa theo quy củ hẳn là lui về.

Thế nhưng là trong điện còn muốn lại triển lãm chút thời gian, khai hỏa danh khí, phát huy ra lớn nhất hiệu quả.

Thẩm Vân nhìn xem bên ngoài còn tại biểu hiện ra phù thạch, không giống như là thương lượng, mình tựa hồ không có cự tuyệt chỗ trống.

Thật muốn nói một câu: Ba mươi năm Hà Đông, ba mươi năm Hà Tây, chớ lấn già năm nghèo!

Ngoài miệng nói: "Không có vấn đề, đã trong điện cảm thấy hứng thú, lão đầu tử cái gì cũng đừng lại có làm sao."

"Ai ~ cũng không thể như thế, quy củ không thể xấu."

Lý Vận Lương vội vàng khoát tay, liền mang theo Thẩm Vân đi chọn lựa ngọc tinh.

Đi vài bước, Lý Vận Lương lại vòng trở lại, trên mặt bàn cầm lấy một viên tử kim sắc huy chương đưa cho Thẩm Vân.

"Đúng, đây là nhất giai phù sư huy chương, tên của ngươi đã ghi vào Thiên Công Phủ, Thánh Thành thân phận ngọc bài cũng đồng bộ."

"Từ nay về sau, ngươi chính là Thiên Công Phủ chính thức chứng nhận nhất giai phù sư."

Thẩm Vân hai tay tiếp nhận, huy chương phía trên khắc dấu lấy một chi phù văn xen lẫn kim sắc mặc thiên.

Tỏ rõ nhất giai phù sư thân phận.

Phụ tu quấn không khai thiên công phủ, có bọn hắn chứng nhận, mới có thể lựa chọn những đường ra khác.

Cất giữ phù văn ngọc tinh địa phương ở một bên mật thất, trên đường Lý Vận Lương hỏi Thẩm Vân sau này dự định.

"Ngươi đã trở thành nhất giai phù sư, có hứng thú hay không vào ở Thiên Công Phủ, ngươi bây giờ danh hiệu đi giảng bài hiệu quả có lẽ không sai."

Thẩm Vân cảm giác Lý Vận Lương uổng công làm nhị giai phù sư, hẳn là đi làm sinh ý.

Trong lòng đối gia nhập Thiên Công Phủ càng phát ra kháng cự.

Theo hắn hiểu rõ, Thiên Công Phủ chia làm nội ngoại hai bộ phận, nội bộ vào ở phù sư chí ít đều là nhất giai.

Ngoại bộ phụ tu thì là đạt tới yêu cầu liền đăng ký trong danh sách, có thể tiêu phí Nguyên thạch nghe giảng bài, thuê gian phòng, là một cái lỏng lẻo tổ chức câu lạc bộ.

Mà một khi trở thành vào ở phù sư, hạn chế liền có thêm.

Không thể gia nhập thế lực khác, còn muốn nghe theo Thiên Công Phủ an bài.

Thường xuyên muốn giảng bài, mang học đồ, đóng giữ Phù Thạch Điện mới có thể kiếm lấy điểm cống hiến.

Thiên Công Phủ điểm cống hiến hệ thống chỉ đối vào ở phù sư mở ra, có thể hối đoái phụ tu truyền thừa, công pháp kinh văn, kỳ trân dị bảo chờ rất nhiều ngoại giới khó được vật khó gặp.

"Ta bản chức là vì Thánh Tông trông coi linh điền, điểm này còn cần trở về cùng nội nhân thương thảo." Thẩm Vân không có ngay tại chỗ cự tuyệt hoặc là đồng ý.

Lý Vận Lương tựa hồ muốn để hắn đi giảng bài.

Cái này chẳng phải tương đương với kiếp trước võng hồng vừa nổi danh, liền muốn để hắn đi mang hàng sao?

Tát ao bắt cá.

Kiếp trước mang hàng lật xe sẽ không có người thuận cáp mạng đánh tới.

Kiếp này hắn giảng bài lật xe, sợ là tại chỗ liền sẽ bị đánh, Thẩm Vân đối trình độ của mình vẫn là có ít.

"A, còn có cái tầng quan hệ này, vậy ngươi cần mau chóng xử lý mới được."

Lý Vận Lương kinh ngạc không thôi, không nghĩ tới Thẩm Vân trước đó là cái thủ điền nhân.

Hắn đối đóng giữ linh điền có chút hiểu rõ, nháy mắt nghĩ kỹ lại càng dốc lòng lời tuyên truyền.

'Thủ điền sáu mươi năm, khắc phù cũng không khó —— tâm tại, đất vàng có thể phát quang.'

Giữa lúc trò chuyện hai người tới Phù Thạch Điện chỗ sâu một gian mật thất.

Trong phòng mặt tường treo đầy lít nha lít nhít phù văn ngọc tinh, tại thủy tinh đăng chiếu xuống chiếu sáng rạng rỡ, giống như là đầy trời tinh hà óng ánh.

"Nhất giai phù văn ngọc tinh nhiều như vậy sao?"

Há to miệng kinh ngạc Thẩm Vân, cái này khoảng chừng mấy ngàn mai đi.

"Đây đều là Thiên Công Phủ nội tình, không ít là từ nhị giai tam giai phù văn thượng phá giải xuống tới mới nhất giai phù văn.

Trước đó chỉ có vào ở phù sư có thể hối đoái, xem như vì ngươi phá lệ."

Lý Vận Lương nhẹ gật đầu.

Trong lòng Thẩm Vân oán khí hơi đi một chút, càng lạnh môn phù văn người biết càng ít.

Trong phòng này rất nhiều phù văn học xong, có thể làm phù sư độc môn thủ đoạn, qua cái thôn này liền không có cái này điện.

Những phù văn này ngọc tinh khó làm.

Thiên Công Phủ chỉ truyền thụ phù sư tương quan kỹ nghệ, bên ngoài không đối ngoại làm ăn, mua cũng mua không được.

Đây cũng là Thiên Công Phủ có thể tại các thế lực nội bộ cắm rễ đặt chân cơ sở.

Không phải tại người khác thế lực thượng lại là bồi dưỡng phụ tu, lại là mở tiệm kiếm tiền, ai cũng sẽ không cho phép a!

"Bạo Liệt phù thạch!"

Thẩm Vân nhìn xem một viên ngọc tinh phía dưới giới thiệu, ném ra có thể khống chế trong vòng năm giây nổ tung, hắn trong lòng hơi động.

Cái này không phải liền là cao bạo lựu đạn sao?

Ngoài ra còn có Ám Ảnh phù, Tị Thủy phù, Biến Hình phù, Đống Kết phù, Phản Đạn phù, Phụ Trọng phù, Thiểm Điện phù chờ không ít đặc biệt ít lưu ý phù thạch phẩm loại.

Biến Hình phù vậy mà có thể để người sử dụng nhục thân ngắn ngủi biến hình, biến lớn thu nhỏ, rất là kì lạ.

Còn có Thiểm Điện phù, Lôi Điện bình thường là nhị giai phù văn mới có, nơi này lại có yếu hóa bản.

Đều là Thánh Bảo Lâu trung không có bán phù văn ngọc tinh.

Thẩm Vân tâm động không thôi.

"Ta cũng nhắc nhở ngươi một câu, trong đó không ít là tại nhị giai thậm chí tam giai phù văn thượng phá giải xuống tới, độ khó rất cao, mà lại hiệu quả khả năng không có ngươi tưởng tượng mạnh như vậy."

"Kinh điển lưu truyền phù văn, là bởi vì trải qua được tuế nguyệt khảo nghiệm, ít lưu ý đều có các loại thiếu hụt."

Lý Vận Lương nhìn Thẩm Vân chọn một cái so một cái xảo trá, ẩn ẩn có chút hối hận.

Một chút phù văn ngọc tinh là độc môn, đã từng khắc dấu ngọc tinh đại sư lười nhác khắc dấu viên thứ hai.

"Đa tạ Lý phù sư, tiểu lão đầu thích nghiên cứu những thứ này."

Thẩm Vân thấy thế, nhanh chóng lay lấy chọn tốt mười cái phù thạch.

Phòng ngừa Lý Vận Lương hối hận, chọn xong quay người đi ra ngoài.

Phổ biến hỏa cầu, thủy tiễn loại hình phù thạch Thẩm Vân đều có thể đi Thánh Bảo Lâu mua.

Tuyển liền muốn tuyển bên ngoài hiếm thấy, mua không được.

Trở lại phù thạch đại điện, nhìn xem cổng không ít người, Thẩm Vân tạm thời không dám ra ngoài, tại nội bộ cùng mấy cái nhất giai phù sư bắt chuyện.

Thẩm Vân cùng bọn hắn trò chuyện tùy ý hỏi, thành nội lưu hành Huyễn Vụ Tiên Phường, huyễn phá phấn cùng Thiên Công Phủ quan hệ.

"Tổng phủ mệnh lệnh muốn đại lực nâng đỡ, huyễn vụ cùng một vị Phó phủ chủ có rất sâu quan hệ."

Nghe tới câu trả lời này, Thẩm Vân đối với gia nhập thế lực nào không còn mê mang.

Ngược lại hi vọng hắn đối huyễn phá phấn nhận biết là sai.

Trò chuyện một hồi, ngoài điện còn có không ít người chú ý hắn, hiện tại liền đi nói không chừng sẽ bị người ngăn lại.

Cổng còn có Thiên Công Phủ nội cái khác điện phụ tu tại lắc lư.

Nghe nói vị kia sáu mươi nhập giai lão nhân đến, đều nghĩ nghiệm chứng sự tình chân thực tính.

Mấy ngày nay báo danh bọn hắn các điện phụ tu nhân số giảm bớt, học đồ bị Phù Thạch Điện hút đi không ít.

Ngay tiếp theo rất nhiều thư tịch phụ tài bán tình huống đều trở nên kém, đây mới là tổn thất đại đầu.

Người bình thường đối kiên trì luôn có thu hoạch, có tài nhưng thành đạt muộn loại này dốc lòng cố sự phi thường nóng lòng.

Nhưng mà.

Thẩm Vân tiếp nhận phần này chú ý, đột nhiên bị một cỗ phân loạn thay thế.

Một cái rung động tin tức giống như là biển gầm cuốn tới.

"Ra đại sự, yêu tộc lại đồ nhân tộc ta một thành!"

"Kim Quang Đại Thành phá!"

Phù Thạch Điện nội phân loạn thanh âm bị cắt đứt, cả đám đều kinh ngạc nhìn về phía ngoài điện.

Nháy mắt tựa như lăn dầu trung giội xuống một bầu nước, to lớn bạo động từ ngoại giới truyền đến, cũng tốc độ trước đó chưa từng có trong Thánh Thành lan tràn.

Lúc này Cự Đỉnh Kiến Trúc nội không ít người xuất từ Kim Quang Thành, giờ phút này từng cái như bị sét đánh, trên mặt tràn ngập bối rối cùng hoảng sợ.

Có thét lên người phát ra không thể tin.

"Nói cho ta các ngươi là đang nói đùa!"

Trung ương trên quảng trường người càng tụ càng nhiều, cũng đang thảo luận, nghiệm chứng lấy sự tình chân thực tính.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Thật giả, thành lớn như thế nào bị công phá!"

Phù Thạch Điện phù sư nhóm không có vân đạm phong khinh dáng vẻ, từng cái rướn cổ lên hướng ngoại nhìn, trong lòng kinh nghi không chừng.

Trên quảng trường mấy lão nông trang điểm Linh Thực Sư bị vây lại.

"Thánh Tông Thương chân truyền vừa bay đến thành nội liền thổ huyết rơi xuống, trọng thương ngã gục, trước khi hôn mê hô lên tin tức này."

Tựa hồ là nghiệm chứng hắn, trung ương Thánh Thành mấy đạo khí tức cường đại bay lên, hướng phía phía đông Kim Quang Thành phương hướng, hóa hồng đi xa.

Oanh

Không người lại hoài nghi sự tình chân thực tính, tám chín phần mười là chân.

"Thành phá!"

"Kia là thành lớn, chẳng phải là có trăm vạn người mất mạng!"

"Lấy huyết làm khế, thế hệ diệt yêu!"

...

Bên ngoài quảng trường loạn xị bát nháo, quần tình xúc động, nhất là lục yêu đại tế vừa qua tình huống dưới, đối yêu tộc cừu hận khắc vào thực chất bên trong..