Chương 46: Bái nhập Thánh Tông!

Chương 46: Bái nhập Thánh Tông!

Tiếng nghị luận trong Phù Thạch Điện bộc phát.

Làm thân phận tôn quý nhất giai thậm chí nhị giai phù sư, bọn hắn hiểu rõ càng nhiều người khác tiếp xúc không đến tin tức.

Mơ hồ trong đó suy đoán ra chân tướng sự tình.

"Ra đại sự, yêu tộc hành động khẳng định cùng Kim Quang Thành cách đó không xa Kim Nham sơn mạch có quan hệ, Thiên Yêu Thánh Điện muốn cùng ta Thánh Tông khai chiến!"

"Chẳng lẽ nói Kim Nham sơn mạch dưới có Bán Thần tạo hóa là thật sao?"

"Yêu tộc sợ không chỉ là muốn đồ thành, càng muốn chiếm cứ Kim Quang Thành vì lô cốt đầu cầu, cùng bọn ta giằng co!"

Tựa hồ có một vị phù sư xuất từ Kim Quang Thành, hắn bi phẫn muốn tuyệt, nghiến răng nghiến lợi phun ra mấy chữ.

"Yêu tộc.... Đáng chém!"

Thẩm Vân đồng dạng tâm thần rung mạnh.

Yêu tộc phá thành!

Ý nghĩa tuyệt đối khác biệt, phá Kim Quang Thành, không phải trả thù lục yêu đại tế đơn giản như vậy.

Ảnh hưởng sâu xa, tương lai phiến thiên địa này có lẽ đều đem lâm vào chiến hỏa bên trong, nhấc lên gió tanh mưa máu.

Bởi vì Thanh Sát bí cảnh duy nhất tổ mạch dọc theo tam đạo bát giai long mạch, phân biệt từ Thánh Tông, Tử Tiêu Tông cùng Thiên Yêu Thánh Điện chia cắt.

Làm chi mạch, ba khu đầu nguồn chỗ cách xa nhau trung ương tổ mạch rất gần.

Trên thực tế, toàn bộ Thanh Sát bí cảnh càng hướng tây bộ kéo dài, long mạch phẩm giai càng thấp, cường đại tu sĩ càng ít.

Cường giả tụ tập lại tụ tập tại ba khu bát giai long mạch chỗ.

Thánh Tông mặc dù nắm trong tay bí cảnh nam bộ mấy trăm vạn dặm địa vực, nhưng lại là hẹp dài khu vực cùng yêu tộc lân cận.

Thánh Thành thậm chí cùng Thiên Yêu Thánh Điện hang ổ cách xa nhau bất quá hai vạn dặm.

Cũng không xa.

Kim Quang Thành là khoảng cách Thánh Thành hai ngàn ngoài trăm dặm thành lớn, cũng không tính quá xa, đồng dạng tới gần yêu tộc nắm giữ địa giới.

Chi nghe đồn Thiên Yêu Thánh Điện điện chủ xuất hiện tại Kim Nham sơn mạch phụ cận, có thể nói là một mình xâm nhập.

Nhưng mà Kim Quang Thành tới gần Kim Nham sơn mạch, hiện tại Kim Quang Thành đã phá, nếu là lại bị yêu tộc chiếm lĩnh.

Cái kia Thiên Yêu Thánh Điện điện chủ cũng không phải là một mình xâm nhập, Kim Quang Thành lắc mình biến hoá liền thành yêu tộc lô cốt đầu cầu.

Nếu thật là nếu muốn như thế, yêu tộc xâm lấn nhân tộc địa vực.

Muốn bộc phát toàn diện đại chiến, mà lại là lề mề đại chiến.

Phù Thạch Điện nội muốn đóng cửa thảo luận, Thẩm Vân không phải vào ở phụ tu, cáo từ rời đi, đi tới ngoại giới làm ồn trên quảng trường.

Lòng đầy căm phẫn về sau, Thiên Công Phủ cũng dần dần khôi phục bình tĩnh.

Phá vỡ là Kim Quang Thành, Thánh Thành là an toàn, chỉ là từng cái đi lại vội vàng, thần sắc bằng thêm mấy phần sầu lo.

Thời gian nếu không thái bình.

"Yêu tộc... Thành phá... Kim Nham sơn mạch... Thiên Công Phủ... Phá huyễn phấn..."

Quay đầu nhìn về phía cái kia Cự Đỉnh Kiến Trúc, Thẩm Vân nắm thật chặt trong ngực ngọc tinh.

Thời buổi rối loạn.

"Chẳng lẽ là bởi vì cái kia Tiêu Dật Phàm nguyên nhân?"

Thẩm Vân trong lòng kìm lòng không được nghĩ đến, thiên mệnh chi tử vị trí tất nhiên đại loạn.

Hắn sẽ không thật sự là cái gì thiên mệnh chi tử đi!

"Thánh Tông Truyền Thừa đại điện."

Thẩm Vân ngăn lại một cỗ Giao Lân Mã, bốn vó lao nhanh phảng phất giống như huyễn ảnh, tại trên đường phố rộng rãi từ từ đi xa.

Kim Quang Thành phá vừa mới truyền ra, còn chưa từng nhiễu loạn Thánh Thành phồn hoa.

Con đường mấy chỗ treo cao thiên khung tiên cung, Huyết Hải cảnh mới là chuẩn nhập môn hạm, mơ hồ truyền xuống trận trận tiên nhạc.

Huyết Hải có thể phi thiên độn địa, mở ra tiên phàm, quả thực lệnh người kính trọng.

2 canh giờ quá khứ, rốt cục nhìn thấy trung ương Thánh Thành Truyền Thừa đại điện.

Một tòa trăm mét cao cổ phác kiến trúc đột ngột từ mặt đất mọc lên, trang nghiêm túc mục, tràn đầy pha tạp vết tích.

Thánh Tông năm đó sơ đến Thanh Sát bí cảnh, kiến tạo tòa thứ nhất kiến trúc, nghe nói chính là trước mắt Truyền Thừa đại điện.

Là Thánh Thành hạch tâm chỗ.

Tượng trưng cho tông môn kéo dài cùng truyền thừa, đệ tử trong môn phái truyền công cùng hối đoái bảo vật địa phương.

Muốn bái nhập Thánh Tông, cũng cần đi qua nơi đây khảo hạch.

Xuống xe ngựa, hai bên thỉnh thoảng có thanh đồng khôi lỗi tuần sát mà qua, thân mang màu vàng dồng phục ngoại môn đệ tử tu sĩ vãng lai như dệt.

Thánh Tông đệ tử, đại bộ phận đều là dưỡng thể hậu kỳ tu vi, cho Thẩm Vân mang đến một loại cảm giác áp bách.

Kim Quang Thành phá tin tức tại bên trong Thánh Tông truyền càng nhanh, tất cả mọi người là thần sắc vội vàng, trong lúc nói chuyện bắt đầu vì sắp đến đại chiến làm chuẩn bị.

Hối đoái càng mạnh pháp môn, đan dược, phù thạch, trận pháp, bảo khí tăng lên thực lực mình.

"Ngươi thật sự là đến bái nhập Thánh Tông?"

Phụ trách tiếp đãi đệ tử kinh ngạc nhìn về phía râu tóc bạc trắng Thẩm Vân, đây đã là hắn hỏi lần thứ ba.

Thẩm Vân đánh giá phía trước một đầu hắc sắc tóc ngắn tiếp đãi đệ tử, nghiêm túc nhẹ gật đầu.

Thế giới này, lưu tóc ngắn người thật rất ít gặp, hắn nhịn không được nhìn nhiều mấy lần, cảm giác rất thân thiết.

"Lão trượng nhưng có dưỡng thể cửu trọng, đủ loại pháp môn gia trì quyền kế tiếp bộc phát ra mười vạn cân cự lực?"

Tóc ngắn thanh niên nói xong lại một mặt làm khó.

Cho dù có thể đạt tới yêu cầu, đoán chừng phụ trách chiêu thu đệ tử Tôn trưởng lão cũng không nghĩ thu.

Tuổi tác quá lớn.

Một quyền mười vạn cân, là căn cốt không đủ người, còn muốn bái nhập Thánh Tông số lượng không nhiều biện pháp.

Dưỡng thể cửu trọng, mười vạn cân chi lực.

Thẩm Vân tính một cái, sở tu công pháp và chiến pháp ít nhất phải là 'Pháp' cấp độ, hơn nữa còn là viên mãn gia trì hạ, mới có thể miễn cưỡng đạt tới yêu cầu này.

Hoặc là kiêm tu thiên công, chân pháp, mới có thể đạt tới yêu cầu.

Thẩm Vân lắc đầu, "Lão trượng ta bất quá dưỡng thể giai đoạn trước, có thể nào đạt tới yêu cầu này."

"Vậy ngươi đến tìm ta vui vẻ." Tóc ngắn đệ tử nghe vậy, sắc mặt âm trầm xuống.

"Ta là vừa nhập giai nhất giai phù sư, là nghĩ lấy phụ tu nhập tông."

Thẩm Vân vội vàng đem thân phận ngọc bài cùng huy chương đưa tới.

"A, nguyên lai là phụ tu."

Tóc ngắn đệ tử trong mắt sáng lên, Kim Quang Thành phá tin tức mới ra, trưởng lão hạ lệnh ưu tiên chiêu phụ tu.

Nhất là đan sư cùng phù sư, đều là tiêu hao phẩm, đánh lên thiếu nhất chính là hai loại.

Khảo hạch đều không cần, trực tiếp đặt vào tông môn.

Thánh Tông thiếu chính là phương diện này nhân tài.

"A, ngươi vẫn là vì Phong sư tỷ trông coi linh điền thủ điền nhân!"

Đệ tử kia nhìn thấy thân phận ngọc bài tin tức, càng nhiệt tình, lôi kéo Thẩm Vân liền đi thực hiện nhập tông thủ tục.

Sự tình vượt qua Thẩm Vân tưởng tượng đơn giản thuận lợi.

"Đợi ta nắm minh Tôn trưởng lão, lĩnh đến eo của ngươi bài, chính là ta Thánh Tông đệ tử."

Đơn giản đi mấy cái quy trình, cái kia tóc ngắn đệ tử liền để Thẩm Vân chờ ở bên ngoài.

Thấy cái kia tóc ngắn đệ tử đi xa, Thẩm Vân lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, Thánh Tông thật sự là ngọa hổ tàng long.

Cái kia tiếp đãi đệ tử mặc dù nhiệt tình, nhưng nhất cử nhất động ở giữa đều mang đến cho hắn một loại cực lớn cảm giác áp bách.

Cảm giác nó không phải Huyết Hải cảnh, lại có vẻ so Huyết Hải cảnh áp bách còn mạnh hơn.

Thẩm Vân đánh giá Truyền Thừa đại điện nội địa phương khác, chiếm diện tích lớn nhất chính là hối đoái chỗ, chen đệ tử cũng nhiều nhất.

Kia là Thánh Tông nội bộ, thông qua cống hiến hối đoái vật tư địa phương, chia từng cái phòng nhỏ.

Tiếp theo là Tàng Kinh Các khác một bên, nhân số tương đối thưa thớt, là ngoại môn đệ tử hối đoái công pháp truyền thừa địa phương.

Một chỗ là tông môn bảo khố, một chỗ là Tàng Kinh Các, không hổ Truyền Thừa đại điện chi danh.

"Trong Tàng Kinh Các có lẽ có trong truyền thuyết đền bù thiên tư thiên công."

Hai địa phương này thấy Thẩm Vân nóng mắt không thôi.

Đây chỉ là một tầng, phía trên còn có tầng hai phục vụ tại nội môn đệ tử, càng phía trên còn có ba tầng.

...

Đại điện chỗ sâu, Phong Lôi Phong Điện hai huynh đệ vừa dùng điểm cống hiến hối đoái xong đồ vật.

Chiêu thu đệ tử khu vực, một cái xem ra nhìn quen mắt râu bạc trắng tóc trắng lão đầu gây nên bọn hắn chú ý.

Hai người liếc nhau, dưỡng thể trung kỳ, còn không đến mức nhìn lầm người.

"Cái kia thế nào thấy giống như vậy Thẩm tổng quản?"

"Không thể nào, Thẩm tổng quản tới nơi này làm gì? Hẳn là cái kia Tô Uyển Nhi có tư cách bái nhập Thánh Tông?"

Đại ca Phong Lôi tâm tư cẩn thận, nghĩ đến một loại khả năng.

Lại không phải là gặp được khó khăn gì rồi?

Hai người thảo luận một chút, quyết định tiến lên chào hỏi.

Cho dù lão đầu tử tiềm lực hao hết, đây cũng là Đại tiểu thư coi trọng mang đến người.

Lẽ ra giúp đỡ cho nhau.

Nhất là Thẩm Vân còn có một khối Phong Lạc Y Truyền Âm thạch, bọn hắn đều không có.

"Thẩm Vân?"

"Thẩm tổng quản?".