Chương 47: Đạo cơ! Thiên công! Huyết Hải!

Chương 47: Đạo cơ! Thiên công! Huyết Hải!

Thẩm Vân quay người nhìn lại, hai người mặc dồng phục ngoại môn đệ tử sức cường tráng thiếu niên đập vào mi mắt.

"Các ngươi là Phong Lôi, Phong Điện!"

Hai người mặc dồng phục ngoại môn đệ tử, cùng trước đó biến hóa rất lớn, Thẩm Vân hô không xác định.

"Đúng vậy a."

Hai người vẫn như cũ mày rậm mắt to, cũng đã rút đi trước đó gặp mặt lúc xanh chát chát.

Nguyên bản vai rộng hậu bối dáng người càng khôi ngô, giống như là đứng thẳng lên gấu đen, trên thân còn mang theo một cỗ sát khí.

Đây là độc thuộc về trà trộn Đại Hoang, săn giết man thú khí tức.

Ba người gặp nhau, rất có chủng tha hương ngộ cố tri cảm giác, thiên nhiên mang theo một loại thân thiết.

Thẩm Vân cảm thụ hai người khí tức trên thân, như trước đó gặp được Phong Bạch Huyên nói như vậy, đã dưỡng thể trung kỳ.

"Thẩm bá, ngài tới nơi này làm gì? Thế nhưng là gặp được chuyện gì sao?"

Phong Điện so với Phong Lôi, càng nhanh mồm nhanh miệng.

"Ta a, về sau khả năng cũng gia nhập Thánh Tông, nhìn hai vị sư huynh nhiều hơn chiếu cố."

Thẩm Vân không có che giấu, cười ha hả mở miệng, làm bộ ôm quyền.

Bên trong Thánh Tông, thực lực làm đầu, ai mạnh ai là sư huynh sư tỷ, không nhìn số tuổi.

A

Hai người đều là lộ ra không thể tin thần sắc.

Bái nhập Thánh Tông.

Râu bạc trắng tóc trắng Thẩm Vân đều có thể vào Thánh Tông?

Vậy bọn hắn hai quỳ một ngày một đêm, gia gia cầu đã hơn nửa ngày, mới tại Đại tiểu thư trước mặt cầu được đi cửa sau nhập Thánh Tông tính là gì?

Vẫn là nói Đại tiểu thư hậu đãi Thẩm Vân như thế?

"Thẩm sư huynh, đây là ngài lệnh bài."

Vừa lúc lúc này cái kia tóc ngắn đệ tử cầm lệnh bài đi tới, Thẩm Vân chỉ cần ở trong đó lưu lại khí tức, xem như xong rồi.

"Ta bất quá dưỡng thể giai đoạn trước, đảm đương không nổi sư huynh xưng hô."

Thẩm Vân tiếp nhận lệnh bài, vội vàng nói.

"Sư huynh không cần khiêm tốn, phụ tu hết thảy dựa theo dưỡng thể viên mãn sư huynh làm chuẩn."

"Nghĩ đến Thiên Công Phủ gần nhất lưu truyền sáu mươi nhập giai phụ tu chính là lão nhân gia ngài."

Tiếp đãi đệ tử đối Thẩm Vân có chút khách khí.

Nếu là người khác hắn không nhất định lễ ngộ như thế, nhưng ai ra vẻ ta đây cũng sẽ không sính đến một cái sáu mươi lão nhân trên đầu.

Một bên Phong Lôi Phong Điện mở to hai mắt nhìn, kinh ngạc nhìn Thẩm Vân.

Phụ tu nhập giai!

Cái kia lưu truyền sáu mươi nhập giai người vậy mà là Thẩm Vân sao?

Chấn kinh sau khi, trong lòng hai người đồng thời nghĩ đến.

"Sợ là sớm tại đến Thánh Thành trước đó, vị này Thẩm tổng quản liền tiếp xúc phù đạo!"

Cũng trách không được Đại tiểu thư sẽ mang vị này Thẩm tổng quản nhập tông môn, thì ra là thế.

Đã bắt đầu não bổ đứng lên.

"Tuổi lục tuần mới có tạo thành, không độ tuế nguyệt, chê cười chê cười."

Thẩm Vân khiêm tốn nói, đột nhiên phát giác trước mắt cái này tiếp đãi đệ tử tựa hồ không đơn giản.

Nhìn bên cạnh cúi đầu thở mạnh cũng không dám Phong Lôi, Phong Điện liền biết.

"Có tài nhưng thành đạt muộn, ta liền thích sư huynh loại này có bền lòng người kết giao bằng hữu."

Hai người khiêm tốn vài câu, tóc ngắn đệ tử liền trở về.

Dặn dò Thẩm Vân tiếp xuống đi Nội Vụ Điện.

Lĩnh dồng phục ngoại môn đệ tử cũng là đi Nội Vụ Điện, trong cửa tất cả phụ tu thuộc về Nội Vụ Điện quản lý.

Phụ tu thuộc về nội vụ hậu cần.

Đợi cho tên kia tiếp đãi đệ tử đi xa, Phong Lôi Phong Điện mới thở dài ra một hơi.

"Người kia rất lợi hại phải không?" Thẩm Vân kinh ngạc nói.

"Trong ngoại môn đệ tử, Tôn sư huynh cũng là nhân vật truyền kỳ, nghe nói thuần túy nhục thân vĩ lực, một tay có thể đảm nhận tám vạn cân."

Phong Lôi mặt lộ vẻ kính nể thần sắc, nhìn xem người kia bóng lưng có ao ước có ước mơ.

"Nếu không phải muốn rèn luyện đến cực hạn lại mở Huyết Hải, Tôn sư huynh đã sớm vào nội môn."

"Càng có chân truyền trưởng lão lớn tiếng, nếu là Tôn sư huynh chín vạn năm ngàn trở lên lực đạo mở Huyết Hải, tại chỗ thu đồ, đem nó thăng chức vì chân truyền đệ tử."

Thẩm Vân nghe được giật mình không thôi, thuần túy nhục thân chi lực tám vạn cân, có chút khó tin.

"Không phải nói dưỡng thể cửu trọng vạn cân cự lực sao? Hắn sao có thể có hơn tám vạn cân?"

Nếu là tính đến công pháp, chiến pháp, bảo khí tăng phúc gia trì, chẳng phải là chạy trăm vạn cân đi!

"Thẩm bá, kia là thiên tư tu sĩ bình thường, ta Thánh Tông yêu cầu đệ tử xung kích Huyết Hải, ít nhất phải thân có ba vạn ba ngàn cân lực đạo."

Phong Điện nói đến đây, tựa như quả cầu da xì hơi.

"Vạn cân cũng không phải là dưỡng thể cửu trọng cực hạn, còn có thể tiếp tục rèn luyện, giống ta huynh đệ hai người ba nhất đạo cơ, rèn luyện đến cực hạn có thể có ba vạn một ngàn cân lực đạo."

Phong Lôi tiếp lời, trong lời nói cũng mang theo đắng chát, "Huynh đệ của ta hai người, muốn đạt tới Thánh Tông xung kích Huyết Hải cánh cửa, còn muốn kiêm tu một môn thiên công mới có thể miễn cưỡng đạt tới."

Cực hạn vốn là khó đến, nếu như nói rèn luyện tám thành độ khó là năm mươi, cái kia cuối cùng hai thành độ khó chính là một trăm.

Đạo cơ không đủ người, muốn xung kích Huyết Hải, phải bỏ ra so người khác nhiều càng nhiều cố gắng.

Thánh Tông chiêu thu đệ tử yêu cầu thấp nhất tam tam đạo cơ, cũng bắt nguồn ở đây.

Hai người thế mới biết, lúc trước Đại tiểu thư vì sao không mang trong tộc đạo cơ không đủ người nhập Thánh Tông.

Bất quá cũng may cũng không phải không có cơ hội, chỉ là độ khó rất lớn.

Kiêm tu một môn thiên công, cũng có thể đạt tới yêu cầu.

Thẩm Vân nghĩ nghĩ hỏi: "Nói như vậy Phong Bạch Huyên ngũ lục đạo cơ rèn luyện đến cực hạn, thuần túy nhục thân chi lực có thể đạt tới năm vạn sáu ngàn cân?"

"Không sai, mặc dù nàng tu hành muộn, nhưng hẳn là sẽ so hai huynh đệ chúng ta càng nhanh gõ quan Huyết Hải cảnh."

Phong Lôi Phong Điện thở dài, đây chính là bất đắc dĩ hiện thực.

Thiên phú chi kém trực quan bày ra.

Muốn đạt tới Phong Bạch Huyên cực hạn, bọn hắn đến tu hành hai bộ thiên công viên mãn, nhất bộ thiên công tiểu thành.

Phong Lôi nói: "Có nhiều thứ sinh ra không có, muốn hậu thiên hao phí nhiều thời gian hơn bổ túc."

Đồng dạng tu hành.

Bọn hắn so Phong Bạch Huyên muốn hao phí nhiều thời gian hơn, nhiều tài nguyên hơn mới có thể đền bù chênh lệch của song phương.

Nhục thân cực hạn việc quan hệ đột phá Huyết Hải xác suất thành công, còn liên quan đến khai tịch Huyết Hải sau tiềm lực, không cho phép qua loa.

Không đạt yêu cầu người khai tịch Huyết Hải tiềm lực có hạn, Thánh Tông sẽ không phân phối long mạch động phủ tu hành.

Giống như là Mịch Tiên Thành, không có một cái có thể đạt tới Huyết Hải phía trên, cũng bởi vì sau khi đột phá nội tình không đủ, không cách nào tiến thêm một bước.

Đương nhiên.

Những lời này hai người không nói, bọn hắn không cho rằng Thẩm Vân có cơ hội xung kích Huyết Hải.

Thẩm Vân nhìn xem thở dài thở ngắn người trẻ tuổi, phi thường lạc quan nói: "Có thể hậu thiên bổ túc cũng không tệ, liền sợ hậu thiên bổ túc cơ hội đều không có!"

Hắn đạo cơ một ba, cực hạn chính là một vạn ba ngàn cân, khoảng cách ba vạn ba chênh lệch nhiều lắm.

Nghe Phong Lôi Phong Điện khẩu khí, Thánh Tông muốn có được thiên công tựa hồ cũng không khó.

Trước đây Thẩm Vân ở tại Linh Nông Phường, bên người căn bản không có người hướng phía đột phá Huyết Hải mà cố gắng.

Hôm nay nghe hai người nói, trong lòng có đại khái cố gắng mục tiêu.

Cứ như vậy nhìn, gia nhập Thánh Tông liền không sai.

Pháp tài lữ địa, tu hành bên trong đều có nó tồn tại giá trị cùng ý nghĩa.

Hai người mới từ Đại Hoang trở về, vừa vặn có rảnh rỗi, cho Thẩm Vân giảng giải rất nhiều Thánh Tông nội sự tình.

Giữa trưa, Thẩm Vân mời hai người tại phụ cận một cái tiểu tửu lâu xoa một trận.

Làm sao cũng là trung ương Thánh Thành tiệm ăn, món ngon mỹ vị, mùi rượu mát lạnh.

Huynh đệ hai người nuốt ngụm nước bọt, ánh mắt ngăn không được hướng trên mặt bàn phiết.

Một cái bàn này thịt rượu, đến giá trị một hai cái Nguyên thạch, hai anh em họ nhưng không nỡ xa xỉ như vậy.

"Tông môn đối với chúng ta đệ tử hoàn toàn nuôi thả trạng thái, tông môn phân phối trụ sở đều muốn mỗi tháng giao nạp điểm cống hiến."

Trên bàn rượu, Phong Lôi Phong Điện ăn như gió cuốn sau khi, cùng Thẩm Vân kêu ca kể khổ.

"Điểm cống hiến khó được, có thể đổi rất tốt bao nhiêu đồ vật, đại bộ phận người đều là dùng tiền tại bên ngoài ở."

Phương diện này Thẩm Vân cũng không phải là hoàn toàn không biết gì.

Ngoại môn đệ tử đều là Dưỡng Thể cảnh, không cách nào hấp thu ngoại giới thiên địa tinh khí, Thánh Thành tùy tiện tìm địa phương ở là được.

Cùng ngõ hẻm Tống Tử Thần, phần lớn thời gian đều cùng phụ thân tại Linh Nông Phường ở.

Nói chuyện phiếm trung Thẩm Vân biết được, Phong Lôi Phong Điện hai người đều không có thuê tông môn phòng ở, mà là dùng Nguyên thạch bên ngoài thuê một cái tiểu viện.

Phong Bạch Huyên cùng một sư tỷ ở cùng một chỗ..