Chương 48: Sáu mươi cũng có chỗ tốt!

Chương 48: Sáu mươi cũng có chỗ tốt!

Lần này gặp nhau, Phong Lôi Phong Điện lắc đầu thở dài số lần rõ ràng tăng nhiều.

Cực giống sơ suất xã hội, bị liên tiếp đả kích gặp khó sinh viên.

"Trong tông trọng yếu nhất chính là cống hiến, cống hiến có thể hối đoái rất nhiều ngoại giới mua không được tài nguyên."

"Thẩm bá ngươi là phụ tu, kiếm lấy điểm cống hiến đơn giản, chúng ta liền không giống, chỉ có thể đi Man Hoang chém giết."

Bọn hắn là có Đại tiểu thư trỉa hạt, thế nhưng là tại Thánh Thành, ai còn không có điểm quan hệ?

Đại đa số Thánh Tông đệ tử không chỉ là có quan hệ, thiên tư còn mạnh hơn bọn họ, cảnh giới còn cao hơn bọn họ.

Đi tới Thánh Thành mới biết được, thiên hạ anh tài như cá diếc sang sông, hai người bọn họ hạng chót.

Phù thạch phụ tu thân phần, tại ngoại môn đệ tử bên trong địa vị không thấp, hai người đối Thẩm Vân thái độ rõ ràng trở nên tôn kính.

Trước kia.

Thẩm Vân đều hô bọn hắn Thiếu gia.

Hiện tại trên bàn cơm, Phong Lôi Phong Điện mở miệng một tiếng Thẩm bá gọi dễ thân cắt.

"Trong tông chúng ta ngoại môn đệ tử có thể hối đoái thiên công nhiều không? Cần bao nhiêu cống hiến?"

Thẩm Vân hỏi ra vấn đề hắn quan tâm nhất.

Đạo cơ liên quan đến tương lai tiền đồ, nhất định phải đền bù.

Phong Lôi gắp thức ăn tay dừng lại, Thẩm bá cái tuổi này, chẳng lẽ còn có xung kích Huyết Hải tâm tư không thành?

"Ngoại môn đệ tử hối đoái thiên công rất nhiều, bất quá Đại tiểu thư chỉ điểm chúng ta căn cơ không đủ người hối đoái « Huyết Thiên Công » đã có thể gia tăng từng cái đạo cơ.

Lại luyện thành huyết dịch như hống, tích huyết phần kim, lại ngoài định mức gia tăng một thành đột phá Huyết Hải cảnh tỷ lệ thành công."

Phong Điện ăn miệng đầy chảy mỡ, không chút nào keo kiệt nói lên Phong Lạc Y cho bọn hắn đề nghị.

"Huyết Thiên Công!"

Thẩm Vân âm thầm ghi lại cái tên này.

Nghe người ta khuyên, ăn cơm no.

Hắn không phải thích đặc lập độc hành người.

" « Huyết Thiên Công » luyện tới viên mãn có thể gia tăng từng cái đạo cơ, còn có thể gia tăng một thành phá vỡ mà vào Huyết Hải cảnh tỉ lệ, nhất có lời, lựa chọn người cũng nhiều nhất.

Hôm nay vừa nhìn « Huyết Thiên Công » ngọc giản giá cả, một vạn cống hiến."

Phong Lôi nhìn đệ đệ nói đến một nửa lại không có tiền đồ ăn được, bất đắc dĩ nói bổ sung.

Dưới mặt bàn đá Phong Điện một cước, để hắn chú ý điểm hình tượng, không thể để cho Thẩm bá xem thường.

"Ca, ngươi đá ta làm gì?"

Phong Điện một mặt mờ mịt ngẩng đầu.

Phong Lôi bất đắc dĩ nâng trán: "Không cẩn thận đụng phải ngươi."

Thẩm Vân cười cười, làm như không nhìn thấy, Phong Điện tính cách này hắn thật thích.

Bất quá hắn đối một vạn cống hiến không có khái niệm gì, hỏi, "Ta từng thấy Thánh Bảo Lâu một viên « Nhu Thủy Thiên Công » ngọc giản, yết giá hai mươi lăm vạn Nguyên thạch, không biết trong cửa?"

Phong Lôi hồi ức một chút, không quá xác định nói.

" « Nhu Thủy Thiên Công » ngọc giản Tàng Kinh Các cũng có, giống như giá trị năm vạn cống hiến, luyện thành sau cũng có thể gia tăng từng cái đạo cơ, còn có thể gia tăng Thủy thuộc tính thiên phú."

Thẩm Vân đơn giản đổi tính toán một cái, Thánh Tông khẳng định sẽ đối với nhà mình đệ tử có ưu đãi.

Dựa theo Phong Lôi trước đó nói, trong cửa một cái điểm cống hiến hối đoái một cái Nguyên thạch.

Gia nhập Thánh Tông, tương đương với hai gãy liền có thể mua được Thánh Bảo Lâu công pháp truyền thừa.

Có lời vô cùng.

Chỉ bất quá điểm cống hiến tông môn mặc dù có thể hối đoái Nguyên thạch, Nguyên thạch lại không thể trái lại hối đoái điểm cống hiến.

So với Nguyên thạch, vẫn là điểm cống hiến trân quý hơn một chút.

Bất quá Nhu Thủy Thiên Công giá tiền là Huyết Thiên Công gấp năm lần, gia tăng đạo cơ giống nhau, mà « Huyết Thiên Công » nghe liền chuyên chú vào luyện huyết, còn có thể ngoài định mức đề cao một thành tỉ lệ khai tịch Huyết Hải.

Thẩm Vân nói: "Vậy vẫn là « Huyết Thiên Công » càng có tỉ suất chi phí - hiệu quả."

Mục tiêu của hắn là đột phá Huyết Hải, thuộc tính thiên phú quá xa xôi, kia là Huyết Hải về sau lại về sau trọng điểm.

"Lại đến một phần thủy tinh giò!"

Nhìn thấy bên cạnh Phong Điện ăn miệng đầy chảy mỡ, vẫn chưa thỏa mãn bộ dáng, Thẩm Vân lại điểm một phần.

Hắn nhưng là cái phù sư, nói hắn rất nghèo người khác cũng không tin.

Không bằng hào phóng điểm.

Phong Lôi Phong Điện hai người bản tính còn có thể, trước đó trên thuyền thời điểm, đối với hắn liền rất khách khí.

Vừa rồi tại Truyền Thừa đại điện bên trong, cho là hắn gặp được sự tình gì, còn chủ động đi lên chào hỏi.

Đáng giá kết giao.

Một bữa cơm ăn xong, ba người quan hệ kéo gần thêm không ít.

"Thẩm bá, chúng ta cùng ngươi đi Nội Vụ Đại Điện đi, đoạn thời gian trước chúng ta vừa đi quy trình."

Cơm nước xong xuôi, Phong Lôi chủ động nói.

Tốt

Có người dẫn đường, Thẩm Vân mừng rỡ như thế.

Ba người vừa đi vừa nói, hai người mang theo Thẩm Vân đi tới Nội Vụ Điện lĩnh quần áo địa phương.

Thẩm Vân đi vào lĩnh quần áo, Phong Lôi Phong Điện hai cái ở bên ngoài.

"Đại ca, Thẩm bá thật thành nhất giai phù sư?"

Chỉ còn lại hai người bọn họ, Phong Điện nói chuyện cũng không cần cố kỵ.

"Nói nhảm, vị kia Tôn sư huynh đều nói, còn có thể là giả không thành?"

Phong Lôi phiết trong đầu giống như là thiếu sợi dây đệ đệ.

Đều gia nhập Thánh Tông, cái này còn có thể là giả.

"Đoán chừng Thẩm bá trước đó liền tiếp xúc qua phụ tu, không phải Đại tiểu thư vì sao lại dẫn hắn đến Thánh Thành."

Trong lòng Phong Lôi đều nghĩ kỹ nguyên nhân.

"Đúng a!" Phong Điện bừng tỉnh đại ngộ.

"Trong tông môn phụ tu các mắt cao hơn đầu, chúng ta cũng coi là nhận biết người quen, chính là không biết Thẩm bá có thể hay không khắc dấu tinh phẩm phù thạch.

Nếu như có thể từ Thẩm bá nơi này mua được đại lượng tinh phẩm phù thạch, đại tỷ đầu nhất định có thể đối với chúng ta lau mắt mà nhìn, mà lại tại Đại Hoang có thể có càng nhiều thu hoạch."

Phong Lôi thì là nghĩ đến càng nhiều, như thế nào mượn nhờ Thẩm bá người này mạch, vì hai anh em họ mưu đồ chỗ tốt.

Mà lại đây không phải chiếm Thẩm Vân tiện nghi, là cả hai cùng có lợi sự tình.

"Chúng ta nào có tiền mua."

"Đần a, nếu như muốn mua, đương nhiên là lấy đi săn tiểu đội danh nghĩa mua, hai ta ra ngoài một chuyến bất quá kiếm tám chín cống hiến, có thể mua cái..."

Phong Lôi sắp bị cái này đệ đệ sầu khóc, đầu óc không chịu chuyển một chút cong.

"Động não sự tình có đại ca là được."

Phong Điện ngu ngơ cười một tiếng.

Thẩm Vân lĩnh ba bộ màu vàng dồng phục ngoại môn đệ tử, còn có một cái Huyết Hà Huy Chương có thể đeo trước ngực.

Bưng lấy trong tay ba bộ quần áo, trong lòng Thẩm Vân yên ổn không ít.

Tại Thánh Thành, mặc vào bộ này quần áo, chính là thân phận địa vị biểu tượng.

Nếu như hôm nay buổi sáng Thẩm Vân mặc bộ quần áo này, cái kia cướp tu đại hán làm hắn vui lòng còn đến không kịp, căn bản không dám đụng vào.

Thực lực bản thân địa vị mới là căn bản.

Hắn cũng không thể trước ngực treo tấm bảng, nói là Phong chân truyền người hầu, đừng đến chọc ta đi.

"Thẩm bá, ngươi đi Phụ Tu Các đi, chúng ta tại bên ngoài chờ ngươi."

Lĩnh xong quần áo, Phong Lôi chỉ vào nơi xa trong điện vị trí tốt nhất đại sảnh, viết Phụ Tu Các ba chữ to.

Thấy hai người còn phải đợi, không có đi ý tứ, Thẩm Vân phát giác bọn hắn khả năng có việc.

"Tốt, ta trước đi nhìn xem."

Bọn hắn không nói, Thẩm Vân cũng không có hỏi.

Thật sợ cái này hai anh em là tìm hắn vay tiền.

Cũng không phải hắn hẹp hòi, vay tiền loại chuyện này làm không tốt liền sẽ cho mượn thù tới.

Từ trước đến nay rất thận trọng.

Tiến vào Phụ Tu Các, nghiệm chứng thân phận, tọa trấn nơi này một cái trung niên chấp sự cùng mấy người đệ tử kinh ngạc nhìn hắn.

Một người đệ tử không xác định nói, "Sư huynh, ngươi chính là mấy ngày nay Thiên Công Phủ truyền ra cái kia sáu mươi phù sư?"

Trong lòng Thẩm Vân im lặng, cái này phá cố sự truyền bá ảnh hưởng xa như vậy sao?

Làm sao cảm giác nhiều người như vậy đều biết rồi?

"Nếu như là Thiên Công Đông Phủ cái kia, hẳn là ta."

Nghe vậy, mấy người đệ tử đối với hắn càng khách khí mấy phần, cái kia chấp sự đối với hắn cũng có chút thưởng thức.

"Có tài nhưng thành đạt muộn, có bền lòng có nghị lực!"

Thẩm Vân phát hiện như thế cái tên tuổi cõng lên người, cũng không phải là không có chỗ tốt.

Có cái dốc lòng thiết lập nhân vật, người khác gặp hắn đều khó tránh khỏi bị ảnh hưởng này.

Thánh Tông không giống như là loại kia truyền thống Ma Môn, còn rất kính già yêu trẻ, đồng thời bội phục có bền lòng có nghị lực người.

Xem ra cùng danh môn chính phái không sai biệt lắm.

"Ta tên Liễu Mộ Bạch, ngươi có thể gọi ta Liễu sư huynh."

Liễu Mộ Bạch xem ra ba bốn mươi tuổi bộ dáng, thân hình cao gầy, mọc ra một đôi râu chữ bát.

Hắn là nội môn đệ tử, cũng là lâu dài tọa trấn Phụ Tu Các chấp sự.

"Gặp qua Liễu sư huynh."

Nghe ra trong đó thưởng thức cùng thân cận, Thẩm Vân khách khí làm lễ.

Nội môn đệ tử vẫn là chấp sự, đều là Huyết Hải cảnh cường giả, đặt ở Mịch Tiên Thành là lão tổ cấp bậc nhân vật!.