Chương 49: Tinh phẩm cường đại ưu thế!

Chương 49: Tinh phẩm cường đại ưu thế!

Liễu Mộ Bạch nói cho Thẩm Vân quy củ.

"Chúng ta Thánh Tông ngoại môn đệ tử cũng không ước thúc, hàng năm hoàn thành một cái tông môn nhiệm vụ, mỗi tháng đều có năm điểm điểm cống hiến cấp cho."

"Chúng ta Phụ Tu Các nhất giai phụ tu, mỗi tháng hết thảy mười điểm cống hiến.

Hàng năm cần nộp lên trên một trăm khối thành phẩm phù thạch, mười khối tinh phẩm phù thạch, thuộc tính phù thạch lấy một chống hai, tông môn sẽ lấy điểm cống hiến thu lấy."

"Nếu như không có nộp lên trên đầy đủ mức, như vậy sẽ bị cài lại điểm cống hiến."

Thẩm Vân nghiêm túc nghe, sau đó phát hiện Liễu chấp sự liền không nói lời nói.

"Không có rồi?"

"Hết rồi!"

Thánh Tông quy củ đơn giản như vậy, Thẩm Vân là không nghĩ tới.

Liễu chấp sự cũng hơi kinh ngạc, Thẩm Vân đối với mười khối tinh phẩm phù thạch xem ra lòng tin tràn đầy bộ dáng, cũng không có bao nhiêu lo lắng.

Phải biết, Thánh Thành rất nhiều nhất giai phù sư bởi vì cái này yêu cầu, bọn hắn tình nguyện không vào Thánh Tông.

Tinh phẩm phù thạch không dễ dàng ra, Thẩm Vân cho dù mỗi lần khắc dấu phù thạch đều dùng phúc báo điểm, khoảng thời gian này cũng bất quá ra hai ba mai tinh phẩm.

Cái khác phù sư khắc dấu tinh phẩm tỉ lệ thấp hơn, cần tinh khí thần điều chỉnh đến đỉnh phong mới có thể.

Nhị giai phù sư mới có thể ổn định nhất giai phù thạch tinh phẩm.

Tám thành trở lên năng lượng điều động, độ khó tương đương với tiểu thành xung kích đại thành.

Đương nhiên, Thánh Tông không có yêu cầu nhất định phải là ngươi khắc dấu, ngươi có thể bên ngoài mua được nộp lên trên hối đoái cống hiến, cũng là ngươi năng lực.

Liễu chấp sự thấy Thẩm Vân lòng tin mười phần, khẽ cười nói.

"Chúng ta người tu hành không cần quá nhiều quy củ trói buộc, trong cửa hối đoái bất kỳ vật gì, đều cần tiêu hao điểm cống hiến, cầu tiến bộ người sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế kiếm lấy tông môn cống hiến."

Thẩm Vân cũng ý thức được cống hiến tầm quan trọng.

"Nộp lên trên phù thạch cống hiến là bao nhiêu?"

Thánh Tông hết thảy đều cần cống hiến, đây là một loại vô hình đốc xúc.

"Sư huynh, phụ tu có thể thu hoạch được cống hiến phương pháp, cùng phù thạch hối đoái cống hiến số lượng, đều tại cái này sổ bên trong."

Một bên đệ tử xuất ra một cái sổ đưa cho Thẩm Vân.

Nhìn thấy Liễu chấp sự bưng trà, Thẩm Vân cáo từ thức thời.

Hiển nhiên.

Phụ Tu Các cũng không phải là cùng Phù Thạch Điện như vậy phụ tu hội tụ địa phương.

Mà là thống nhất quản lý phụ tu, tư vấn vấn đề, nộp lên trên tài nguyên hối đoái điểm cống hiến địa phương.

Phụ tu tăng thực lực lên địa phương, vẫn là tại Thiên Công Phủ.

Mặc dù không phải vào ở phụ tu, nhưng là tại Thiên Công Phủ thuê tu luyện thất, nghe đại sư giảng bài không có vấn đề.

Đây chính là trung lập thế lực.

Từ Phụ Tu Các ra, Phong Lôi thận trọng nhìn ra Thẩm Vân phiền muộn, vừa cười vừa nói.

"Gia nhập Thánh Tông đối với chúng ta mà nói cố nhiên là đại sự, nhưng đối Thánh Tông mà nói không tính là gì, mỗi ngày đều có người gia nhập Thánh Tông, cũng mỗi ngày đều có người xoá tên."

"Không đi vào môn, trong tông đối với chúng ta yêu cầu cũng không cao, dù sao cho dù nơi này toàn bộ Thánh Tông cũng chỉ là phân tông."

Thẩm Vân sững sờ, suýt nữa quên, hắn chỗ tại phiến thiên địa này chỉ là một chỗ bí cảnh.

"Đa tạ nhắc nhở."

"Ba người chúng ta bị Đại tiểu thư đưa vào tông môn càng không được coi trọng, lúc ấy Đại tiểu thư chính là như thế chỉ điểm chúng ta."

Phong Lôi còn nhớ rõ ngày đó phát sinh sự tình.

Lúc ấy bọn hắn chỉ là đi Truyền Thừa Điện lĩnh lệnh bài, trực tiếp tính thành, loại kia thất lạc cùng mê mang cảm giác có thể nghĩ.

Kém chút coi là bị Đại tiểu thư lắc lư.

"Kỳ thật nội môn thành tựu cũng là có hạn, chỉ có Đại tiểu thư loại kia chân truyền, mới là Thánh Tông đệ tử chân chính, có đi ra phương thiên địa này nhìn thấy chủ tông cơ hội."

Trong lời nói Phong Lôi tràn ngập đối Phong Lạc Y sùng bái.

Cho dù là một chỗ phân tông, đệ tử cũng đầy đủ mấy chục vạn.

Cái kia không phải từ to lớn địa vực đi ra thiếu niên thiên tài, thế nhưng là cái này mấy chục vạn thiên tài, chỉ có nửa thành có thể đi vào môn.

Chân truyền càng là chỉ có năm mươi ba người.

Ngàn vạn vĩ lực quy về bản thân thế giới, Thánh Tông cần chân chính thiên kiêu.

Một người đủ để chống đỡ quá ngàn vạn.

"Tại Phong gia lúc, thấy Đại tiểu thư như trong giếng ếch quan trên trời nguyệt; bái nhập Thánh Tông về sau, thấy Phong chân truyền càng như một hạt phù du nhìn thanh thiên."

Thẩm Vân cũng đi theo cảm khái nói.

Phong Lôi Phong Điện tại Mịch Tiên Thành xem như kiệt xuất tử đệ, lại tới đây nhập Thánh Tông còn không phải đi cửa sau.

Anh hùng thiên hạ như cá diếc sang sông, nhân trung long phượng còn cất bước khó khăn, hắn loại cá này mắt lại há có thể cả đời trôi chảy.

Ngươi có thể là thiên tài, nhưng nơi này đầy đất là thiên tài.

"Nghĩ nhiều như vậy làm rất, ta chỉ biết đến Thánh Thành sau thoải mái nhiều, tu hành cũng nhanh!"

Phong Điện thô cuồng phát biểu, đánh vỡ hai người đối Đại tiểu thư cách không biểu trung tâm.

Hai người xấu hổ cười một tiếng, không phải tuyệt thế thiên tài, nào có dã tâm lớn như vậy, chỉ muốn đột phá Huyết Hải cảnh, tiêu dao ba trăm năm đã đủ.

Còn chưa từng trèo đến tận đây núi, nghĩ không ra cái kia núi cao lớn cùng ước mơ.

"Thẩm bá, ngài có thể chế tác tinh phẩm phù thạch?"

Đi tại Thánh Thành trên đường phố, Phong Lôi hít sâu một hơi.

Thẩm Vân đánh Thái Cực quá tốt, hắn thăm dò không ra, đành phải nói thẳng hỏi.

"Tinh phẩm phù thạch?"

Trong lòng Thẩm Vân nhẹ nhàng thở ra, không phải vay tiền liền tốt.

"Tinh phẩm phù thạch nhanh là phổ thông phù thạch hai lần, không bằng phổ thông phù thạch có lời a?"

Hắn không có gấp trả lời, mà là hỏi ngược lại.

Thẩm Vân mơ hồ phát giác được, mọi người đối đãi tinh phẩm phù thạch thái độ không tầm thường.

Phong Lôi rất kinh ngạc: "Thẩm bá ngài không biết tinh phẩm phù thạch ưu thế?"

"Phổ thông phù thạch phòng dưỡng thể trung kỳ, tinh phẩm phù thạch có thể bảo vệ tốt dưỡng thể thất trọng?" Thẩm Vân nhíu mày nói.

Phong Lôi nghĩ lại, Thẩm bá phù thạch kỹ nghệ đoán chừng là tại Mịch Tiên Thành học.

Mà lại dưỡng thể giai đoạn trước cảnh giới này, đoán chừng chỉ khắc dấu qua phù thạch, chưa bao giờ dùng qua phù thạch cùng người khác đánh nhau, căn bản không dùng đến tinh phẩm phù thạch cực hạn.

Kỳ thật Phong Lôi cũng là đi tới Thánh Thành mới biết được.

"Thẩm bá chỉ tri kỳ một" Phong Lôi từ trong ngực lấy ra hai viên phù thạch, "Phổ thông phù thạch nội bộ phù văn, giống như là cứng rắn khắc lên đi khe rãnh, năng lượng gập ghềnh.

Tinh phẩm chính là sống mạch, linh lực thuận đường vân trôi, không chỉ là lãng phí ít, còn có thể cùng khí huyết cộng minh, tiếp nhận ngoại lai khí huyết quán chú, bộc phát ra càng lớn uy năng."

"A, sử dụng tinh phẩm phù thạch lúc còn có thể quán chú trong đó khí huyết!"

Thẩm Vân nghe vậy trong mắt một tia sáng hiện lên, như vậy uy năng muốn so trong dự đoán mạnh càng nhiều.

Tinh phẩm phù thạch phát huy ra uy năng, quyết định bởi tu sĩ bản thân, quán chú khí huyết càng nhiều, phát huy ra uy năng càng lớn.

Xác thực viễn siêu phổ thông phù thạch, trách không được thu mua tinh phẩm phù thạch đắt hơn.

Bất quá đây nhất định cũng có cực hạn, phù thạch dung nạp năng lượng cực hạn.

Thẩm Vân tại Phù Thạch Điện nghe Lý Vận Lương thảo luận một loại có thể chứa đựng càng nhiều tinh khí trống không phù thạch, chế tác lên cùng này nguyên lý tương thông, trên lý luận có thể thực hiện.

"Đối hoang dã tiểu đội đến nói, đều có dưỡng thể viên mãn đội trưởng dẫn đội, nguy hiểm lớn nhất đến từ Đại Hoang siêu việt phổ thông dưỡng thể hậu kỳ dị chủng man thú, yêu thú cùng kiếp tu.

Phổ thông Hộ Thể phù thạch cũng không khó được đến, tinh phẩm phù thạch mới là thời khắc mấu chốt có thể ngược gió lật bàn đồ tốt, để dưỡng thể hậu kỳ bộc phát ra thực lực mạnh hơn."

Phong Lôi Phong Điện ngươi một lời ta một câu, để Thẩm Vân cảm nhận được hành tẩu trong đó mọi người cẩn thận cùng cẩn thận.

Vây giết man thú, chủ lực sử dụng Hộ Thể phù thạch, có thể cực lớn giảm bớt thụ thương tỷ lệ.

Gặp được kiếp tu hoặc là yêu thú, toàn bộ đều dùng Hộ Thể phù thạch càng là chuyện thường ngày.

Thực lực không sai biệt nhiều tình huống dưới, đối diện dùng ngươi không dùng, tất nhiên không phải là đối thủ.

Dẫn đến Đại Hoang giết người trước, nhiệm vụ thiết yếu chính là đánh vỡ địch nhân Hộ Thể phù.

Hộ Thể phù đều không đánh tan được, ngươi còn muốn giết người đoạt bảo?

Mạng chỉ có một, ai cũng sẽ không ở bảo mệnh chi vật thượng keo kiệt.

Dưỡng thể hậu kỳ viên mãn trong chém giết, ngươi Hộ Thể phù mạnh hơn người khác, khả năng chính là ngược gió lật bàn mấu chốt.

Đều vì bảo mệnh!

Ngươi Thần Hành phù không có ta nhanh, ngươi Hộ Thể phù không có ta mạnh, nghe buồn cười, trên thực tế khả năng chính là sinh tử chi kém.

Thẩm Vân giật mình, trách không được Linh Nông Phường phụ cận hắn đều chưa thấy qua bán tinh phẩm phù thạch.

Đoán chừng phù sư làm được, cũng đều lưu cho mình dùng, hoặc là đền đáp bán cho người khác đi.

Xem ra tinh phẩm hóa vĩnh viễn khan hiếm.

Xảo chính là đối với Thẩm Vân mà nói, chỉ cần phúc báo đầy đủ, có thể tất cả đều là tinh phẩm..