Chương 50: Nhục thân cùng ngũ hành thiên công!

Chương 50: Nhục thân cùng ngũ hành thiên công!

Đối với cái khác nhất giai phù sư đến nói, tinh phẩm quá hiếm có.

Đối với Thẩm Vân mà nói, nhiều đầu nhập chút phúc báo điểm, tinh phẩm có thể ổn ra.

Nghĩ tới đây, hắn cười xán lạn.

Hắn quải trượng bên trong trước đó liền thay thế thành tinh phẩm phù thạch.

Trong đó không đơn thuần là hai thành năng lượng chênh lệch, tinh phẩm Hộ Thể phù tính đến khí huyết quán chú, cực hạn có thể mạnh hơn phổ thông Hộ Thể phù hai lần!

Không thể khinh thường.

Phong Lôi nói: "Chúng ta đi săn tiểu đội có hơn hai mươi người, dưỡng thể hậu kỳ hết thảy dùng tinh phẩm thuộc tính phù thạch làm át chủ bài, nghe nói đại tỷ đại có trân quý hơn nhị văn phù tinh."

Thẩm Vân nghe vậy nhẹ gật đầu.

Toàn bộ tiểu đội chém giết tình huống dưới, một phương dùng phổ thông phù thạch, một phương dùng tinh phẩm phù thạch ở giữa chênh lệch liền càng thêm rõ ràng.

Còn có thuộc tính phù thạch, có thể gánh chịu càng nhiều khí huyết quán chú, để tinh phẩm cùng không phải tinh phẩm chênh lệch lớn hơn.

"Ta hiện tại vừa nhập nhất giai không lâu, còn không thể ổn định chế tạo ra tinh phẩm phù thạch, thỉnh thoảng sẽ chế tạo ra mấy cái, đến lúc đó ta ưu tiên bán cho các ngươi."

Thẩm Vân không có cự tuyệt.

"Đại Hoang chém giết, trân quý nhất tinh phẩm phù thạch chính là phòng ngự loại phù thạch, tiếp theo là cự lực cùng thần hành."

Phong Lôi nhìn thấy Thẩm Vân đáp ứng, vội vàng nói bổ sung.

Thẩm Vân thêm chút suy tư liền hiểu được, ba loại dùng cái này, có thể đơn giản nhất thô bạo trực tiếp tăng cường người sử dụng thực lực.

"Ta nhiều hướng mấy cái này phương hướng chế tác."

Về sau ba người lại giới trò chuyện trong chốc lát, lẫn nhau báo địa chỉ.

"Chúng ta Mịch Tiên Thành người tới, thỉnh thoảng sẽ tụ họp một chút, lần sau tụ hội chúng ta kêu lên Thẩm bá ngài?"

Trước khi đi, Phong Lôi đột nhiên nghĩ đến cái gì nói.

"Tốt!" Thẩm Vân vẫn chưa cự tuyệt.

Tu hành phải thêm giao lưu mới được, hôm nay từ Phong Lôi Phong Điện nơi này được đến không ít tin tức, để Thẩm Vân đối tương lai có quy hoạch rõ ràng hơn minh xác.

Thẩm Vân không có đi thẳng về, mà là đi Truyền Thừa đại điện, muốn nhìn một chút có thể hối đoái những thứ đó.

"A, ta lại có cống hiến."

Thẩm Vân kinh ngạc phát hiện, mỗi tháng mười điểm cống hiến đã tới sổ.

Hối đoái không là cái gì quá đồ tốt, nhưng nhìn thấy huyết thực mỗi khối chỉ cần hai cống hiến.

Mua

Không do dự, toàn bộ hối đoái năm khối huyết thực.

Cảnh giới mới là căn bản.

Kỳ thật Thẩm Vân còn có một ngàn cống hiến dự chi danh ngạch, có thể dự chi nhất bộ 'Quyết' cấp bậc công pháp cùng chiến pháp.

Đại giới là mỗi tháng phải trả năm phần ngàn lợi tức.

Đại đa số đệ tử trẻ tuổi đều sẽ trên lưng loại này 'Công pháp vay'.

Phong Lôi Phong Điện nói cho hắn rất hố, tuyệt đối không được dự chi cống hiến.

Bởi vì còn không lên hạ tràng, là biến thành huyết nô vì tông môn dưỡng huyết hà.

Thành huyết nô còn còn không lên lợi tức, sẽ mất đi toàn thân tinh huyết, mất đi nhục thân, chuyển chức hồn tu lại vì Thánh Tông hiệu lực.

Thẩm Vân cuối cùng là minh bạch trên đường cái những cái được gọi là hồn tu khôi lỗi là chuyện gì xảy ra, hồn nhập Thánh Hồn Phiên, chuyển thành quỷ tu, tiếp tục vì tông môn hiệu lực.

Hắn Thẩm Vân tuyệt không mắc lừa, vay nguy hại vô tận.

Lại lĩnh mấy cái điểm cống hiến hối đoái vật phẩm cùng công pháp sổ.

Chỉ cần không phải quá ít lưu ý đồ vật, sổ thượng đều có ghi chép.

Thẩm Vân trọng điểm chú ý thiên công.

Nhất là biết được Thánh Tông yêu cầu đệ tử rèn luyện ba vạn ba ngàn cân lực đạo lại đột phá Huyết Hải về sau, hắn liền càng để bụng hơn.

Lấy trước mắt hắn đạo cơ tình huống, cực hạn có thể rèn luyện nhục thân chi lực đến một vạn ba ngàn cân.

Tu hành thiên công mới có thể đánh vỡ tự thân cực hạn.

Bóng đêm đã sâu, Thẩm Vân đánh cái Giao Lân Mã, trực tiếp về Linh Nông Phường.

Trên xe mở ra ngọc sách lật xem.

"Hậu Thổ, nhu thủy, rực hỏa, kim quang, mộc linh ngũ đại thiên công, mỗi một sách đều là năm vạn cống hiến, tu tới viên mãn gia tăng từng cái đạo cơ, gồm cả ngũ hành chi lực."

"Không muốn ngọc giản, chỉ cần thư tịch tình huống là một vạn năm ngàn cống hiến, giá gốc ba thành."

Thẩm Vân nhìn chăm chú lên thứ nhất liệt ngũ hành thiên công, tâm động cảm giác.

Nếu là hắn toàn bộ luyện thành, chẳng phải là có thể gia tăng năm năm đạo cơ, trực tiếp đạt tới sáu tám số lượng.

Huống chi còn có thể gồm cả thuộc tính ngũ hành, đã có thể xem như thiên tài.

"Đáng tiếc tu hành thiên công tiêu hao ngũ hành linh vật, hối đoái ngũ hành thiên công pháp môn cống hiến ngược lại là rẻ nhất, trọng yếu chính là linh vật."

"Linh vật khó tìm a!"

Thẩm Vân thở dài, cống hiến sổ thượng đều không có hối đoái ngũ hành linh vật tuyển hạng.

Hắn cũng nghe qua thiên địa linh vật truyền thuyết, xa không phải bình thường linh thực bảo dược có thể so sánh.

Bọn chúng là thiên địa bản nguyên chi lực ngưng ra tinh túy.

Trăm năm linh thực có lẽ vô cùng trân quý, nhưng chỉ có cái kia hút hết thảo mộc tinh hồn, ngưng ra lưu ly quang trạch linh thực tinh hoa, mới tính chạm đến linh vật bên cạnh.

Không phải tất cả trăm năm linh thực có thể sinh ra linh thực tinh hoa, nhưng sinh ra linh thực tinh hoa linh thực chí ít đều là trăm năm cất bước.

Hạ phẩm Nguyên thạch không phải thiên địa linh vật, trung phẩm Nguyên thạch cũng không phải, thậm chí trân quý vô cùng thượng phẩm Nguyên thạch đều không phải thiên địa linh vật.

Chỉ có trải qua vỏ quả đất cuồn cuộn, thu nạp sơn xuyên nhật nguyệt tinh khí nguyên tủy, mới xứng đáng làm thiên địa linh vật.

Nạp vạn năm nguyệt hoa Thạch Trung Ngọc tinh; ngàn năm linh tuyền tuyền nhãn linh châu; núi lửa hoạt động nội bộ diễm tâm hỏa chủng; vạn năm cổ thụ chôn sâu dưới mặt đất rễ chính cuối.

Những vật này, mới có thể được xưng tụng là thiên địa linh vật.

Cái gì bảo dược, linh thực, không có sinh ra linh thực tinh hoa, đều không phải thiên địa linh vật.

Huyết Hải cảnh cũng không xứng có được, phía trên Chú Thiên Cung cường giả cũng khó có thể tìm kiếm.

Trước đó Thẩm Vân tham dự Tạ đại sư thọ yến thời điểm, Thanh Chi Tiên Tử thay thế Phong Lạc Y, đưa lên cái kia mọc ra Long Lân Bích Ngọc Linh Trúc.

Trong đó tựa hồ sinh ra một chút linh thực tinh hoa, lúc ấy đều kích động Tạ đại sư không để ý tới thọ yến, trực tiếp xuống đất đi làm việc.

Mong muốn mà không thể thành.

Thẩm Vân nhìn về phía phía dưới năm loại giản dị tự nhiên ngũ đại nhục thân thiên công.

Huyết Thiên Công, Cân Thiên Công, Cốt Thiên Công, Nhục Thiên Công, Bì Thiên Công.

"Huyết Thiên Công ngọc giản phiên bản một vạn cống hiến, sách phiên bản chỉ cần ba ngàn, đồng dạng là gia tăng từng cái đạo cơ, mà lại tu tới viên mãn huyết như thể lỏng chì thủy ngân nhưng tích huyết tan kim, hóa vụ ngưng binh!"

"Tiêu hao tài nguyên, cũng vẻn vẹn là yêu thú man thú chờ cường đại tâm đầu tinh huyết liền có thể, không cần ngũ hành linh vật."

Thẩm Vân thấy thế, thở một hơi dài nhẹ nhõm, có mục tiêu.

"Cái này ngũ đại nhục thân thiên công như là ngũ hành thiên công đồng dạng, có thể điệp gia tu hành, đều có thể tu đến viên mãn, gia tăng năm năm đạo cơ."

Trên xe ngựa, Thẩm Vân đã tuyển định mục tiêu.

Ngũ hành thiên công quá xa, nhục thân ngũ đại thiên công thêm gần, hắn hàng đầu mục tiêu vẫn là phá vỡ mà vào Huyết Hải, kéo dài tuổi thọ.

Nếu là có thể đem thập đại thiên công tu tới viên mãn.....

Tê, không dám nghĩ.

"Hộ Thể phù thạch, một viên hối đoái hai cống hiến; tinh phẩm Hộ Thể phù thạch, một viên năm cống hiến.... Thuộc tính phù thạch một viên bốn cống hiến; tinh phẩm một viên mười cống hiến."

Lại nhìn hướng trên tông môn giao nộp phù thạch cống hiến sổ, Thẩm Vân trong lòng sáng tỏ.

"Tính đến chi phí, phổ thông phù thạch nộp lên cho tông môn không bằng bán ở bên ngoài đổi Nguyên thạch, mà tinh phẩm phù thạch cho tông môn đổi thành cống hiến nhất có lời."

Nội Thánh Tông, một cống hiến có thể hối đoái một viên Nguyên thạch, nhưng chỉ cần không phải nghèo đến đói, không ai sẽ cầm cống hiến đổi Nguyên thạch.

Nguyên thạch cũng không thể đổi thành cống hiến.

"Đi tinh phẩm hóa lộ tuyến."

Thẩm Vân cũng minh bạch Thánh Tông muốn phụ tu nộp lên trên chính là cái gì.

Tinh phẩm.

Sáu trăm mai tinh phẩm Hộ Thể phù, liền có thể hối đoái ra nhất bộ thiên công.

"Ưu tiên hối đoái huyết thực cam đoan cảnh giới kéo lên, dư thừa cống hiến tích lũy đứng lên hối đoái thiên công."

Thẩm Vân còn chứng kiến không ít phương pháp tu hành, tốt nhất là trấn tông công pháp phá giải xuống tới « Thôn Thiên Kinh ».

Chỉ có Dưỡng Thể cảnh cùng Huyết Hải cảnh kinh văn.

Cần thiết cống hiến mười vạn.

Ngoại môn đệ tử căn bản hối đoái không dậy nổi, bất quá luôn có cơ hội không phải sao?

Đem mấy cái sổ cất kỹ, Thẩm Vân nhắm mắt dưỡng thần.

Chuyện đã xảy ra hôm nay nhiều lắm, có chút mỏi mệt.

Đợi cho trở về nhà, Tô Uyển Nhi đã sớm chuẩn bị kỹ càng nước nóng, vì Thẩm Vân tẩy đi một thân rã rời.

Thẩm Vân từ trong bao lấy ra ba bộ đệ tử phục, biểu hiện ra cho Tô Uyển Nhi nhìn.

Mặc lên người, phi thường vừa người, tự có một cỗ khí chất phi phàm.

"Phu quân, ngươi trở thành Thánh Tông đệ tử!"

Tô Uyển Nhi nhìn xem hăng hái phu quân, trong mắt lóe ra tinh quang.

Nhất là Thẩm Vân theo thực lực kéo lên, trong nhà thời điểm không ngụy trang, eo cũng thẳng, trên mặt nếp may cơ hồ rất ít, xem ra so trước đó mạnh nhiều lắm.

Những ngày này biến hóa để nàng như rơi mộng ảo..