Chương 51: Tương lai quy hoạch!

Chương 51: Tương lai quy hoạch!

Chính nàng có thể tu hành nhập giai cũng liền thôi, phu quân còn khảo hạch thông qua phù sư, hôm nay lại thành Thánh Thành đệ tử.

Dĩ vãng đây đều là cao không thể chạm nhân vật, Tô Uyển Nhi từ đáy lòng vi phu quân cao hứng.

Bất quá, theo sát phía sau, một loại tự ti cảm giác dưới đáy lòng sinh sôi.

Phu quân mặc dù lớn tuổi, nhưng là rất ưu tú.

Thẩm Vân ngồi trên ghế, vỗ vỗ chân, ra hiệu Tô Uyển Nhi ngồi lại đây.

"Uyển Nhi cố gắng tu hành, bái nhập Thánh Tông lộ tuyến có rất nhiều, chờ chúng ta làm sư huynh muội."

Ôm trong ngực giai nhân, ngửi ngửi như lan như quế mùi tóc.

"Bất luận như thế nào, ngươi đều là vợ của ta."

Tô Uyển Nhi ôm phu quân eo, hai gò má dán thật chặt tại hắn nóng rực trên lồng ngực.

Đường phố thổi tới gió nhẹ lướt qua mái hiên, tán không mướn phòng ở giữa dần dần bốc lên nóng nảy ý.

...

Mặt trăng lặn mặt trời mọc, sáng sớm Tô Uyển Nhi dậy thật sớm.

Trên mặt không có rã rời, ngược lại tăng thêm mấy phần hồng nhuận.

Giống như là sáng sớm linh đào, nhiễm lấy hạt sương, lóe ra phấn nhuận ánh sáng.

Dùng qua cơm, nàng đi linh điền, Thẩm Vân trong nhà tu hành.

Trong tĩnh thất vận chuyển mấy lần hô hấp pháp về sau, đầu nhập chuyên môn phúc báo khiến cho tự hành tại thể nội vận chuyển.

Hiện tại Thẩm Vân phi thường thuần thục, mỗi ngày chuyên môn phúc báo toàn bộ sử dụng hết, có thể duy trì mười canh giờ hô hấp pháp tại thể nội tự hành vận chuyển.

Bao quát lúc ngủ!

Trước đó thêm ra một viên huyết thực đã sớm luyện hóa hoàn tất, Thẩm Vân cảm giác mình tại dưỡng thể tam trọng tiến một bước dài.

Xuất ra hôm qua tại tông môn hối đoái huyết thực, Thẩm Vân không chút do dự nuốt vào một viên.

Một mặt thỏa mãn.

"Một hai huyết thực chỉ cần hai điểm cống hiến, trách không được Thánh Tông chưa thấy qua dưỡng thể giai đoạn trước ngoại môn đệ tử."

Khép lại lấy máu ăn hộp ngọc, Thẩm Vân hài lòng nhẹ gật đầu.

Đợi cho năm mai huyết thực tiêu hóa xong, hắn đoán chừng dưỡng thể tam trọng liền có thể tiếp cận hậu kỳ.

Cái này hiệu quả là Huyết Nguyên Đan không thể bằng được.

Huyết thực tồn tại, theo một ý nghĩa nào đó đoạt bộ phận đan sư bát cơm.

Nhưng là đối với rộng rãi tu sĩ đến nói, đây là chuyện tốt, đan dược ăn nhiều không tốt có đan độc.

Huyết thực sẽ không, ăn nhiều cũng chính là cảnh giới phù phiếm mà thôi.

Mở ra phúc báo sách cổ, Thẩm Vân nghiên cứu.

[ Thối Hưu Phúc Báo cổ quyển: Nhất giai (2242/5000) ]

[ kỹ nghệ yêu thích: Nhân đạo phù sư (nhất giai 1397/ 100,000) Linh Thực Sư (học đồ 113/1000) Tử Lôi Hô Hấp Pháp (đại thành 300/1W) Cổn Thạch Quyết (tiểu thành 200/1000) Liễm Tức Quyết (đại thành 1750/1W) Khí Huyết Ngưng Ti Quyết (đại thành 3250/1W)... ]

[ phúc báo điểm:310 ]

[ chuyên môn phúc báo:3 ]

Phù sư không có gì để nói nhiều, hắn đang suy nghĩ « Tử Lôi Hô Hấp Pháp » muốn hay không đổi.

"Điển, trải qua, công, pháp, quyết trung, Pháp thuộc tại trung hạ du, nhưng trải qua quá đắt, mười vạn cống hiến, công cũng phải mấy vạn."

Trong lúc nhất thời, Thẩm Vân khó mà lấy hay bỏ.

Đổi về sau đổi lại lãng phí thời gian, là nhất định phải một bước đúng chỗ, hay là dùng 'Công 'Quá độ?

Đây là một vấn đề.

"Khiếm khuyết mạnh như thác đổ chỉ điểm và giải thích nghi hoặc!"

Thẩm Vân đối với tu hành nhận biết không khắc sâu, dựa vào chính mình nghĩ là nghĩ cũng không được gì.

Tu hành bên trong, pháp tài lữ địa hỗ trợ lẫn nhau.

Hiện tại hắn hô hấp pháp đại thành, so sánh với tiểu thành 'Công' hiệu quả cũng không kém bao nhiêu.

"Dùng cống hiến hối đoái trưởng lão chỉ điểm, hoặc là..."

Thẩm Vân xuất ra Truyền Âm thạch, nghĩ nghĩ lại đem thả trở về.

Ân tình càng dùng càng mỏng, hắn đem kêu đến Phong Lạc Y, chỉ là vì hỏi phương pháp tu hành lựa chọn vấn đề, quả thực không nên quá xuẩn.

Hoặc là một trăm cống hiến hối đoái một lần trưởng lão chỉ điểm.

"Cống hiến a!"

Đem mấy cái sách nhỏ khép lại, nghĩ đến Phụ Tu Các Liễu chấp sự, Thẩm Vân có lý giải càng sâu.

Trong cửa hối đoái bất kỳ vật gì, đều cần tiêu hao điểm cống hiến, cầu tiến bộ người tự nhiên sẽ nghĩ trăm ngàn kế thiết vạn pháp kiếm lấy tông môn cống hiến.

Kiếm lấy cống hiến phương pháp không giới hạn tại nộp lên trên phù thạch, còn có thật nhiều tông môn nhiệm vụ.

Nhưng đối Thẩm Vân mà nói, đơn giản nhất, an toàn nhất, kiếm nhiều nhất, vẫn là khắc dấu phù thạch.

Giống như là Phong Lôi mệt gần chết, tại Man Hoang mạo hiểm một tháng, kiếm cống hiến cộng lại bất quá hơn hai mươi, ba mươi.

Thẩm Vân chỉ cần khắc dấu chút Hộ Thể phù.

Những Thiên chủ này muốn tinh lực đặt ở sát hạch tới, hắn cực ít dùng phúc báo, đã góp nhặt hơn ba trăm điểm.

"Mục tiêu trước khắc dấu tinh phẩm Hộ Thể phù đi!"

Nghĩ nghĩ, Thẩm Vân xuất ra mặc thiên cùng Nguyên thạch.

Đổi mặc thiên về sau, phổ thông phù thạch sử dụng mười lăm điểm phúc báo nhất định có thể thành công, ngẫu nhiên trạng thái tốt, biết chế tác ra điều động bảy thành năng lượng tiểu tinh phẩm.

Điều động tám thành năng lượng tinh phẩm phù thạch xuất hiện cũng rất ít, cần tiêu hao càng nhiều phúc báo mới được.

[ nhân đạo phù sư (nhất giai 1397/100000) ]20+

Hai mươi điểm phúc báo, chế tác phù thạch đủ loại linh cảm bừng bừng phấn chấn, Thẩm Vân toàn bộ tinh thần đầu nhập trong đó.

Trong phòng chỉ còn mặc thiên rơi vào Nguyên thạch thượng tiếng xào xạc, ngoài cửa sổ thổi tới đường phố ồn ào náo động, cũng không thể dao động hắn mảy may.

Hơn nửa canh giờ về sau, Nguyên thạch hiện lên một sợi huy quang.

Xong rồi!

"Năng lượng điều động bát thành rưỡi!"

Thẩm Vân hài lòng nhẹ gật đầu, năm điểm cống hiến tới tay.

Ba trăm khắc dấu mười lăm mai, chính là bảy mươi lăm cống hiến, huyết thực có thể đổi ba cân nhiều.

"Dưỡng thể trung kỳ gần ngay trước mắt!"

Huyết thực luận cân tính, không có đánh qua giàu có như vậy cầm.

Trong lúc nhất thời, Thẩm Vân động lực mười phần, đầu nhập phúc báo lại khắc dấu ra một viên tinh phẩm Hộ Thể phù.

Cảm thấy rã rời, ra khỏi phòng đi tới viện nội buông lỏng.

Thân thể vừa nằm trên ghế nằm, cả người đều lười tán xuống dưới, thần du thiên ngoại.

Trong ngõ nhỏ gió nhẹ lướt nhẹ qua mặt, mang theo bùn đất nhiệt khí, mang theo viện nội hương hoa.

Sát vách tiểu Đồng Đồng lặng lẽ đẩy cửa phòng ra, nhìn thấy bóng người quen thuộc bày tại trên ghế nằm, lặng lẽ thở ra một cái.

Một trận an tâm, quét dọn lên đình viện.

Tiểu nữ hài còn thỉnh thoảng quay đầu nhìn về phía cửa ngõ phương hướng, chờ mong mẫu thân xâm nhập ánh mắt.

Ngày dần dần lên cao, Thẩm Vân cảm giác có chút phơi.

Tự hỏi có phải là ở trong viện chi một cái giàn cây nho.

Trước mắt hắn còn không có dọn nhà ý nghĩ, Linh Nông Phường bên này mặc dù tương đối vắng vẻ, nhưng là thắng ở tiện nghi thanh nhàn.

Hàng xóm tu vi cũng đều tương đối thấp, sẽ không đụng phải lớn nguy hiểm, đơn giản là ngẫu nhiên có cướp tu uy hiếp.

Phương diện an toàn nơi này trực tiếp tới gần linh điền quản lý chỗ, thật có sự tình còn có thể đi vào tìm kiếm che chở.

Nếu là dọn đi nội thành, nhân viên càng thêm hỗn tạp.

Thánh Tông nội bộ cũng không phải tương thân tương ái người một nhà.

Phong Lôi bọn hắn nói, Man Hoang thượng chém giết lẫn nhau nhiều nhất, chính là trong tông người một nhà.

Phúc Đức Thánh Tông tiền thân là Huyết Hải Ma Giáo, bởi vì quá xú danh chiêu, không tốt tại nhân tộc địa vực thu người, cho nên thay tên Phúc Đức Thánh Tông.

Thẩm Vân nghe nói việc này lúc lâm vào lâu dài trầm mặc.

Bộ phận đệ tử trong môn phái ngoài miệng mặc dù không nói, trong lòng ám chỉ mình là Ma môn đệ tử.

Người và người một mực lẫn nhau phòng bị.

Cứ thế mãi thay đổi một cách vô tri vô giác, đại bộ phận đệ tử ranh giới cuối cùng rất linh hoạt, âm thầm làm việc không từ thủ đoạn.

Bất quá nghe nói loại tình huống này so Huyết Hải Ma Giáo thời kì thật nhiều, tối thiểu nhất mọi người tại Thánh Thành, trường hợp công khai đều hướng tới chính phái.

Thời điểm trước kia, động một chút lại mời sư huynh đệ linh hồn đi phiên bên trong ngồi một chút, nhục thân trong huyết hà lăn lăn.

Thánh Tông lúc ấy không riêng không thu được đệ tử, đệ tử trong môn phái càng ngày càng ít.

Hiện tại thời gian tốt lên.

Đổi tên về sau, loại kia chính quy ma đạo truyền thừa, không phải nội môn chân truyền đều không thể hối đoái.

Vì Thánh Tông hài hòa làm ra cống hiến.

Quét dọn xong nhà mình viện lạc, Tiểu Đồng Đồng cầm còn cao hơn nàng đại tảo đem, đến Thẩm Vân bên này quét dọn đứng lên.

Đỉnh đầu hai cái tiểu nhăn run lên một cái, xem ra rất đáng yêu lại khiến người ta sinh lòng thương hại.

Đặt ở kiếp trước, nàng vốn phải là vô ưu vô lự, mới vừa lên sơ trung niên kỷ.

Hiện tại cả ngày nơm nớp lo sợ.

"Buổi chiều thay đổi Thánh Tông ngoại môn đệ tử phục tại ngõ nhỏ đi vài vòng, nhìn xem những cái kia cướp tu lá gan lớn đến bao nhiêu."

Thẩm Vân trong lòng có quyết đoán.

Gia nhập Thánh Tông loại chuyện này, hắn không nghĩ tới ẩn giấu.

Thánh Thành là Thánh Tông Thánh Thành, cướp tu còn dám trộm được Thánh Tông đệ tử sát vách đi?

Nghĩ tới đây, hắn liền an tâm hưởng thụ tiểu Đồng Đồng quét dọn viện tử phục vụ.

"Giữa trưa chớ đi, tại cái này ăn cơm."

Tính toán thời gian Tô Uyển Nhi mau trở lại, Thẩm Vân gọi lại Tiểu Đồng Đồng, đứng dậy nấu cơm đi.

Giữa trưa ăn uống no đủ.

Xuân khốn, thu mệt, ngủ đông, hạ ngủ gật.....