Chương 52: Danh chấn Linh Nông Phường!

Chương 52: Danh chấn Linh Nông Phường!

"Thẩm lão đệ, hạ hai thanh."

Trong ngõ nhỏ, lão Lưu triển khai trận thế, hai người chấp cờ tương đối.

"Đệ muội nhập giai chăm sóc linh điền, trách không được những ngày này không thế nào tại trong trận gặp ngươi."

Lão Lưu nhìn xem trong đình viện bận rộn Tô Uyển Nhi, trong lời nói mang theo ao ước.

Trước mắt Thẩm Vân lão đệ, thật sự là hưởng phúc mệnh.

"Đã mười tám tuổi mới nhập giai, đã rất khuya."

Thẩm Vân vẫn là thói quen điệu thấp giấu dốt, khiêm tốn nói.

Dựa theo Thánh Tông yêu cầu, mười tám tuổi dưỡng thể trung kỳ mới tính có chút thiên phú.

"Mười tám tuổi nhập giai thì phải làm thế nào đây, Thánh Thành trung có tài nhưng thành đạt muộn ví dụ không ít, vừa ra một cái tuổi lục tuần nhập giai phù sư, nghe nói mới dưỡng thể giai đoạn trước."

Cố sự này, cho lão Lưu mang đến chấn động không nhỏ.

Lúc trước hắn cấp thiết muốn dựa vào linh thực nhập giai, liền ước mơ lấy có tài nhưng thành đạt muộn ví dụ.

Thế nhưng là thanh này niên kỷ, không chỉ là tu vi tại trượt xuống.

Hai năm này trồng trọt hắn sở trường nhất huyết sâm, vậy mà liên tiếp xuất hiện sai lầm.

Linh thực không chỉ là cần lý luận, động thủ thực tiễn càng quan trọng, tài nghệ của hắn cũng đang lùi bước, cơ bản không có khả năng.

Cho dù không có ngày ấy Tống Đạt thuyết phục, hắn cũng đã sớm phát giác được điểm này, chỉ bất quá một mực không chịu nhận rõ hiện thực thôi.

Hắn so Thẩm Vân đều lớn hơn mười tuổi.

"Nghe nói cái kia phù sư giống như chúng ta đều là chăm sóc linh điền, tựa hồ chính là chúng ta Thành Đông cái này một mảnh.

Không biết là ai, nghe nói là cái râu tóc bạc trắng lão....."

Trước đó nghe người khác nói còn không có gì cảm giác đặc biệt, nhưng nhìn về phía đối diện Thẩm Vân, lão Lưu đột nhiên cảm giác không thích hợp.

Râu tóc bạc trắng, dưỡng thể giai đoạn trước, chăm sóc linh điền....

Thẩm Vân phụ tu chọn chính là phù sư tới, trước đó Xảo Nương còn mời dạy qua Thẩm Vân.

Không thể nào, hắn lão đầu này....

Chấp kỳ thủ dừng tại giữ không trung, nhìn xem hiếm thấy không lên tiếng Thẩm Vân, không có phụ họa.

Trong lòng của hắn dự cảm càng phát ra mãnh liệt, nhất là trước mấy ngày Thẩm Vân không tại, chính là đi Thiên Công Phủ.

Huynh đệ, ngươi tại sao không nói chuyện?

Đột nhiên không mở miệng dáng vẻ, để ta lạ lẫm, để ta bối rối.

Thẩm Vân nhìn xem lão Lưu trực câu câu ánh mắt, bất đắc dĩ buông tay.

"Không sai, cái kia có tài nhưng thành đạt muộn phù sư, chính là tại hạ."

Lão Lưu nghe vậy, con cờ trong tay mất thăng bằng rơi ở trên mặt đất, thần sắc u oán xuống dưới.

Trước đó khuyên hắn nằm ngửa tựa hồ cũng là con hàng này, nói xong cùng một chỗ bày nát.

Kết quả ngươi vậy mà lặng lẽ hết khổ!?

"Thật là ngươi sao?" Lão Lưu cảm giác miệng đắng lưỡi khô.

"Ta cũng là may mắn có sở thành."

Thẩm Vân nhẹ nói, sợ kích thích đến người bạn cũ này.

Thẳng mấy chục năm cõng nháy mắt còng lưng xuống dưới, lão Lưu không thể nói là tư vị gì.

"Chúc mừng, chúc mừng ngươi a!"

Thẩm Vân chẹp chẹp miệng, có thể hiểu được lão Lưu tâm tình bây giờ.

Tựa như là cùng nhau chơi thật nhiều năm nghèo kiết hủ lậu huynh đệ, đột nhiên mở cái đại bôn trở về, tay lái phụ còn ngồi một vị mỹ nữ.

Cái này ai nhận được.

Không có hạ hai cái hiệp, lão Lưu liền về nhà.

Huynh đệ, ta hi vọng ngươi trôi qua tốt, nhưng ngươi trôi qua có chút quá tốt.

Chập tối, Linh Nông Phường chính là nhiều người thời điểm.

Thẩm Vân thay đổi Thánh Tông ngoại môn đệ tử phục, đi ra cửa viện, ngõ nhỏ không ít người ta trợn mắt hốc mồm nhìn qua.

"Lão Thẩm mặc quần áo, đây không phải là dồng phục ngoại môn đệ tử sao!?"

"Làm sao có thể, hắn cái tuổi này chẳng lẽ còn bái nhập Thánh Tông?"

"Thẩm lão đầu, ngươi mặc như vậy sẽ bị Chấp Pháp Đội bắt lại."

Có thấy thế, người hảo tâm nhắc nhở.

Thánh Tông đệ tử cũng không cho phép bị giả mạo, một khi phát hiện đem đứng trước trừng phạt nghiêm khắc.

Thẩm Vân lấy ra lệnh bài, cười nói: "Đường đường chính chính Thánh Tông đăng ký nhập sách ngoại môn đệ tử, vài ngày sau Thánh Xuân Lâu xử lý yến hội, hoan nghênh chư vị nể mặt."

"Tê, ngươi vậy mà thật tiến vào Thánh Tông?"

Nhìn thấy Thẩm Vân không giống giả mạo thần sắc, còn nói muốn bày yến, từng cái không thể tin nhìn xem hắn.

Nhất là Vệ gia huynh đệ mấy con trai, trên mặt muốn bao nhiêu đặc sắc có bao nhiêu đặc sắc.

Đối Thẩm Vân, bọn hắn chưa nói tới tôn kính.

"Chấp Pháp Đội làm việc, nghe nói có người giả mạo Thánh Tông đệ tử, tán tản ra, tán tản ra."

Còn chưa chờ Thẩm Vân giải thích thêm, Thánh Tông chấp pháp đội liền tới.

Cầm đầu là một cái uy nghiêm rất nặng trung niên nam nhân, gương mặt lạnh lùng, xem ai đều giống như thiếu hắn Nguyên thạch đồng dạng.

Đây chính là phụ trách Linh Nông Phường khu vực Chấp Pháp Đội tiểu đội trưởng Hoàng Trường Hành.

Đã sớm dưỡng thể viên mãn nhiều năm, Linh Nông Phường không có người không biết vị này, bí mật gọi là 'Mặt lạnh Diêm La'.

"Quần chúng bên trong có người xấu a!"

Thẩm Vân nhếch miệng lên ý cười, xuất ra lệnh bài đưa tới, "Vị này chấp pháp sư huynh, đây là eo của ta bài."

"A, Nội Vụ Điện, Phụ Tu Các lệnh bài."

Hoàng Trường Hành mặt lạnh lấy, ánh mắt ngưng lại, làm đệ tử cũ có thể nhìn ra Thẩm Vân lệnh bài hơi khác biệt.

Tiếp nhận lệnh bài, khí huyết thăm dò vào trong đó cảm thấy được tin tức, xác nhận trước mắt râu bạc trắng tóc trắng lão nhân chính là Thánh Tông đệ tử.

Xác định không phải giả mạo, trên mặt hàn ý rút đi, đối trước mắt người thân phận trong lòng mơ hồ có suy đoán.

Thẩm Vân tiếp nhận lệnh bài cười nói, "Phiền phức sư huynh đi một chuyến."

"Không phiền phức, có thể nhìn thấy sư đệ như vậy có nghị lực có tài nhưng thành đạt muộn hạng người, vừa vặn chúc mừng."

Hoàng Trường Hành trên khóe miệng chọn, mặt lạnh thượng hiếm thấy mang theo ý cười.

Thấy cảnh này người đi đường tấm tắc lấy làm kỳ lạ, vậy mà có thể nhìn thấy mặt lạnh Diêm La cười, xem ra Thẩm Vân nhập Thánh Tông cũng không tầm thường.

Linh Nông Phường ở Thánh Tông đệ tử tuy ít, vẫn là có mấy cái.

Liền giống với Tống Tử Thần, mỗi lần thấy Hoàng Trường Hành, nhiệt tình chào hỏi nhiều nhất đổi lấy một cái gật đầu.

Có Chấp Pháp Đội tán thành, trong ngõ nhỏ các bạn hàng xóm trong lòng lại không một tia hoài nghi.

Thiên thọ, Thẩm lão đầu vậy mà thật bái nhập Thánh Tông!

Trong truyền thuyết cái kia tuổi lục tuần, có tài nhưng thành đạt muộn phù sư, vậy mà là Thẩm lão đầu.

Nghe tới Thẩm Vân là phù sư, đằng sau mấy cái đệ tử chấp pháp nhãn tình cũng sáng lên.

Nhao nhao mở miệng: "Gặp qua Thẩm sư huynh."

Thánh Tông ngoại môn đệ tử bên trong, địa vị cao nhất không ai qua được phụ tu cùng tại các điện nhậm chức ngoại môn đệ tử.

Cái trước là bằng vào bản lĩnh thật sự, cái sau chủ yếu bằng vào chức vị.

"Chư vị sư huynh khách khí."

Thẩm Vân khiêm tốn đáp lễ, vẫn là lần đầu cảm nhận được những này cao cao tại thượng đệ tử chấp pháp nhóm nhiệt tình.

Có chút không thích ứng.

Thời điểm trước kia, những người này cũng không phải bộ này sắc mặt, đối bọn hắn loại này phổ thông tu sĩ hờ hững lạnh lẽo.

Không phải Thẩm Vân đối mặt cướp tu uy hiếp thời điểm, ý nghĩ đầu tiên hẳn là thông tri Chấp Pháp Đội.

Cái này cũng bình thường, người tu hành thế giới, quan hệ bạn nhìn chính là giá trị.

Không có giá trị, ai sẽ chủ động cùng hắn kết giao.

Tu hành tam cảnh bên trong sâu kiến, đạo hữu, tiền bối.

Thẩm Vân lấy phụ tu thân phần gia nhập Thánh Tông, mới có tư cách trở thành đạo hữu của bọn họ.

Hàn huyên một lát, vượt quá Thẩm Vân đoán trước chính là Hoàng Trường Hành so hắn tưởng tượng trung còn muốn khách khí, còn ước định cẩn thận hạ giá trị về sau lại đến bái phỏng.

Đợi cho những cái kia đệ tử chấp pháp nhóm sau khi đi, ngõ nhỏ các bạn hàng xóm từng cái vây quanh chúc mừng.

Các gia trụ cột nhóm gần đây đều không ở nhà, những người này đối với Thẩm Vân kính sợ rất sâu.

Nhìn những cái kia đệ tử chấp pháp nhóm thái độ liền biết, Thẩm lão đầu không đơn giản, mạnh hơn Tống Tử Thần nhiều.

"Thiên Công Phủ cái kia sáu mươi phù sư vậy mà tại sát vách ngõ nhỏ!"

"Không chỉ là thành phù sư, càng là gia nhập Thánh Tông, thật sự là một bước lên trời!"

Dần dần, ngõ hẻm này ra một vị Thánh Tông ngoại môn đệ tử tin tức truyền ra.

Nhất là ngay cả đệ tử chấp pháp đều lên môn chúc mừng, cái này càng không tầm thường.

Nhất là biết được vị này ngoại môn đệ tử, vẫn là vị kia lưu truyền rất rộng có tài nhưng thành đạt muộn sáu mươi phù sư lúc, trong hẻm nhỏ đến chúc mừng người càng là nối liền không dứt.

Không chỉ là từ đối với ngoại môn đệ tử tôn trọng, càng cùng loại với vây xem võng hồng.

Rất nhiều người đem Thẩm Vân dựng nên vì phấn đấu mục tiêu.

Tuổi lục tuần, thủ điền nhân phụ tu nhập giai, đối với Thánh Thành đại bộ phận tầng dưới chót người mà nói quá dốc lòng..