Chương 53: Xu cát tị hung đạo đầu!

Chương 53: Xu cát tị hung đạo đầu!

Ban đêm Tống Tử Thần trở về.

Sơ nghe tin tức thời điểm, trên mặt tràn ngập không thể tin, còn tưởng rằng hàng xóm kết hội lại lừa gạt hắn.

Bằng vào phù sư nhập Thánh Tông!

Khi thấy thân mang dồng phục ngoại môn đệ tử Thẩm Vân lúc, ngoài cửa viện, Tống Tử Thần yết hầu hơi khô chát chát hô.

"Thẩm sư huynh!"

Hắn nằm mơ không nghĩ tới có hô Thẩm Vân sư huynh một ngày này.

Đoạn Thức Phù Trai lão bản Đoạn phù sư cũng tới chúc mừng, Tống Tử Thần đi tới vừa hay nhìn thấy mấy người bọn họ đang uống trà.

"Tử Thần sư đệ, tới uống trà." Thẩm Vân cười mời.

Mặc dù cùng là Thánh Tông đệ tử, nhưng Tống Tử Thần bất quá dưỡng thể trung kỳ, tân tấn đệ tử.

Thật đúng là không có bọn hắn phụ tu tại Thánh Thành thân phận địa vị cao.

"Không nghĩ tới Thẩm đạo hữu ngay cả Băng Vụ phù đều có thể chế tác thành công, bội phục bội phục."

Thưởng thức hương trà lượn lờ, sát vách Lâm Hoang Phường phù trai lão bản nhìn trước mắt râu tóc hoa râm lão giả, kính nể nói.

Hắn loại này mở phù trai phù sư, bình thường đều là thiên phú tương đối kém, thông qua phù sư khảo hạch đều miễn cưỡng người.

Thiên Công Phủ trên danh nghĩa về sau, mở phù trai làm ăn kiếm tiền.

Cái này có thể so sánh khắc dấu phù thạch nhẹ nhõm nhiều.

Chế tác Băng Vụ phù loại này khó khăn phù thạch, đối bọn hắn mà nói rất khó khăn.

Xác suất thành công thấp chính là thuần thâm hụt tiền.

Về phần gia nhập Thánh Tông, một năm mười cái tinh phẩm phù thạch nhiệm vụ lượng, căn bản không có nắm chắc.

"Thẩm đạo hữu thật sự là thiên tư siêu tuyệt, bốn tháng không đến thời gian, phù sư nhập giai!"

Đoạn Thức Phù Trai Đoạn phù sư nhìn xem Thẩm Vân kinh thán không thôi.

Thẩm Vân trước đó rất nhiều phụ tu vật dụng đều là từ hắn nơi đó mua, có thể nói chứng kiến Thẩm Vân trưởng thành, trong lòng càng là chấn kinh cùng bất khả tư nghị.

"Kỳ thật trước đó ta cũng tiếp xúc qua rất nhiều năm phù đạo, trước đó chỗ thành nhỏ phụ tu không thành hệ thống....."

Thẩm Vân giải thích nói.

Hắn tạm thời đem thiết mình người chế tạo thành đã sớm tiếp xúc phù sư nhất đạo, chỉ bất quá trước đó một mực không thành công.

Đi tới Thánh Thành sau nghe mấy lần khóa, khai khiếu.

Đến tiếp sau hắn cũng sẽ dần dần thăng cấp thiết lập nhân vật, từ có tài nhưng thành đạt muộn, biến thành phù đạo thiên tài, từng bước một tới.

Đi lên liền thể hiện ra sáu mươi lão nhân phù đạo thiên tài một màn, quá làm người khác chú ý.

Chậm rãi triển lộ tương đối điệu thấp.

Hắn muốn kiếm lấy đại lượng cống hiến, không ngừng đề cao tu vi, tương lai còn muốn xung kích Huyết Hải, tương lai đường chú định sẽ không bình tĩnh.

"Cái này cũng đầy đủ kinh người, thuyết minh đạo hữu trước đó nội tình kiên cố, về sau chưa hẳn không có xung kích nhị giai phù sư cơ hội."

Đoạn phù sư lộ ra một bộ quả là thế bộ dáng.

Hắn suy đoán cũng là như thế, bốn tháng nhập giai thiên tài cũng không phải là không có, chỉ là Đoạn phù sư không tin sẽ là trước mắt Thẩm Vân.

Càng muốn tin tưởng Thẩm Vân trước đó liền có cơ sở.

Mấy người khách khí chúc phúc vài câu liền đi, ước định vài ngày sau Thánh Xuân Lâu nhập tông trến yến tiệc gặp lại.

Tống Tử Thần không chen lời vào, dưỡng thể trung kỳ thanh niên, cũng không có hiển hách bối cảnh, có thể trưởng thành đến bước nào cũng không tốt nói.

Thẩm Vân khắc sâu nhận thức đến nhập giai phụ tu địa vị.

Hoặc là nói phù thạch nhất đạo phụ tu địa vị, là linh thực, luyện thi, khôi lỗi chi lưu so ra kém.

Phụ sửa xong a!

Phải học.

Đợi cho chúc mừng người sau khi đi, Thẩm Vân ngồi ở trong viện suy tư.

Lời nói thăm dò ở giữa, hắn mới cùng hai cái phù trai lão bản giao lưu lên tinh phẩm phù thạch xác suất thành công.

Hai người đều đem tinh lực đặt ở phù trai thượng, xác suất thành công có thể nghĩ, bình quân hai tháng thậm chí ba tháng ngẫu nhiên mới có thể ra một viên tinh phẩm phù thạch.

Tinh phẩm phù thạch đồng dạng đều giữ lại đưa ra ngoài đền đáp, sẽ không đơn giản bán.

Càng quan trọng chính là Thẩm Vân từ bọn hắn trong miệng biết được không ít tin tức.

"Tinh phẩm phù thạch mới là trung thượng tầng đồng tiền mạnh, còn có càng hiếm hoi hơn nhị văn phù tinh, nhục thân đạt tới ba vạn ba ngàn cân dưỡng thể viên mãn thời gian ngắn đều không đánh tan được."

Chế tác nhị văn phù tinh cần nắm giữ Dung Linh phù văn, mặc dù độ khó cao hơn, nhưng hiệu quả càng tốt hơn.

Càng trân quý đồ vật giá trị càng cao.

Phong Lôi Phong Điện bọn hắn tiếp cận Thẩm Vân, hi vọng tìm kiếm tinh phẩm phù thạch.

Quan hệ nhân mạch bản chất là giá trị trao đổi, ngươi có thể cung cấp ngang nhau giá trị, mới có thể thu hoạch được người khác coi trọng cùng phản hồi.

Ngươi có thể cung cấp giá trị càng cao, kết giao đến giao thiệp cũng liền càng mạnh.

Thích hợp biểu hiện ra giá trị.

Giống như là tiếp đãi Thẩm Vân cái kia Tôn sư huynh, đối với hắn chỉ là thưởng thức.

Nếu có thể chế tạo ra nhị văn phù tinh, vậy thì không phải là thưởng thức, mà là ngang nhau kết giao.

Nếu là hắn thành tam giai phù sư, Phong Lạc Y cũng đem cùng hắn là quan hệ kết giao, mà không phải phụ thuộc.

Đưa tiễn những người kia, Thẩm Vân trở thành Thánh Tông đệ tử tin tức triệt để tại Linh Nông Phường truyền ra.

Linh Nông Phường nội dốc lòng cố sự, lần nữa gia tăng một cái, thành rất nhiều người đề tài câu chuyện.

...

Không nhìn thấy nơi hẻo lánh bên trong, hôm qua đụng Thẩm Vân khôi ngô hán tử tức giận giẫm lên trên mặt đất mặt nạ.

"Đạo đầu, chúng ta cứ như vậy từ bỏ sao?"

Hắn giống như là một đầu phẫn nộ man ngưu, lộ ra phá lệ táo bạo.

Vẫn là ngày hôm qua cái dưỡng thể giai đoạn trước yếu ớt lão đầu, không có gì thay đổi.

Bất quá là thành nhập giai phù sư, lại gia nhập Thánh Tông, đã thành hắn không thể trêu vào tồn tại.

Loại này biệt khuất thời gian, hắn quả thực là chịu đủ!

Thượng thủ, một người mặc nho nhã trường sam thanh niên ngồi ở chỗ đó, hắn cũng không có bị cảm xúc tả hữu, cau mày khiển trách.

"Đây là nguyên tắc tính vấn đề, chúng ta tại Thánh Thành kiếm cơm, Thánh Tông là tuyệt không thể trêu chọc đối tượng!"

"Thế nhưng là đạo đầu, tiểu nữ oa kia gia lại không phải Thánh Tông người, chỉ là Thánh Tông đệ tử hàng xóm."

Hết lửa giận hán tử khôi ngô cái kia, đối cái này mới tiếp nhận không lâu đạo đầu rất bất mãn.

Quá cẩn thận.

"Nhà nàng có trận pháp thủ hộ, nói không chừng có đồ tốt, các huynh đệ Huyết Nguyên Đan đều nhanh ăn không nổi..."

Khôi ngô hán tử còn tại dựa vào lí lẽ biện luận.

Nho nhã thanh niên ước chừng trên thực tế đã hơn ba mươi, khuôn mặt phổ thông, nhét vào đám người không chút nào dễ thấy, chỉ là một đôi mắt lại phá lệ thâm thúy.

Dò xét nhìn về phía đại hán, trầm giọng nói: "Vương Khuê, ngươi là đang chất vấn ta sao?"

Bọn hắn ăn cắp hai mươi mấy năm không có bị bắt được qua, hạch tâm là đạo đầu chọn lựa trộm cướp người ta độc đáo ánh mắt, khôi ngô tráng hán cuối cùng không dám mạnh miệng.

"Đạo đầu, ta không thoải mái, tối đi tìm Lưu quả phụ tiết tiết hỏa!"

Nói xong, Vương Khuê xoay người rời đi.

Nho nhã trường sam thanh niên thở dài, các tiểu đệ phụ trách động thủ là được, sự tình hắn cân nhắc liền có thêm.

Đợi hán tử kia rời đi, hắn cẩn thận đóng lại cửa sân, tiến vào mật thất dưới đất.

Trong mật thất bày biện một cái giản dị tế đàn, phía trên thờ phụng một khối nửa thạch nửa mộc kỳ dị vật phẩm.

Nửa trái vì màu nâu xanh huyền thạch, nửa phải vì đen nhánh lão Mộc, thạch cùng mộc dính liền chỗ mọc lên tầng mỏng như cánh ve ngân màng, ẩn ẩn có ánh sáng nhạt lưu chuyển.

Bảy mươi hai cây tinh xảo treo lá thăm tại dính liền chỗ rủ xuống, như huyền ti quấn ở ngân màng bên trên.

Nho nhã lão đại tên là Giả Thiên, hai năm này vừa tiếp nhận trở thành vùng này khu vực đạo đầu.

Ai cũng không biết, hắn cùng gia gia đặt chân trộm cắp giới an thần lập mệnh cũng không phải gì đó trộm cướp kỹ xảo, mà là một tay xu cát tị hung, bói toán cơ duyên thủ đoạn.

Nhà ai có hay không cơ duyên, trộm có hay không nguy hiểm, trải qua bói toán có tỉ lệ chuẩn xác cực cao.

Trực tiếp tính người tiền đồ dễ dàng giảm thọ, trực tiếp coi như hắn trong nhà có hay không đồ tốt.

Phong hiểm nhỏ, tiêu hao ít, ích lợi lớn.

Thắng ở an toàn.

Dựa vào phương pháp này, gia gia hắn làm đạo đầu hơn hai mươi năm, trộm cướp vô số, mặc dù tại Thánh Thành vừa đi vừa về di chuyển mấy lần, lại vô bệnh vô tai sống đến thọ hết chết già.

Những năm này, gia gia đem thủ đoạn này lại truyền cho hắn.

Giả Thiên đầu tiên là rửa tay đốt hương, đối tế đàn thứ 9 gõ lễ, trong lòng mặc niệm tính toán sự tình.

Từ bên hông hư không trong túi móc ra một bức tượng đầy trời tinh tú quẻ ống, ở trong đó để vào một viên Nguyên thạch.

Gõ nhẹ kích quẻ ống, nương theo lấy hét lên một tiếng.

Lạc

Treo lá thăm tự hành tránh thoát ngân màng rơi vào trong ống, vừa lúc bảy mươi hai chi không nhiều không ít, đều cắm vào quẻ trong ống.

Giả Thiên lúc này mới từ hư không trong túi xuất ra một kiện áo ngoài, quấn tại quẻ ống bên trên.

Xảo Nương như tại, nhất định có thể nhìn ra đây là nàng trước đó rớt một kiện.

"Thông thiên địa, định càn khôn... Thạch mộc vạn tượng tàng chân ý, một quẻ rõ ràng thiên địa thanh..."

Giả Thiên hai tay ôm ống thuận kim đồng hồ dao chín vòng, lại nghịch kim đồng hồ dao sáu vòng, cuối cùng bỗng nhiên bỗng nhiên tại trên bệ đá.

Hiển

Trong thùng treo lá thăm chạm vào nhau lên tiếng, cuối cùng chín lá thăm từ thùng ngọn nguồn tinh văn lỗ bên trong bắn ra, rơi vào tế đàn bên trên.

[ cơ duyên (lục) ]

Trải qua đối kết quả giải đọc, Giả Thiên được đến kết luận, sắc mặt đại hỉ.

"Cô bé kia gia thật có đồ tốt!"

Mang màu sắc 'Cơ duyên' phi thường khó được.

Hắn tiếp xúc bói toán nhất đạo đến nay, lớn mật nếm thử tính một cái Thiên Công Phủ nhị giai phù sư trong nhà có hay không đồ tốt thời điểm, xuất hiện qua lục sắc cơ duyên nhắc nhở.

Đương nhiên, hắn không dám đi nhìn vậy nhân gia bên trong đến cùng có cái gì.

Chỉ là luyện tập.

Thu hoạch phong phú nhất một lần là tính tới màu trắng cơ duyên, từ một gia đình cướp đến đồ vật bán mấy trăm miếng Nguyên thạch.

"Loại này dê béo gia, cũng không thể để Vương Khuê đi trộm, ta tự mình xuất thủ mới tốt."

Nếu không phải phát giác Xảo Nương gia có trận pháp thủ hộ, mà lại nó tổ tiên là Thánh Tông nội môn đệ tử, hắn mới bỏ được không được tiêu hao Nguyên thạch bói toán.

Hiện tại kết quả chứng minh, hắn thành công, viên kia Nguyên thạch không có phí công hoa.

Nhà nàng tuyệt đối có đồ tốt.

"Ngoại môn đệ tử cái kia là dưỡng thể giai đoạn trước phụ tu, ta mới vào dưỡng thể hậu kỳ, muốn trộm địa phương cũng là hắn sát vách, đáng giá mạo hiểm thử một lần."

Trong mật thất dưới đất đèn đuốc lấp lóe, chiếu rọi Giả Thiên khuôn mặt lúc sáng lúc tối, hạ quyết tâm.

Phá lệ một lần.

"Đúng, xuất thủ trước lại tính toán mấy ngày nay cát hung!"

Giả Thiên lập kế hoạch về sau, xuất ra ống thẻ lại chiếu vào trước đó quy trình thao tác.

Hai viên Nguyên thạch, lần này hắn xa xỉ một thanh, vì lục sắc cơ duyên, tính chính là vận thế của mình.

[ đại hung ]

Kết quả mới ra, Giả Thiên sắc mặt đại biến.

Không chút do dự, đem tế đàn thượng đồ vật thu sạch nhập hư không túi, thanh lý trong viện dấu vết của mình, sửa dung mạo, một thân một mình nhanh chóng biến mất trong đám người.

Gia gia dạy bảo hắn, lưu được núi xanh, không sợ không có củi đốt.

Cái gì lục sắc cơ duyên, đều không có mình an nguy trọng yếu..