Chương 54: Ngoài ý muốn chi tài!

Chương 54: Ngoài ý muốn chi tài!

Màn đêm buông xuống, Thẩm Vân gia nghênh đón một cái mới khách tới thăm.

Hoàng Trường Hành, quanh mình năm phường chấp pháp tiểu đội trưởng.

"Hoàng sư huynh, mau mời."

Vừa rồi trong ngõ nhỏ, Thẩm Vân chỉ cho là hắn là khách khí, không nghĩ tới thật tới bái phỏng.

"Đảm đương không nổi, đảm đương không nổi Thẩm sư huynh."

"Ngươi là sư huynh."

"Ngươi mới là..."

.....

Hai người ở trong viện biện luận đứng lên.

"Phụ tu địa vị tại trong tông tương đương với dưỡng thể viên mãn, Thẩm sư huynh lại lớn tuổi ta mười tuổi, lẽ ra ta xưng sư huynh mới đúng."

Thẩm Vân bất đắc dĩ, cũng không tốt cùng hắn tiếp tục lôi kéo, đành phải đồng ý.

Tại nhà chính tiếp đãi vị này Hoàng sư đệ.

Hắn khách khí như vậy, để Thẩm Vân không có hiểu rõ hắn trong hồ lô muốn làm cái gì, để Uyển Nhi xuất ra thượng hạng linh trà cùng linh quả chiêu đãi.

Hoàng Trường Hành tại Chấp Pháp Đội nhậm chức, còn có thể làm thượng chấp pháp đội trưởng.

Mà lại Thẩm Vân nghe nói nó dưỡng thể viên mãn, nhục thân lực lượng đã rèn luyện đến ba vạn ba số lượng, có xung kích Huyết Hải cảnh tư cách.

Thực lực như vậy địa vị, làm sao đều so hắn một cái bình thường nhập giai phụ tu cao hơn nhiều.

Không biết vì sao khách khí như vậy.

Hai người hàn huyên vài câu, Hoàng Trường Hành nói ra mình ý đồ đến.

"Nghe nói Thẩm phù sư vẽ Băng Vụ phù rất sở trường, có thể hay không có tinh phẩm phù thạch hàng tồn?

Ta nguyện lấy so trong cửa thêm một cái điểm cống hiến giá cả mua."

Trong lòng Thẩm Vân hiểu rõ, nguyên lai là có sở cầu, Hoàng Trường Hành thăm dò được hắn biết chế tác Băng Vụ phù.

Băng Vụ phù giá cả quý nhất, hắn chế tác không ít, có mấy mai hàng tồn.

Phổ thông Băng Vụ phù đối với Hoàng Trường Hành loại này dưỡng thể nguyên lai đến nói hiệu quả bình thường, chỉ có có thể tự hành quán chú khí huyết tinh phẩm, mới có thể đưa đến trợ giúp hắn hiệu quả.

"Gần đây vì sao Thánh Tông đệ tử đều đang cầu tinh phẩm phù thạch?"

Thẩm Vân không có trực tiếp trả lời, mà là nghi hoặc hỏi.

"Kim Quang Thành bị phá được đến nghiệm chứng, Thánh Tông cùng yêu tộc đại chiến đã toàn diện khai hỏa, hiện ở trên thị trường khó tìm tinh phẩm phù thạch."

Hoàng Trường Hành thở dài, cũng không có che giấu.

Ngày mai tin tức này liền sẽ tại Thánh Thành bên trong triệt để truyền ra.

Kỳ thật trừ có sở cầu bên ngoài, cũng bởi vì Thẩm Vân phía sau có người, hắn mới có thể khách khí như vậy.

"Cái này..."

Thẩm Vân thở dài, hôm qua truyền ngôn thành thật.

Hoàng Trường Hành phấn chấn nói: "Bất quá đây đối với chúng ta khát vọng khai tịch Huyết Hải các đệ tử đến nói là chuyện tốt, trong thời gian này săn yêu lập công, có thể góp nhặt đại lượng cống hiến, vì mở Huyết Hải chuẩn bị tài nguyên."

Huyết Hải cảnh mới thật sự là Thánh Tông chủ lực.

Hắn xem ra trẻ tuổi, trên thực tế chỉ so với Thẩm Vân tiểu thập tuổi, năm nay năm mươi ba.

Sáu mươi tuổi về sau lại nghĩ đột phá Huyết Hải rất khó khăn, tám mươi tuổi khí huyết trên diện rộng trượt càng không khả năng, hoàng kim kỳ liền thừa những năm này.

"Tông môn cũng thả ra một nhóm Linh Tủy Hộ Mạch Đan, là nguy hiểm, cũng là kỳ ngộ."

Hoàng Trường Hành lại để lộ ra một cái tin tức nặng ký, tràn ngập đấu chí.

Linh Tủy Hộ Mạch Đan là có thể phụ trợ đột phá Huyết Hải cảnh đan dược, có thể gia tăng hai thành đột phá xác suất thành công, phi thường trân quý.

Mà lại phục dụng đan này đột phá Huyết Hải cảnh, dù cho phá quan thất bại, cũng sẽ không đối thân thể tạo thành quá lớn tổn thương.

Đột phá Huyết Hải cảnh sẽ điều động toàn thân khí huyết, một khi thất bại liền dễ dàng tâm mạch bị hao tổn.

Nhẹ thì nguyên khí trọng thương, nặng thì rơi xuống cảnh giới, trực tiếp lành lạnh cũng không hiếm thấy.

Bởi vì đan này luyện chế cần tiêu hao thiên địa linh vật, cho nên giá cả một mực giá cao không hạ, đồng thời luyện chế không nhiều.

Nghe nói Linh Tủy Hộ Mạch Đan.

Trong mắt Thẩm Vân cũng hiện lên một tia khát vọng, hắn loại này cao tuổi nhân sĩ đột phá Huyết Hải cảnh, đan này càng là thiết yếu phẩm.

"Ta từng may mắn chế tạo ra qua hai viên tinh phẩm Băng Vụ phù!"

Thẩm Vân trở về phòng, trở ra thời điểm trong tay nhiều hai viên màu xanh thẳm phù thạch.

"Đa tạ Thẩm sư huynh thành toàn!"

Hoàng Trường Hành nhìn thấy trong tay Thẩm Vân phù thạch, kích động đứng lên, vẻ vui thích lộ rõ trên mặt.

"Ta muốn đi săn yêu địa phương là một mảnh đầm lầy, Băng Vụ phù đối ta mà nói có tác dụng lớn."

Đồng thời Hoàng Trường Hành cũng cho ra hứa hẹn: "Thẩm sư huynh ở tại Linh Nông Phường, có chuyện cứ việc đi tìm ta hoặc là ta mấy tên thủ hạ kia, cho dù ta đi săn yêu, vẫn như cũ gánh chịu lấy tiểu đội trưởng chức vụ."

Hắn chỉ là ôm thử một lần tâm thái, không nghĩ tới thật sự có.

"Xác thực có kiện sự tình nghĩ phiền phức Hoàng sư đệ...."

Thẩm Vân nói lên gần đây tao ngộ, còn có sáng sớm hôm qua gặp cướp tu.

"Lâm Hoang Phường có một nhóm cướp tu, thường xuyên tại Linh Nông Phường gây án, bắt được mấy lần, lại chưa từng có bắt được thủ lĩnh."

Hoàng Trường Hành biết đại khái là ai, chỉ bất quá chau mày.

Không phải hắn không làm việc, đám người kia thật không dễ bắt, nhiều lần liệu địch tại trước, tựa hồ có cái gì xu cát tị hung thủ đoạn.

Một mực lưu thoán gây án, tiêu dao mười mấy hai mươi năm.

Tăng thêm bọn hắn chưa từng cướp không thể trêu vào người ta, Thánh Tông cũng không thèm để ý bọn hắn.

"Ta cái này có một viên Mịch Tung phù thạch, có lẽ có thể trợ giúp ngươi." Thẩm Vân từ trong ngực lấy ra phù thạch.

"Bọn hắn lần này chọc tới không nên dây vào người!"

Hoàng Trường Hành tiếp nhận Mịch Tung phù thạch, vui mừng quá đỗi, không khỏi đối Thẩm Vân nhìn với con mắt khác.

Bắt đến cướp tu khẳng định trước qua một lần tay của hắn, dĩ vãng đều có thu hoạch không nhỏ.

Mà lại thành công, tông môn sẽ còn ban thưởng không ít điểm cống hiến.

Bọn hắn trước kia cũng không phải không có dạng này làm qua, chỉ là đám kia cướp tu rất cẩn thận, buông xuống đi giả mồi không có bị cắn qua.

Chẳng biết tại sao, tổng hội bị nhìn thấu.

Hoàng Trường Hành có dự cảm, lần này sẽ có thu hoạch.

"Cái này mai Mịch Tung phù ta cũng cùng nhau mua xuống, cho ngươi chuyển hai mươi lăm cống hiến, nếu có thu hoạch, lại cho sư huynh chia lãi."

Hoàng Trường Hành móc ra lệnh bài, cho Thẩm Vân chuyển qua điểm cống hiến.

Thánh Tông lệnh bài tác dụng không ít.

"Cảm tạ Thẩm sư huynh."

Cuối cùng vị chấp sự này tiểu đội trưởng mang theo tràn đầy thu hoạch rời đi.

Hắn còn ngoài định mức dùng Nguyên thạch mua Thẩm Vân nơi này năm mai phổ thông Băng Vụ phù, dựa theo Thánh Tông giá cả.

Một trận giao dịch xuống tới, tới tay bốn mươi Nguyên thạch cùng hai mươi lăm điểm cống hiến.

Thẩm Vân sơ bộ cảm nhận được tinh phẩm phù thạch mang đến chỗ tốt, không chỉ là giá cao hơn cách bán đi, còn có thể thu hoạch được ân tình.

"Người không ta có, người có ta ưu, tinh phẩm phù thạch không dễ mua, tinh phẩm Băng Vụ phù càng không dễ mua."

Đứng ở trong viện, Thẩm Vân tâm tình thật tốt.

Đây chính là thủ nghệ nhân chỗ tốt, hắn còn phải tạ ơn ta đâu!

Vừa rạng sáng ngày thứ hai.

Thẩm Vân còn buồn ngủ, bị ngoài cửa bang bang bang tiếng đập cửa bừng tỉnh.

Đẩy ra môn xem xét, vậy mà là tối hôm qua Hoàng Trường Hành, một bộ phong trần mệt mỏi bộ dáng, trên thân còn dính nhuộm không rõ ràng vết máu.

Trong lòng Thẩm Vân cảnh giác, chống quải trượng hỏi: "Hoàng sư đệ đây là?"

"Chuyện tốt, chuyện tốt!"

Hoàng Trường Hành không để ý, hắn là đến báo tin vui.

Nguyên lai, đêm qua được đến Mịch Tung phù sau đá, lập tức liền hành động.

Lúc này bắt được một cái cướp tu đội trung nhân vật trọng yếu, lại trải qua trong đêm thẩm vấn tìm hiểu nguồn gốc, liên tiếp bắt lấy mười cái cướp tu.

"Chính là đáng tiếc cái kia đạo đầu chạy rất nhanh, bất quá chỉ còn lại một người, uy hiếp không lớn."

Hoàng Trường Hành có chút tiếc nuối.

"Chúc mừng Hoàng sư đệ, lập xuống đại công."

Thẩm Vân cũng lộ ra nét mừng.

Hắn đi tới Linh Nông Phường về sau rộng kết thiện duyên, duy nhất một lần bị uy hiếp chính là đám kia cướp tu, hiện tại cái này uy hiếp không còn.

"Phải nói cùng vui, cùng vui!"

Hoàng Trường Hành tại Thẩm Vân ánh mắt nghi hoặc trung, móc ra một cái hư không túi ném tới.

Thẩm Vân nghi hoặc: "Đây là?"

"Ta nhìn sư huynh còn không có hư không túi, đêm qua vừa vặn nhặt được một cái."

Hoàng Trường Hành nhíu nhíu mày, vừa cười vừa nói.

"Không được không được!"

Thẩm Vân mặc dù tâm động, nhưng là không nên hắn cầm đồ vật hắn cũng không thể cầm.

"Đêm qua có thể bắt lấy một đám cướp cái kia tu, còn may mà sư huynh cung cấp manh mối, bọn hắn thân gia không sai, nhưng là có rất nhiều các huynh đệ chia lãi, chỉ còn lại cái này hư không túi."

Ba từ ba để về sau, Thẩm Vân thấy Hoàng Trường Hành nói chân thành, cũng không phải là làm giả.

Cuối cùng nhận lấy cái kia hư không túi..