Chương 55: Nhân yêu chiến thế cục!

Chương 55: Nhân yêu chiến thế cục!

Hoàng Trường Hành đưa xong hư không túi liền đi, đi hướng Đại Hoang liền hai ngày này, muốn chuẩn bị sẵn sàng.

"Người tốt a, đáng giá kết giao!"

Nhìn xem vội vàng bóng lưng rời đi, Thẩm Vân tán thành người sư đệ này.

Hư không túi cũng không tiện nghi, dùng Nguyên thạch mua đều là một trăm Nguyên thạch cất bước, đối với Dưỡng Thể cảnh cũng không phải một số lượng nhỏ.

Một đám không dám làm lớn án cướp tu, đoán chừng hư không túi chính là bọn hắn thứ đáng giá nhất.

Bất luận là ra ngoài cái gì mục đích, Hoàng Trường Hành đều đưa lên cho Thẩm Vân một bút đại lễ.

Về sau có thể ngẫu nhiên từ người sư đệ này rời tay chút tinh phẩm phù thạch, ném chi lấy đào báo chi lấy lý.

Thẩm Vân tương lai phù thạch chuẩn bị chủ đánh tinh phẩm lộ tuyến, từ cùng một cái con đường rời tay, vậy quá chói mắt.

Nếu như bán cho khác biệt người, địa phương khác nhau.

Còn không đến mức quá ra mặt.

Hắn chế phù tinh phẩm suất chi cao, vẫn là chậm rãi bị người phát giác tương đối tốt.

Thẩm Vân vì chính mình chế tạo thiết lập nhân vật, chính là chế phù thiên tài.

Một cái tại trong thành nhỏ bị mai một chế phù thiên tài, tương lai tiêu hao đại lượng tài nguyên, đem chồng mình tới dưỡng thể viên mãn.

Lấy Thẩm Vân muốn triển lộ trình độ chế bùa, không có điểm thiên phú, nói ra người khác cũng không tin.

Cái kia sợ rằng sẽ bị người khác hoài nghi có bí mật càng lớn, không bằng hiển lộ rõ ràng chế phù thiên tài thiết lập nhân vật.

Phụ tu kéo theo cảnh giới tu hành thiên tài không phải là không có, thậm chí còn có rất nhiều.

Loại này cố sự tại Thiên Công Phủ nhị giai phù sư bên trong chỗ nào cũng có.

Trong đình viện, Thẩm Vân đánh giá trong tay hư không túi, xám xịt cái túi rất không đáng chú ý.

Cũng liền hai cái lớn chừng bàn tay, xem ra xẹp xẹp.

Khí huyết quán chú trong đó, có thể cảm nhận được trong hư vô có hai mét khối không gian, tâm niệm vừa động liền có thể tồn vật đi vào.

Thẩm Vân đem mình quải trượng tồn đi vào, lại thả lấy ra.

Thật muốn hét lớn một tiếng: "Kiếm đến!"

Ghế nằm cũng có thể bỏ vào, chơi quên cả trời đất.

Rốt cục được đến tâm tâm đọc hư không túi, hắn vốn còn nghĩ lại tích lũy một đoạn thời gian gia sản, sau đó đi mua cái.

Không nghĩ tới báo cáo cướp tu, vậy mà còn có ngoài ý muốn niềm vui.

Có cái đồ chơi này đi ra ngoài bên ngoài liền thuận tiện nhiều lắm.

Cái kia khuyên cướp tu, người tốt a!

Suy nghĩ nửa ngày, Thẩm Vân đem hư không túi giấu ở tay trái áo bào trong tay áo.

Dạng này cầm lấy đông tây phương liền, tâm niệm vừa động liền có thể xuất hiện trên tay.

Bàn điểm một cái thân gia, tám mươi tám mai Nguyên thạch toàn bộ để vào hư không túi.

Còn có mặc thiên, phù văn ngọc tinh, những này trân quý vật phẩm đặt ở trong nhà không có trận pháp thủ hộ, tổng lo lắng ném.

Quải trượng vẫn là cầm trên tay thuận tay, nội bộ tồn phóng mười mấy mai các loại tinh phẩm phù thạch.

Tùy thời có thể bộc phát.

Bốn khối huyết thực cũng cất kỹ, còn có mười mấy mai Huyết Nguyên Đan, Tịch Cốc Đan đều là tu hành tư lương.

Ban đêm, Thẩm Vân dùng hư không túi cho Tô Uyển Nhi biểu diễn quần áo biến mất thuật.

Dẫn tới kêu sợ hãi luyện một chút.

...

Ngày thứ hai.

Không có ngoài ý muốn, Thánh Thành trung tràn ngập Kim Quang Thành phá tin tức.

Càng quan trọng chính là, yêu tộc Thiên Yêu Thánh Điện điện chủ đích thân đến, ở tiền tuyến trữ hàng đại lượng yêu binh, một bộ muốn triệt để chiếm lĩnh nơi đó tư thế.

Thánh Tông đương nhiên nhẫn không được, hạ đạt toàn diện khai chiến mệnh lệnh.

Cùng ngày, từng đạo hồng quang lao tới tiền tuyến hồng quang liền không có từng đứt đoạn.

Chỉ là không biết vì sao, tông chủ, chân truyền trưởng lão cấp bậc này tương đối khắc chế, cũng không có triển khai đại chiến.

Kim Quang Thành phá cũng không phải yêu tộc Thiên Yêu Thánh Điện cao tầng xuất thủ, mà là một vị ngày càng ngạo nghễ Thiên Yêu Thánh Tử.

Cùng là nhân tộc, Tử Tiêu Tông lúc đầu cũng nghĩ chi viện, nhưng là Thiên Yêu Thánh Điện rất cuồng vọng, lại còn đồng thời triển khai đối Tử Tiêu Tông xâm lấn.

Song tuyến tác chiến.

Tử Tiêu Tông tông chủ vội vàng hồi viên.

Thánh Thành bên trong khắp nơi đều là ầm ĩ khắp chốn, các loại truyền ngôn đều không từng đứt đoạn.

Thật thật giả giả nghe được Thẩm Vân đầu óc choáng váng.

"Yêu tộc thực lực mạnh như vậy, có thể đồng thời cùng Thánh Tông cùng Tử Tiêu Tông tác chiến?"

Thẩm Vân dứt khoát đến linh điền bên này, nghi ngờ hỏi lên Bao chấp sự.

Hôm nay Bao Dịch Phong chiếu khán Kim Ngọc Ngưng Châu Đằng thời gian, vừa vặn thích hợp nghe ngóng tin tức.

"Chậc chậc chậc, không nghĩ tới lão Thẩm ngươi vậy mà vô thanh vô tức thành nhất giai phù sư, người không thể xem bề ngoài a!"

Bao Dịch Phong không có trả lời, thì là đánh giá Thẩm Vân, một mặt hiếm lạ nói.

Linh thực bất luận kiếm tiền năng lực vẫn là thể diện trình độ, đều không có phù sư tốt.

Đối đầu phù sư, mặc dù thấp một cấp trong lòng còn có chút ao ước.

Hắn lúc đầu muốn học phù sư tới, học mấy năm không có hiệu quả chuyển linh thực.

Phụ tu bách nghệ khinh bỉ liên, đan sư cùng phù sư không hề nghi ngờ đứng tại đỉnh cao nhất.

Phù sư là hắn thiếu niên bạch nguyệt ánh sáng, linh thực là chấp nhận phía dưới lựa chọn.

"Không so được Bao chấp sự, kiếp này ta thành tựu dừng ở đây, mà ngài đến Tạ đại sư coi trọng, chú định trở thành tam giai đại sư..."

Những ngày này cùng Bao Dịch Phong gặp nhau không ít, Thẩm Vân đại khái thăm dò rõ ràng tính nết của hắn, một cái không lớn không nhỏ vỗ mông ngựa đi lên.

Nếu là ngày trước, Thẩm Vân vuốt mông ngựa Bao Dịch Phong không thèm để ý.

Nhưng bây giờ là nhất giai phù sư đang quay mông ngựa, Bao Dịch Phong liền rất hưởng thụ.

"Loại sự tình này không thể nói mò." Hắn sờ lấy phúc hậu bụng, nhếch miệng cười nói.

"Về phần yêu tộc, dưới trướng chính là không bao giờ thiếu chịu chết yêu binh, ngàn năm trước tam đại thế lực đi mở mang Thanh Sát bí cảnh, nơi này đầy đất là man thú.

Trong đó đại bộ phận man thú, đều bị Thiên Yêu Thánh Điện uy hạ Khải Linh Đan, khai linh trí, thành yêu tộc.

Nếu không phải Thiên Thần tộc áp chế, Thanh Sát bí cảnh chưa chắc sẽ là cục diện bây giờ.

Hiện tại trải qua ngàn năm, nhân tộc ta dần dần phát triển, nhưng khách quan đầy đất man thú yêu tộc, còn kém rất nhiều, cho nên yêu tộc có thể song tuyến tác chiến.

Thiên Thần tộc thích cao cao tại thượng, quan sát nhân tộc ta cùng yêu tộc đại chiến, suy yếu hai phe thực lực."

Bao Dịch Phong chậm rãi nói ra một cái bí mật.

"Thiên Thần tộc!?"

Cố sự bên trong một cái nhân vật chính, trong lòng Thẩm Vân khẽ giật mình, hắn nhìn qua một chút điển tịch, nhưng trong đó đối Thiên Thần tộc miêu tả rất ít.

Ngẫu nhiên chỉ là xách một câu, hắn vẫn cho là Thanh Sát bí cảnh trung, người, yêu, thiên thần là tam tộc bình đẳng quan hệ.

Bao Dịch Phong cười lạnh nói: "Không sai, Thanh Sát bí cảnh trung, Thiên Thần tộc vi tôn, chiếm cứ duy nhất cửu giai tổ mạch.

Còn lại chúng ta hai tộc nhân yêu chia cắt ba khu bát giai chi mạch, nhân tộc mới đầu thế nhược năng chiếm cứ hai cũng cùng Thiên Thần tộc có quan hệ rất lớn, vì chính là chế hành."

Thẩm Vân lần đầu tiếp xúc đến Thanh Sát bí cảnh tổng thể cách cục, cau mày tiêu hóa.

Thiên Thần tộc có thể chiếm cứ tổ mạch, đồng thời tọa sơn quan hổ đấu, thực lực tuyệt đối là mạnh nhất.

Nhân tộc cùng yêu tộc ở giữa cừu hận là lẫn nhau cầm nó luyện đan quan hệ, có thể nói không đội trời chung.

Thẩm Vân hiếu kì nhìn về phía Bao Dịch Phong: "Bí cảnh bên ngoài Thánh Diễn đại giới đến tột cùng là dạng gì? Thiên Thần tộc mạnh hơn nhân tộc ta sao?"

"Thánh Diễn đại giới, vạn tộc tranh bá, nhân tộc ta cũng là cao cấp nhất tộc đàn, cũng không phải là hai tộc thực lực mạnh yếu vấn đề.

Nghe nói cái này bí cảnh thế giới là tam tộc cùng nhau phát hiện, Thiên Thần tộc bởi vì cống hiến chiếm cứ quyền chủ đạo, nhân tộc chiếm cứ hai đại chi mạch, yêu tộc chỉ chiếm cứ một chỗ chi mạch."

Bao Dịch Phong cũng không rõ lắm, chỉ là nghe sư phụ nói qua một chút nghe đồn.

Hắn vỗ vỗ Thẩm Vân bả vai: "Loại chuyện này đừng nói ngươi, chính là ta cũng không giúp được một tay, an tâm ở hậu phương vì Thánh Tông làm cống hiến đi."

Nói xong, Bao Dịch Phong liền tu kiến lên Kim Ngọc Ngưng Châu Đằng, không nói thêm lời.

Chủ yếu là hắn cũng không biết càng nhiều.

Kỳ thật đột nhiên đánh lên, Bao Dịch Phong cũng rất hoảng.

Hiện tại quay chung quanh Kim Quang Thành cùng Kim Nham sơn mạch, phần lớn là dưỡng thể viên mãn cùng Huyết Hải cảnh ở giữa chém giết.

Tông môn khai thả bảo khố, là kỳ ngộ cũng là phong hiểm.

Nhưng là hắn một điểm không muốn bất chấp nguy hiểm, chỉ hi vọng sẽ không điều động hắn cái này phụ tu ra chiến trường.

"Thiên Thần tộc, nhân tộc, yêu tộc, loại này thế cục xác thực không phải ta cái này dưỡng thể tam trọng nhọc lòng."

Thẩm Vân thở dài.

Có phe thứ ba thế lực tọa sơn quan hổ đấu, hắn đoán chừng hai tộc nhân yêu cao tầng ở giữa rất khó triển khai sinh tử đọ sức, chính là thấp cảnh giới chém giết.

Không phải Thần Thành không chỉ là nghị luận đơn giản như vậy, mà là toàn viên giai binh..