Chương 56: Giá thịt hàng!

Chương 56: Giá thịt hàng!

Mấy ngày kế tiếp, Thánh Thành bởi vì yêu tộc dẫn phát rối loạn dần dần ngừng, đại bộ phận người vẫn là nên làm cái gì làm cái gì.

Chỉ là Thánh Tông đệ tử, tại Thánh Thành hiện thân dần dần biến ít.

Linh Nông Phường trung Thẩm Vân cơ bản không có cảm giác chút nào.

Đi tiền tuyến săn yêu, phần lớn là dưỡng thể viên mãn Thánh Tông đệ tử cùng Huyết Hải đệ tử, loại người này Linh Nông Phường một cái không có.

Tăng thêm đoạn thời gian trước vừa đầu một cái cướp tu đội, Linh Nông Phường trị an ngược lại tốt hơn nhiều.

"Phu quân, man thú giá thịt cách thấp hơn, hiện tại hai kim có thể mua ba cân thịt."

Tô Uyển Nhi mang theo Đồng Đồng mua thức ăn trở về, hơi có vẻ hưng phấn nói.

"Xem ra Kim Quang Thành bên kia chém giết rất kịch liệt a!"

Thẩm Vân trong lòng căng thẳng.

Trước đó lục yêu đại tế thời điểm, đều ra ngoài săn yêu đều không thể để giá thịt ngã xuống tới.

Lúc này mới mấy ngày, Thánh Thành giá thịt vậy mà hạ.

"Những ngày này liền ăn nhiều thịt, Đồng Đồng cũng ăn nhiều, để Xảo Nương trở về nhìn thấy trắng trắng mập mập Đồng Đồng!"

Thẩm Vân vẫn chưa truyền lại loại này tiêu cực quan niệm, cười đối với hai người nói.

Những ngày này ở chung xuống tới, ba người đã quen thuộc, Đồng Đồng không có trước đó nhìn thấy Thẩm Vân câu nệ.

"Đồng Đồng nhất định ăn nhiều, ta cũng muốn béo lên!"

Tiểu Đồng Đồng cúi đầu nhìn một chút mình thường thường không có gì lạ, nhỏ giọng lẩm bẩm.

Mụ mụ liền rất 'Trắng trắng mập mập' Uyển Nhi tỷ tỷ cũng rất lớn, nữ nhân nên dài 'Béo'.

Không phải cùng cái tiểu nam hài đồng dạng.

Thẩm Vân nhìn xem Tiểu Đồng Đồng ánh mắt, nhịn không được có chút dở khóc dở cười.

Cái tuổi này tiểu nữ hài vậy mà cũng bắt đầu để ý những này sao?

Nhưng mà.

Không đợi Thẩm Vân đem tiểu Đồng Đồng dưỡng trắng trắng mập mập, lúc chiều, Xảo Nương liền trở lại.

Thẩm Vân vừa vặn trong sân phơi nắng, nghiên cứu lấy từ Phù Thạch Điện được đến phù văn ngọc tinh.

Ngõ nhỏ đi tới đầu tóc rối bời, y phục trên người có không ít vết máu nữ nhân.

Rõ ràng là Xảo Nương.

Vẻn vẹn hai lần Man Hoang lịch luyện, cặp mắt đào hoa đều trở nên lăng lệ.

Nguyên bản nở nang xinh đẹp quả phụ tư thái thon thả rất nhiều, nhưng trước ngực vẫn như cũ căng phồng, mang theo một cỗ khác phong tình.

"Thẩm lão ca."

Nhìn thấy Du Nhàn Thẩm Vân, Xảo Nương cười hô.

Không biết vì sao, nhìn thấy cái này rỗi rảnh hàng xóm, nàng tâm cũng đi theo bình tĩnh trở lại.

"Trở về!" Thẩm Vân tại trên ghế nằm đứng dậy.

Xảo Nương nháy nháy nhãn, cười nói tự nhiên trêu đùa.

"Còn phơi nắng bổ dương khí đâu?

Đây là Nguyên Dương Quả, có dưỡng thể cố nguyên, khử bệnh duyên niên công hiệu."

Nói, dẫn theo một túi linh quả đưa cho Thẩm Vân, biểu thị đối tiểu Đồng Đồng chiếu cố cảm tạ.

"Ta ngược lại thử một chút có hay không ngươi nói thần kỳ như vậy!"

Thẩm Vân vẫn chưa chối từ nhận lấy, "Nhìn ngươi bộ dáng này, thu hoạch rất tốt a?"

Xảo Nương là một cái lòng tự trọng rất mạnh người, Thẩm Vân nếu như cự tuyệt, nàng sẽ suy nghĩ nhiều.

Loại này linh quả một túi cũng giá trị một cái Nguyên thạch, đối với Xảo Nương đến nói, đã là rất quý giá đồ vật.

"Nếu không phải Kim Quang Thành phá, dẫn đến đại lượng liệp hoang người không dám đi Thành Đông, đều đi Thánh Thành phía tây, chúng ta thu hoạch hẳn là sẽ càng tốt hơn."

Xảo Nương có chút tiếc nuối, nhiều người thu hoạch liền thiếu đi, mà lại cướp bóc hơn nhiều.

Cũng may nàng sẽ thao túng trận pháp, gia nhập cái kia đi săn tiểu đội thực lực không tệ, có hai cái tu sĩ tiếp cận dưỡng thể viên mãn, lúc này mới bình an trở về.

Xảo Nương về đến nhà rửa mặt, một bên tắm rửa vừa cùng tiểu Đồng Đồng trò chuyện lên khoảng thời gian này phát sinh sự tình.

"Trong đêm trận pháp rung động, có cướp tu để mắt tới ngươi."

"Đồng Đồng không có sao chứ."

Xảo Nương nghe vậy khẽ giật mình, không lo được còn tại tắm rửa, quay người ôm chặt lấy nữ nhi, cho nàng an ủi.

Đồng thời trong lòng tràn đầy áy náy, nếu như nàng ở đây, tuyệt đối sẽ không xảy ra chuyện như vậy.

"Ô ô..."

Đột nhiên xuất hiện rửa mặt sữa vội vàng không kịp chuẩn bị, tiểu Đồng Đồng há mồm nói không ra lời.

Xảo Nương buông ra một chút, tiểu Đồng Đồng giãy dụa ra, hô hút vài hơi không khí mới mẻ.

"Đồng Đồng không có việc gì, Thẩm bá để Chấp Pháp Đội đem người xấu đều bắt lại...."

Vội vàng cấp mẫu thân nói về sau phát sinh sự tình, Uyển Nhi tỷ tỷ cùng Thẩm bá đối nàng phi thường chiếu cố.

"Cái gì, Thẩm bá thành nhập giai phù sư, còn bái nhập Thánh Tông!"

Xảo Nương cảm giác giống như là nghe thiên thư, có chút không thể tin.

Nữ nhi bị Thẩm Vân lắc lư?

Thẩm Vân vì cái gì lắc lư nữ nhi, hắn muốn làm gì!

Xảo Nương thần sắc đột nhiên xiết chặt, hẳn là tổ tiên lưu lại đồ vật bị hắn biết?

"Đồng Đồng, ngươi nói cho mụ mụ, không cho ngoại nhân nói cái hộp kia sự tình đi!"

Cái kia đồ vật bên trong vô cùng trân quý, ban sơ tổ tiên nội môn đệ tử cái kia được đến cơ duyên.

Trước khi chết truyền cho Đồng Đồng gia gia, nói trong tộc nếu có thể thành công lĩnh ngộ, đủ để xoay người cải mệnh.

Chân truyền có cơ hội, chí ít nội môn đệ tử trước trăm, tương lai trở thành trưởng lão không có vấn đề.

Đáng tiếc chính là, cái này đều đã nhiều năm như vậy, hậu đại thưa thớt.

Đừng nói nội môn, một cái gia nhập ngoại môn người đều không có ra.

Trực tiếp nện trong tay.

Mà lại vật kia giá trị quá lớn, trừ phi cùng đường mạt lộ, không phải Xảo Nương là bán cũng không dám bán.

Bộc lộ ra đi, không cẩn thận chính là tai hoạ ngập đầu.

"Không có, không có, là thật, hôm qua Chấp Pháp Đội...."

Tiểu Đồng Đồng kỳ thật rất thông minh, cho mẫu thân giảng thuật sự tình ngọn nguồn.

"Thẩm Vân vậy mà thật bái nhập Thánh Tông, vẫn là bằng vào phụ tu!?"

Xảo Nương ánh mắt phức tạp.

Nhiều năm như vậy cố gắng, nàng cũng chỉ là miễn cưỡng học được bố trí trận pháp đơn giản nhất.

Kết quả hàng xóm thời gian mấy tháng, vậy mà đã nhập giai.

Người và người chênh lệch như thế lớn sao?

Hơn nữa còn vì Đồng Đồng, không tiếc vận dụng quan hệ, đem cái kia cướp tu đội đều cho bắt.

"Thẩm bá là người tốt a!"

Ban đêm, Xảo Nương mang theo Đồng Đồng tới cửa, trịnh trọng đối Thẩm Vân ngỏ ý cảm ơn, còn móc ra năm mai Nguyên thạch.

Đây là nàng ra ngoài chuyến này toàn bộ thu hoạch.

"Xảo Nương, ngươi đây là làm cái gì!"

Thẩm Vân nhướng mày, hắn còn không đến mức muốn cô nữ quả mẫu Nguyên thạch, chỉ là thuận tay mà làm thôi.

Xảo Nương nhìn thấy Thẩm Vân cũng không phải là khách khí, lại để cho liền tức giận, lúc này mới ngượng ngùng thu hồi.

"Ta vừa tới thời điểm ngươi trợ giúp ta rất nhiều, giúp các ngươi cũng bất quá là một cái nhấc tay."

Thẩm Vân rót cho Xảo Nương chén trà.

"Đúng a xảo tỷ tỷ, chúng ta cũng đều rất là ưa thích Tiểu Đồng Đồng."

Tô Uyển Nhi bưng tới một bàn linh quả, để lên bàn, thuần thục kéo lại Tiểu Đồng Đồng.

Trong lúc bất tri bất giác, Xảo Nương đối Thẩm Vân thái độ nhiều một tầng kính sợ.

Bất luận là Thánh Tông ngoại môn đệ tử, vẫn là nhất giai phù sư thân phận.

Tại Linh Nông Phường, đều là 'Đại nhân vật'.

"Ngươi về sau còn tại Linh Nông Phường ở lại sao?"

Trò chuyện vài câu, phát hiện Thẩm Vân vẫn như cũ là cái kia thái độ hiền hoà lão nhân về sau, Xảo Nương nhẹ nhàng thở ra.

Chủ yếu là trước một cái bái nhập Thánh Tông Tống Tử Thần, trước sau biến hóa quá lớn, không để cho nàng dám buông lỏng.

Sợ làm tức giận hắn.

"Không phải đâu, ta cảm giác Linh Nông Phường rất thanh tịnh."

Thẩm Vân cười vuốt râu, nhìn xem bố trí tỉ mỉ đình viện.

Mấy ngày nay phụ cận lần lượt có Thánh Tông đệ tử đến đây bái phỏng, đều mơ hồ để lộ ra cầu mua tinh phẩm phù thạch ý nguyện.

Cái này vắng vẻ Linh Nông Phường đều có người đến kết giao bái phỏng, dọn đi càng náo nhiệt phồn hoa địa phương càng là không cần nhiều lời.

Mặc dù hắn muốn kết giao nhân mạch, nhưng thường ngày vẫn là hiểu rõ chỉ toàn chút.

Điểm trọng yếu nhất, hắn không có khả năng vứt bỏ Đại tiểu thư cho hắn trông coi linh điền nhiệm vụ, trực tiếp chạy trốn đi.

Dù sao cũng phải đem nơi này đầu đuôi xử lý tốt.

Từ Phong Lôi Phong Điện nơi đó thăm dò được, những này ngày Đại tiểu thư không tại Thánh Thành, một mực tại Kim Nham sơn mạch chưa về.

Hắn thời gian ngắn không cách nào thoát thân.

Nghe tới Thẩm Vân nói như vậy, Xảo Nương rõ ràng nhẹ nhàng thở ra, đồng thời cũng có loại cảm giác nguy cơ.

Đến tăng tốc góp nhặt Nguyên thạch tốc độ, không phải nếu là Thẩm Vân dọn đi, Đồng Đồng ở nhà không an toàn.

Trong đêm đưa tiễn Xảo Nương, Thẩm Vân ăn mấy cái Nguyên Dương Quả.

Khoan hãy nói, hiệu quả coi như không tệ.

** ** **

Làm cánh hoa nở rộ tại họng súng lúc.

Chập tối giọt sương, nóng rực qua kim loại.

Thuốc nổ tại rãnh nòng súng bên trong kìm nén nóng hổi hô hấp.

Nó đem hạt sương cuối cùng, từ đường vân khe rãnh bên trong bưng ra.

Thẳng đến xương quai xanh ở giữa phiến thâm hải cái kia.

Thu nhận mãnh liệt hừng hực mùa mưa.

Để cuối cùng một tia hỏa đang run rẩy trung, buông ra cò súng..