Chương 57: Yến hội dự kiến khách bên ngoài!

Chương 57: Yến hội dự kiến khách bên ngoài!

Ngày thứ hai Thẩm Vân từ linh điền trở về.

Nhìn thấy chếch đối diện nhà Vương Hiên viện tử mở cửa.

Tống Đạt, Vệ Giao, Vệ Hổ bọn hắn cùng nhau đi tới người cũng đều trở về.

Nghe Xảo Nương nói, đám người bọn họ thực lực không đủ, lần này thu hoạch không lớn.

Liên tục bị người đoạt hai lần, nếu không phải nhận sợ nhanh, liền tử ở bên ngoài.

Lẫn nhau ở giữa có nhiều oán trách, cái này tiểu đoàn thể lập tức liền muốn tán.

Mỗi người bọn họ trở về nhà còn chưa nghỉ ngơi tới, ngạc nhiên biết được Thẩm Vân lão đầu tử này phụ tu nhập giai, gia nhập Thánh Tông tin tức.

Trong lòng càng thêm chua xót.

"Chúng ta tại Đại Hoang liều sống liều chết, hắn trong thành nhìn xem linh điền liền nhập giai, còn bái nhập Thánh Tông!"

"Dựa vào cái gì a!"

Ngoài miệng mặc dù nói như vậy, nhưng vẫn là từng cái tới cửa biểu thị nhập tông yến nhất định tham gia.

"Thẩm phù sư, trước đó có nhiều đắc tội, còn xin ngài thứ lỗi "

Vệ Giao Vệ Hổ hai người càng là đưa lên lễ vật, tư thái khiêm tốn, biểu thị trước đó có nhiều mạo phạm.

"Chúng ta cái kia có câu chuyện xưa, bà con xa không bằng láng giềng gần, ngày sau còn muốn lẫn nhau chiếu cố."

Thẩm Vân nhận lấy lễ vật, vẫn chưa trách tội.

Bọn hắn kẻ nịnh hót chút, vẫn chưa cho Thẩm Vân tạo thành tổn thất gì, hắn không thèm để ý.

"Vâng vâng vâng, bà con xa không bằng láng giềng gần, bà con xa không bằng láng giềng gần!"

Vệ Giao Vệ Hổ hai người liên tục cảm ơn.

"Thẩm bá đều có thể vào giai, lần này kiếm Nguyên thạch, toàn bộ đi mua huyễn phá phấn!"

Vương Hiên về nhà đóng cửa phòng, nghĩ đến Thẩm Vân phong quang, hạ quyết tâm.

Bọn hắn chuyến này cũng không phải toàn không có thu hoạch, một vài thứ giấu tương đối nghiêm, đã sớm đưa vào Thánh Thành tồn.

"Ta liền kém một chút, nhất định có thể thành công!"

Đan sư so phù sư cao quý nhiều, Vương Hiên quyết định đến lúc đó nhất định phải đi thêm Thẩm Vân trước cửa nhà dạo chơi.

Đảo mắt đến yến hội cùng ngày.

Thánh Xuân Lâu.

Trước đó Tống Tử Thần ngay ở chỗ này xử lý yến hội, món ăn mùi vị không tệ, mà lại Tuyết Chi Lộ càng là nghe tiếng Thánh Thành.

Thẩm Vân trước đó chỉ là nghĩ đơn giản xử lý một chút, trong ngõ nhỏ náo nhiệt một chút là được.

Không nghĩ tới người tới tương đối nhiều

Chung quanh ba cái phụ tu tiểu điếm lão bản, một cái đan sư, Chấp Pháp Đội mấy người đệ tử.

Thậm chí linh điền quản lý chỗ đều đến không ít người, mấy cái thủ điền nhân, ba cái nhất giai Linh Thực Sư chúc mừng, cầm đầu càng là Bao Dịch Phong.

Thẩm Vân chỉ có thể ở trước cửa nghênh đón, trong lòng âm thầm cô, phù sư phụ tu chân như vậy được hoan nghênh sao?

Hắn không hiểu ra sao.

Lão Lưu nhìn điệu bộ này, đột nhiên ngộ ra môn đạo, "Thẩm lão đệ, ngươi biết tại sao không?"

"Vì cái gì?"

Thẩm Vân xác thực nghi hoặc, không bình thường nhiệt tình bọn hắn.

Chấp Pháp Đội thì thôi, linh điền quản lý chỗ Bao Dịch Phong đều đến, quá không bình thường.

Đây chính là nhị giai Linh Thực Sư, nội môn đệ tử chấp sự, vẫn là Tạ đại sư đệ tử.

"Trước đó ngươi chỉ là thủ điền nhân, chân truyền bối cảnh đối ngươi mà nói chỉ là cái hộ thân phù, cũng không tính thực chất chỗ tốt."

"Hiện tại không giống, ngươi gia nhập Thánh Tông, ý nghĩa hoàn toàn khác biệt, bối cảnh của ngươi chính là chân truyền."

Lão Lưu không hổ là tại linh điền quản lý chỗ pha trộn mấy chục năm, ý vị thâm trường mở miệng.

Thẩm Vân ngộ.

Bọn hắn không chỉ là chạy Thẩm Vân cái này nhất giai phù sư đến.

Thân ở vòng tròn ngoại lúc, cục trưởng trưởng bối chỉ là thân nhân; thân ở trong vòng luẩn quẩn lúc, vị trường bối này ý nghĩa liền không chỉ tại thân tình, còn liên lụy quyền lực giữa sân thực tế liên quan cùng ảnh hưởng.

Trong triều có người tốt thăng quan.

Ngoài vòng tròn quan hệ là ân tình, quan hệ trong vòng chính là tài nguyên.

Thẩm Vân nhìn chằm chằm lão Lưu tán thán nói: "Quả nhiên gừng càng già càng cay!"

"Thôi đi, ngươi so ta trẻ tuổi bao nhiêu?"

Lão Lưu nhìn ra Thẩm Vân không phải phát đạt về sau liền mắt cao hơn đầu người, thái độ tùy ý không ít.

Hắn không có ý định trèo lên trên, mà lại một thân một mình, nghĩ thoáng không ít chuyện.

"Đi đi đi Lưu lão ca, hôm nay nhưng phải hảo hảo uống một chén."

Nhưng mà, không đợi Thẩm Vân nhập tọa, lại tới mấy cái không tưởng được khách nhân.

"Thanh Chi Tiên Tử, Thanh Chi Tiên Tử cũng tới!"

Bao Dịch Phong hai mắt tỏa sáng, nhắc nhở Thẩm Vân đừng ngồi, nhanh đi nghênh đón.

Thẩm Vân quay người nhìn sang, một cái thanh y phất phới, nói cười yến yến, lộ ra hai cái nhàn nhạt lúm đồng tiền nữ tu đi vào Thánh Xuân Lâu, gây nên không nhỏ gợn sóng.

Thanh Chi Tiên Tử tại Thánh Thành cũng có không nhỏ danh khí, không ít người nhận biết nàng.

"Vậy mà thật sự là vì ta đến."

Nhìn xem Thanh Chi Tiên Tử đi theo phía sau Phong Bạch Huyên cùng Phong Lôi, Phong Điện, Thẩm Vân hơi kinh ngạc.

Hắn cũng không có mời bọn hắn, dù sao hắn dự tính ban đầu chỉ là tại ngõ nhỏ náo nhiệt một chút.

Có Tống Tử Thần bày yến phía trước, hắn không mời tựa như là hẹp hòi đồng dạng.

Thẩm Vân vội vàng chủ động nghênh đón tiếp lấy, hậu phương tất cả mọi người cũng đều đứng dậy.

"Thẩm bá chớ có khách khí, Đại tiểu thư từng nói với ta ngươi, Kim Ngọc Ngưng Châu Đằng còn nhiều làm phiền ngươi chiếu khán."

Thanh Chi Tiên Tử mở miệng, để người như mộc xuân phong, Thẩm Vân chỉ cảm thấy rất thân thiết.

Trong lòng của hắn không khỏi tán thưởng, không hổ có thể tại Thánh Tông bên trong đại biểu Đại tiểu thư nữ tu, đối nhân xử thế thật không có nói.

Thánh Tông hơi có chút địa vị người đều biết, Thanh Chi Tiên Tử là đệ tử Phong Lạc Y coi trọng nhất, là Phong Lạc Y dưới trướng tùy tùng 'Bề ngoài' đảm đương.

"Thanh Chi Tiên Tử có thể đến, tiểu lão nhân yến hội thật sự là bồng tất sinh huy, ngài mời!"

Thi lễ một cái cung kính Thẩm Vân, Thanh Chi gọi hắn Thẩm bá biểu thị thân cận, hắn không thể cậy già lên mặt.

"Đây là chúc ngươi gia nhập Thánh Tông hạ lễ, Thẩm bá có thể đi một bước này, Phong chân truyền nếu là biết được, khẳng định cũng sẽ rất cao hứng."

Thanh Chi Tiên Tử đưa tới một cái hộp ngọc, bên trong thả một cân huyết thực.

Lúc trước Phong Bạch Huyên, Phong Lôi, Phong Điện, đều chiếm được dạng này một phần quà tặng.

Đối với ngoại môn đệ tử đến nói, đây là thích hợp nhất lễ vật.

"Thẩm bá, loại sự tình này cũng không nói cho chúng ta biết."

Phong Bạch Huyên đưa lên hạ lễ, làm bộ sinh khí hỏi.

"Là ta sơ sẩy, ta có sai, nên phạt."

Có trước đó lão Lưu nhắc nhở, Thẩm Vân cũng phát giác mình an bài thiếu thỏa đáng.

Nhập Thánh Tông hẳn là trước đi tìm chân truyền đưa tin.

Phổ thông ngoại môn đệ tử nương nhờ Phong Lạc Y chướng mắt, nhưng là Thẩm Vân dù sao cũng là nàng tại quê quán mang đến người.

Cho nên gia nhập Thánh Tông về sau, bản thân liền tự mang Phong Lạc Y nhãn hiệu, là cái này nhất hệ người.

Thanh Chi Tiên Tử có thể dành thời gian tới tham gia hắn nhập tông yến hội, liền cho thấy thái độ.

Đây là chuyện tốt.

Phong Lôi hướng về phía Thẩm Vân nháy mắt ra hiệu, chuyện này hay là hắn cho Thanh Chi Tiên Tử nói.

Lần nữa trở lại trến yến tiệc, Chấp Pháp Đội cùng Linh Nông Phường những người kia, cùng mấy cái nhất giai phụ tu, nhìn về phía Thẩm Vân ánh mắt trở nên càng thân thiện.

Tô Uyển Nhi nhìn thấy Thanh Chi Tiên Tử bọn hắn đến, người nhiều hơn không ít, trong âm thầm một lần nữa để trong tiệm công việc an bài thượng một bàn mới yến hội.

Thanh Chi Tiên Tử, Bao Dịch Phong bọn hắn, còn có Thánh Tông đệ tử, Tống Tử Thần cùng mấy cái nhất giai phụ tu, mọi người một bàn.

Tô Uyển Nhi mang theo Xảo Nương Tống Đạt bọn hắn một bàn.

Cái này nhập tông yến hội, có Thanh Chi Tiên Tử sân ga, trình độ náo nhiệt vượt qua Thẩm Vân tưởng tượng.

Thánh Xuân Lâu đều hiếm thấy đưa lên không ít món ăn.

Đối với Thanh Chi Tiên Tử có thể đến, trong lòng Thẩm Vân rất cảm kích.

"Tiên tử, Kim Nham sơn mạch bên kia như thế nào rồi?"

Nâng chén chung chúc Thẩm Vân nhập tông về sau, Bao Dịch Phong nhịn không được hỏi.

Nghe nói như thế, hai tòa tất cả mọi người đều tĩnh lặng lại, nhịn không được vểnh tai.

Đây là Thánh Thành tất cả mọi người chú ý vấn đề.

Ngày thường bọn hắn không có tiếp xúc tin tức cặn kẽ con đường, Thanh Chi Tiên Tử khẳng định hiểu được.

"Lần này giao chiến so với chúng ta tưởng tượng đều muốn phức tạp, Thiên Thần tộc nhúng tay, trước mắt tông chủ và Thiên Yêu Thánh Điện điện chủ đạt thành hiệp thương, Thiên Cung cảnh phía trên không cho phép ra tay, do trời cung cảnh phía dưới tranh đoạt cơ duyên."

Thanh Chi Tiên Tử thanh âm như giọt nước rơi vào khay ngọc, ngọt ngào khuôn mặt thượng cau mày, khiến người tâm động không thôi.

Không ai dám nhìn nhiều, đây là Huyết Hải cảnh cường giả, mặc dù thu liễm rất tốt, nhưng trong lúc giơ tay nhấc chân ngẫu nhiên tiết lộ ra uy áp làm bọn hắn sinh lòng kính sợ.

"Cái kia hẳn là không tới phiên ta ra chiến trường."

Bao Dịch Phong nhẹ nhàng thở ra, đầy uống một chén năm mươi năm phần Tuyết Chi Lộ, nhìn Thẩm Vân đau lòng không thôi.

Thanh Chi Tiên Tử im lặng liếc qua cái này hạng người ham sống sợ chết..