Chương 58: Thanh Chi Tiên Tử đề nghị!

Chương 58: Thanh Chi Tiên Tử đề nghị!

"Nguy hiểm cũng là kỳ ngộ, trong cửa thế nhưng là thả ra không ít đồ tốt, chỉ có thể dùng chiến công hối đoái.

Huống hồ nếu là thật sự có thể tìm được Kim Nham dãy núi kia nội Bán Thần động phủ, cho dù là bên ngoài chỗ tốt, cũng là có thể để cho chúng ta thoát thai hoán cốt, siêu phàm thoát tục đại cơ duyên."

Đối với Thanh Chi Tiên Tử, Bao Dịch Phong chỉ là cười khan vài tiếng, làm như không có nghe thấy.

Làm nhị giai phụ tu, am hiểu không phải chiến đấu, hắn cũng không có như thế lớn mộng tưởng.

Thanh Chi Tiên Tử cũng phát giác được, bữa tiệc này thượng nhân không có mấy cái thích hợp đi tiền tuyến chém giết, đại bộ phận đều là phụ tu, liền không còn nói chuyện nhiều.

Chủ động mở miệng nói sang chuyện khác đến phụ tu thân bên trên, rất mau tức phân vừa nóng lạc đứng lên.

Đi theo Phong chân truyền người bên trong, phụ tu cơ hồ không có, Thẩm Vân xuất hiện ngược lại là đền bù cái này trống không.

Nghĩ đến điểm này, Thanh Chi Tiên Tử đối với Thẩm Vân lại coi trọng mấy phần.

Mọi người nâng ly cạn chén, chủ yếu vây quanh Thanh Chi Tiên Tử cùng Bao Dịch Phong hai vị địa vị cao nhất người.

Trong bữa tiệc đàm luận nhiều nhất, vẫn là yêu tộc xâm lấn đề.

Rất nhiều phụ tu đều kiếm bộn, Thánh Thành trung trừ man thú thịt, cái khác đều tại tăng giá.

"Thẩm bá còn có rảnh rỗi nhàn trông coi linh điền sao?"

Thanh Chi Tiên Tử còn đề cập, Thẩm Vân phải chăng phải tìm mới thủ điền nhân, không muốn xem thủ nàng có thể tìm người hỗ trợ.

Dù sao Thẩm Vân đã gia nhập Thánh Tông, không làm cho nó lại nhìn thủ linh điền.

"Uyển Nhi vừa vặn nhập giai, có thể thay thế ta trông coi linh điền, việc này không vội, chờ Đại tiểu thư phân phó đi."

Thẩm Vân biểu thị không vội, thời gian ngắn không có dời xa Linh Nông Phường dự định.

Còn có tâm cơ xưng hô Phong Lạc Y Đại tiểu thư, hiển lộ rõ ràng nhà mẹ đẻ thân phận đặc thù bên kia.

"Phong sư tỷ những ngày này không tại Thánh Thành, nếu có sự tình, Thẩm bá có thể liên hệ ta."

Đợi cho yến hội kết thúc tặng người rời đi, Thanh Chi Tiên Tử móc ra một viên Truyền Âm thạch, đưa cho Thẩm Vân.

Phong sư tỷ sơ thành chân truyền không lâu, dưới trướng thế lực còn rất yếu đuối, trân quý đoàn kết mỗi một phần lực lượng.

Làm đoàn đội túi khôn, quân sư Thanh Chi, việc nhân đức không nhường ai phụ trách những này việc vặt.

"Thanh Chi sư tỷ, ta thật có một việc muốn thỉnh giáo."

Thẩm Vân đem mình trên tu hành gặp được sự tình nói ra.

"Như tương lai nghĩ xung kích Huyết Hải, muốn hay không tồn lấy điểm cống hiến thay đổi công pháp? Nhất hẳn là hối đoái cái gì?"

Thanh Chi Tiên Tử không có chế giễu Thẩm Vân không biết lượng sức, lớn tuổi như vậy còn muốn nhiều như vậy.

Trầm ngâm một lát.

Thanh Chi Tiên Tử nghiêm túc cho ra Thẩm Vân đề nghị.

"Ngươi tu hành chính là 'Pháp' đối với Dưỡng Thể cảnh tu hành mà nói có thể, một lần nữa hối đoái nhất bộ 'Công' tiêu hao rất nhiều cống hiến, hiện tại việc cấp bách vẫn là đem càng nhiều tinh lực đặt ở tăng lên cảnh giới bên trên.

Huống hồ bất luận cái gì nhất bộ pháp môn, tu hành đến viên mãn, đều có chỗ tốt, có thể tẩm bổ lớn mạnh tinh khí thần, không đề nghị tấp nập thay đổi."

Thẩm Vân truy vấn: "Nghe nói cấp bậc khác nhau phương pháp tu hành, đối với tương lai khai tịch Huyết Hải cũng có ảnh hưởng?"

Huyết Hải, hết thảy vì đột phá Huyết Hải làm chuẩn bị.

Thanh Chi Tiên Tử cẩn thận cảm ứng trước mắt lão đầu này, cảnh giới phù phiếm, nhưng tu hành pháp môn rất vững chắc.

Dưỡng thể tam trọng, công pháp tựa hồ đạt đến đại thành, quả thực là hiếm thấy.

" 'Pháp' tu hành đến viên mãn có thể tăng lên một thành khai tịch Huyết Hải xác suất thành công; 'Công' tu luyện đến đại thành có thể đề cao một thành, viên mãn hai thành; 'Trải qua' tu tới tiểu thành liền có thể tăng lên một thành tỉ lệ, viên mãn ba thành.

Bất quá độ khó đồng dạng là tăng lên, càng mạnh pháp môn muốn tu tới viên mãn càng khó khăn."

Thanh Chi Tiên Tử thật sâu nhìn xem Thẩm Vân một chút, bất luận bao lớn niên kỷ, hướng đạo chi tâm kiên định, nàng rất thưởng thức.

Không nghĩ thông tích Huyết Hải dưỡng thể, đều là lưu manh.

"Nếu như ngươi nghĩ lấy khai tịch Huyết Hải làm mục tiêu, ta đề nghị ngươi cùng nó chuyển đổi công pháp, không bằng hối đoái Huyết Thiên Công, thiên công tu hành càng sớm càng tốt, lớn mạnh khí huyết, tẩm bổ tinh thần.

Trọng yếu nhất chính là còn có trợ giúp ngươi ổn định phù phiếm cảnh giới."

"Đa tạ Thanh Chi Tiên Tử chỉ điểm."

Lần nữa từ Thanh Chi Tiên Tử trong miệng nghe tới quen thuộc « Huyết Thiên Công » Thẩm Vân minh bạch hiện giai đoạn thích hợp hắn nhất công pháp là cái gì.

Thanh Chi Tiên Tử, không đến mức lừa gạt lão nhân gia ông ta.

"Thẩm bá, cố lên!"

Phong Lôi Phong Điện mở miệng nói đừng.

"Chờ các ngươi lại đi chấp hành Đại Hoang trước, đến chỗ của ta một chuyến, mang nhiều vài thứ."

Thẩm Vân vỗ vỗ bọn hắn bả vai, có ý riêng nói.

"Được rồi Thẩm bá, đến lúc đó chúng ta mang theo đi săn tiểu đội lão nhân đi bái phỏng."

Hai người sắc mặt vui mừng, nghe rõ trong đó ý tứ, đoán chừng tinh phẩm phù thạch có.

Phong Bạch Huyên cũng nghe đến, nhìn xem ba người lộ ra một bộ như có điều suy nghĩ thần sắc.

Đưa mắt nhìn mấy người đi xa.

Hôm nay có Thanh Chi Tiên Tử sân ga, về sau Thẩm Vân làm việc có thể lớn mật một chút, hiện ra mình giá trị.

Ta cũng là có hậu đài người.

Trở lại ngõ nhỏ, hàng xóm chào hỏi ở giữa đại đa số đối Thẩm Vân nhiều hơn rất nhiều kính sợ.

Hôm nay Thanh Chi Tiên Tử cùng Bao Dịch Phong loại này đại nhân vật đều trình diện, làm bọn hắn rất chấn kinh.

Quê nhà láng giềng trong âm thầm nghị luận ầm ĩ, Thẩm Vân đứng sau lưng chân truyền.

Phú quý không về hương, như cẩm y dạ hành.

Không thể không nói, loại cảm giác này còn rất thoải mái.

Về phần sẽ tạo thành khoảng cách cảm giác cái gì, Thẩm Vân căn bản không có gì thể nghiệm.

Cùng một cái ngõ nhỏ láng giềng, mọi người vốn là có khoảng cách cảm giác, quan hệ tốt điểm cũng chỉ có Xảo Nương cùng lão Lưu.

Người khác nói thật khoảng cách, bảo trì điểm khoảng cách cảm giác không sai.

Khoảng cách sinh ra đẹp.

Về đến nhà, Thẩm Vân cùng Tô Uyển Nhi mở ra các gia tặng hạ lễ.

"Phu quân, ngươi nhìn đây đều là huyết thực!" Tô Uyển Nhi kinh ngạc che miệng nhỏ.

Thanh Chi Tiên Tử tặng trong hộp ngọc tràn đầy, tất cả đều là huyết thực, khoảng chừng nặng một cân.

Thẩm Vân mừng rỡ không thôi, hắn thiếu nhất chính là cái này.

Huyết thực có hư không túi cùng hộp ngọc phong tồn, bảo tồn một hai năm cũng không có việc gì.

Phong Lôi Phong Điện cùng Phong Bạch Huyên, cũng là thương lượng xong, cũng tất cả đều là tặng huyết thực.

Mặc dù chỉ có một khối, nhưng đã rất quý giá.

Phổ thông ngoại môn đệ tử, mỗi tháng Thánh Tông chỉ cho năm điểm cống hiến, một viên huyết thực cống hiến là hai điểm.

Tiếp cận một nửa.

Cái khác đệ tử chấp pháp cùng Linh Nông Phường các đệ tử liền tương đối trực tiếp, một người một viên Nguyên thạch.

Bao Dịch Phong càng là trực tiếp bao mười Nguyên thạch hồng bao.

Một trận yến hội xuống tới, Thẩm Vân tính một cái, hắn kiếm được tám Nguyên thạch thêm thập tam khối huyết thực.

Thật muốn lại làm một lần.

"Đây chính là lưng tựa chân truyền chỗ tốt sao?"

Thẩm Vân ánh mắt tỏa sáng, có những huyết thực này, đột phá đến dưỡng thể trung kỳ cũng không có vấn đề.

Có thể buông ra tu hành.

"Nghe Thanh Chi Tiên Tử nói, bất kỳ cái gì pháp môn tu hành đến viên mãn, đều có lâu dài chỗ tốt, có thể tẩm bổ lớn mạnh tinh khí thần.

Mà lại « Tử Lôi Hô Hấp Pháp » tu hành đến viên mãn, cũng có thể gia tăng khai tịch Huyết Hải xác suất thành công, tạm thời không cần thay đổi công pháp, mục tiêu chính là hối đoái « Huyết Thiên Công »."

Trong đêm Thẩm Vân xếp bằng ở trong tĩnh thất, nghĩ đến Thanh Chi Tiên Tử, tạm thời buông xuống đổi công pháp tâm tư.

Nếu như tu hành đến viên mãn có chỗ tốt, hắn ngược lại là thật muốn thử một lần.

Chờ muốn đổi thời điểm, tranh thủ trực tiếp đổi 'Trải qua' một bước đúng chỗ.

Ăn một viên huyết thực, tu hành một lát sau, bắt đầu trong đêm phù thạch khắc dấu.

Lần này, Thẩm Vân chuẩn bị lần nữa khắc dấu Bạo Liệt phù thạch.

Trải qua qua một đoạn thời gian nghiên cứu, Thẩm Vân phát hiện Bạo Liệt phù văn rất kỳ dị, có thể khắc dấu tại bất luận cái gì phù thạch bên trên.

Khắc dấu ở trên thuộc tính phù thạch không có vấn đề, khắc dấu tại bình thường không thuộc tính Nguyên thạch thượng cũng không có vấn đề.

Nhưng là khắc dấu tại thuộc tính khác nhau phù thạch bên trên, bộc phát ra uy năng cùng hiệu quả khẳng định có chỗ khác biệt.

Là một cái dầu cù là cùng loại công kích phù thạch.

Phương thức công kích không giống với kim đao, hỏa cầu loại hình tụ tập tính công kích, mà là ầm vang bạo liệt nổ tung, tính bùng nổ uy năng càng mạnh.

Mà lại ném ra bên ngoài trước đó, chỉ là một viên phổ thông phù thạch, cũng không khí tức ba động, sẽ còn bí mật hơn.

Khó lòng phòng bị.

Quả thật giết người cướp bóc, phòng thân đánh lén thiết yếu chi lương phương..