Chương 59: Độc nhất vô nhị phù thạch!

Chương 59: Độc nhất vô nhị phù thạch!

Bạo Liệt phù văn độ khó rất cao.

Thánh Bảo Lâu, còn có Thánh Tông cống hiến sổ tay bên trên, đều không có bán loại này phù thạch.

Có thể thấy được nó thưa thớt.

Nhất giai phù văn loại hình nhiều lắm, vẻn vẹn Phù Thạch Điện thu nhận sử dụng không tái diễn liền có mấy ngàn.

Càng đừng đề cập không thu nhận.

Hoàn cảnh khác nhau hạ, phát huy ra hiệu quả cũng không hoàn toàn giống nhau.

Không có phù sư có thể học hết, đại đa số nhất giai phù sư, suốt đời thuần thục nắm giữ hai ba mươi cái phù văn đã không sai.

Công pháp tu sĩ nắm giữ chính là át chủ bài, phù văn là phù sư độc nhất vô nhị thủ đoạn cùng át chủ bài.

Có phù sư, suốt đời nắm giữ một loại phù thạch làm bề ngoài bảng hiệu, liền có thể kiếm đầy bồn đầy bát.

Thiên Công Phủ có một cái họ Ôn nhất giai phù sư, am hiểu nhất một loại 'Thanh uẩn phù thạch'.

Thuộc về tịnh hóa loại phù thạch, loại này phù văn tại nhất giai phù văn bên trong có trên trăm loại, Ôn phù sư đem "Thanh uẩn phù thạch" Đặc tính đào đến cực hạn.

Nàng "Thanh uẩn phù thạch" Không chỉ có thể tịnh hóa tu sĩ nhiễm trọc khí, chướng khí, khí độc, bị xâm thực dị chủng khí huyết chờ mặt trái hiệu quả.

Còn có yếu ớt tụ lại thiên địa tinh khí đưa đến chữa trị công năng.

Tại dã ngoại áp dụng tính cực cao, hiệu quả viễn siêu đồng loại phù văn.

Mà lại trừ nàng ra không người có thể chế, là chính nàng một lần tình cờ cải tiến ưu hóa độc nhất vô nhị phù văn.

Chỉ bằng mượn một loại thanh cái này uẩn phù thạch, giá bán hai mươi Nguyên thạch cũng khó cầu.

Còn phải xếp hàng.

Phải biết Băng Vụ phù cũng bất quá tám cái Nguyên thạch thôi.

Cái kia thanh uẩn phù thạch giá cả trọn vẹn lật 2.5 lần.

Phát giác được cái này mai Bạo Liệt phù thạch ưu tú chỗ về sau, Thẩm Vân hạ quyết tâm muốn nắm giữ loại này phù thạch, chế tạo thành mình độc môn thủ đoạn.

Chưa hẳn không thể trở thành bằng được "Thanh uẩn phù thạch".

Chỉ bất quá cái này mai phù văn xác thực như Lý Vận Lương nói như vậy, là đại sư từ nhị giai thậm chí tam giai phù văn thượng ngẫu nhiên phá giải xuống tới

Bắt đầu tìm hiểu đến là thật khó khăn.

Bất quá Thẩm Vân chỉ cần nắm giữ loại nào đó phù văn về sau, bởi vì sách cổ tồn tại, đối với cái này mai phù văn, rất nhanh liền sẽ đạt tới trước mắt nhất giai phù sư nắm giữ độ thuần thục.

Hắn nhất giai phù sư kinh nghiệm, tựa như thích hợp với thế gian tất cả phù văn.

Chỉ cần hắn trước nắm giữ.

Như là Kim Đao phù, hắn đều không có luyện mấy lần, nhẹ nhõm có thể khắc dấu ra.

Đặt ở cái khác phù sư trên thân, cái kia là nghĩ cũng không dám nghĩ sự tình.

Chỉ là những ngày gần đây, Thẩm Vân lại hiếm thấy khắc dấu thất bại, đưa tại cái này Bạo Liệt phù trên đá.

Đạo này phù văn, độ khó không phải bình thường.

Thuộc tính phù thạch, Thẩm Vân cơ bản hai mươi phúc báo tất thành, tinh phẩm cũng bất quá tiêu hao ba mươi.

Cái kia Bạo Liệt phù thạch, Thẩm Vân dùng ba mươi phúc báo điểm, vậy mà đều thất bại.

Đừng nói tinh phẩm, phổ thông đều không thể thành.

Trách không được ngày đó Lý Vận Lương như vậy khuyên hắn.

Ít lưu ý xác thực khó khăn, so tinh phẩm thuộc tính phù thạch độ khó còn cao không ít.

Phù Thạch Điện được đến mười cái phù văn ngọc tinh trung, cũng chỉ có Ám Ảnh phù, Tị Thủy phù cùng Phụ Trọng phù bị Thẩm Vân thuần thục nắm giữ.

Cái khác phù văn đều khó khăn.

Bất quá Thẩm Vân thiên phú đặc biệt.

"Để ta xem một chút thiên phú cực hạn!"

[ nhân đạo phù sư (nhất giai 1995/100000) ]+40

Mặc thiên nơi tay, cầm một viên băng thuộc tính Nguyên thạch, ngọc tinh đặt ở trước mắt lĩnh hội, Thẩm Vân mới bắt đầu khắc dấu.

Bạo Liệt phù văn phức tạp trình độ, chí ít là Băng Vụ phù hai đến ba lần.

Trải qua Phù Thạch Điện mấy đạo xét duyệt, cũng xác thực thuộc về nhất giai phù văn, trên lý luận có thể bị nhất giai phù sư nắm giữ.

Đồng thời có nhất giai phù sư thành công phục khắc qua.

Đừng quản thất bại mấy lần mới thành công phục khắc ra, chứng minh cái này mai phù văn xác thực thuộc về nhất giai phù văn.

Cuối cùng trải qua một nửa canh giờ, trong tay Thẩm Vân Nguyên thạch hơi sáng lên.

Thẩm Vân hít sâu một hơi, hiếm thấy cảm thụ liền biết: "Điều động sáu thành năm năng lượng."

Bạo Liệt phù trong đá bộ năng lượng cũng cùng cái khác phù thạch khác biệt, cái này mai phù thạch nội năng lượng phi thường cuồng bạo, giống như là một điểm liền thùng thuốc nổ.

Cảm thụ được tùy thời đều có thể bị dẫn bạo cuồng bạo năng lượng, Thẩm Vân nhẹ chân nhẹ tay đưa nó để lên bàn.

"Có muốn thử một chút hay không uy năng?"

Thẩm Vân nghĩ đến Thánh Thành nội thuê thí nghiệm tràng một lần một Nguyên thạch giá cả, tạm thời hơi thở tâm tư.

Một Nguyên thạch sân bãi phí, hai Nguyên thạch chi phí, còn có tiêu hao đầy đủ khắc dấu hai viên tinh phẩm phù thạch phúc báo điểm.

Chỉ vì một lần khảo thí.

Quá thua thiệt.

Chờ Hoàng Trường Hành lại đến thời điểm, đem cái này phù thạch bán cho hắn, để hắn thử một chút xong uy lực, cho điểm phản hồi liền tốt.

Trước đó cùng Hoàng Trường Hành ước định cẩn thận, tiếp tục khắc dấu tinh phẩm Băng Vụ phù, đến lúc đó một khối bán.

Những ngày gần đây, Thẩm Vân trừ quải trượng nội tinh phẩm phù thạch, lại góp nhặt hơn hai mươi mai tinh phẩm phù thạch.

Trong đó thập tam mai phổ thông tinh phẩm phù thạch, bảy viên thuộc tính tinh phẩm phù thạch.

Toàn bộ đổi thành điểm cống hiến, chính là một trăm ba mươi lăm điểm cống hiến.

"Tông môn có thể vay một ngàn cống hiến, Bao Dịch Phong nói Phụ Tu Các cũng có thể vay một ngàn, như thế tính toán khoảng cách hối đoái thiên công cũng không xa."

Thẩm Vân suy nghĩ lấy.

Nội Thánh Tông vay mượn cống hiến là chuyện rất bình thường.

Đây chính là tông môn đối đệ tử bồi dưỡng phương thức, không phải cái gì hồng thủy mãnh thú.

Năm thứ nhất miễn hơi thở, về sau lợi tức mỗi tháng năm phần ngàn.

Ngoại môn đệ tử vay mượn một ngàn điểm, một tháng tông môn cấp cho năm điểm cống hiến, vừa vặn có thể bao trùm lợi tức.

Dạng này đã cho tài nguyên, còn có thể đưa đến đốc xúc tác dụng, nhất cử lưỡng tiện.

Chỉ là theo tu vi tăng lên, tông môn cho hạn mức cũng sẽ biến cao.

Làm một người đệ tử ngay cả lợi tức cũng còn không lên thời điểm, thuyết minh hắn thật muốn bị Thánh Tông đào thải.

Kỳ thật.

Trừ cống hiến hối đoái công pháp bên ngoài, Thánh Tông nội còn có cái khác trực tiếp thu hoạch được công pháp con đường.

Tông môn tiểu bỉ hàng năm một lần.

Chỉ cần đứng hàng đầu, liền sẽ thu hoạch được ban thưởng, trong đó có công pháp hối đoái cơ hội.

Chỉ là năm nay vừa kết thúc.

Trong ngoại môn đệ tử danh liệt trước ba, càng là trực tiếp có thể thu hoạch được « Thôn Thiên Kinh » giá trị mười vạn cống hiến!

Ba mươi vạn đệ tử trung trước ba, Thẩm Vân căn bản không dám nghĩ.

Một cái khác con đường chính là phá hạn diễn pháp, mỗi cách một đoạn thời gian mở ra một lần, Thẩm Vân còn không rõ lắm.

Bằng vào hắn dưỡng thể tam trọng thực lực cường đại, cũng không trông cậy vào.

Trong đêm trước khi ngủ.

Thẩm Vân đầu nhập ba điểm chuyên môn phúc báo, hô hấp pháp tự hành vận chuyển luyện hóa huyết thực.

Bình thường dưỡng thể tam trọng luyện hóa huyết thực, chí ít cần thời gian mười ngày.

Thẩm Vân trừ khắc dấu phù thạch thời điểm, thời gian khác hô hấp pháp đều tại thể nội tự hành vận chuyển, ba đến năm ngày liền có thể luyện hóa một viên huyết thực.

Ngày thứ hai ăn xong điểm tâm.

"Uyển Nhi, chúng ta hôm qua thu không ít tiền biếu, ta nghĩ đến xuất ra một bộ phận, mua chút linh quả thịt thú vật, phản hồi cho ngõ nhỏ hàng xóm."

Lúc Thẩm Vân nghĩ đến mới tới Linh Nông Phường tương đối túng quẫn, cho Tống Đạt gia tiền biếu thời điểm đau lòng.

Các bạn hàng xóm cùng hắn lúc trước không sai biệt lắm, hắn có hiện tại thân gia, không đến mức chiếm các bạn hàng xóm tiện nghi.

"Vân Lang thiện tâm, Uyển Nhi tự nhiên duy trì, một nhà hai cân linh quả, hai cân thịt thú vật."

Tô Uyển Nhi tiếu dung dịu dàng, khẽ vuốt váy ngồi ở một bên.

Hai người thương định về sau, Thẩm Vân đi mua đồ vật, Tô Uyển Nhi tuần sát linh điền.

Thẩm Vân tại đường đi lấy lòng, lại tách ra đóng gói tốt, từng nhà đáp lễ.

Đa số người thấy thế, đối Thẩm Vân đều biểu thị kính phục.

Ở trên người Thẩm Vân, bọn hắn không có cảm nhận được loại kia gia nhập Thánh Tông sau ương ngạnh cùng trương dương.

Hoàn toàn như trước đây.

Chỉ bất quá gõ nhà Vương Hiên môn lúc, nhà hắn không có người.

Xảo Nương vừa tiếp vào đáp lễ, lắc đầu nói: "Vương Hiên tối hôm qua đi Huyễn Vụ Viên liền không có trở về."

Nghĩ đến cái gọi là huyễn phá phấn, Thẩm Vân bỗng cảm giác không nói gì.

Lúc này mới mấy ngày thời gian.

"Xảo Nương, ta nhìn ngươi trận pháp không sai, tiếp xuống ngươi còn muốn đi Man Hoang mạo hiểm sao?"

Thẩm Vân đem không có đưa xong linh quả thịt thú vật xách về nhà, vẫn chưa bại lộ hư không túi, cùng Xảo Nương nói chuyện phiếm đứng lên.

Gần nhất hắn đối với trận pháp có chút hứng thú, cân nhắc ở nhà bố trí một cái.

Chỉ là quá đắt.

"Đi a." Xảo Nương cười khổ lắc đầu, "Phù trận nhất đạo nhập môn quá khó, ta bất quá miễn cưỡng bày trận, muốn nhờ vào đó kiếm tài nguyên không thực tế."

Sớm biết lúc trước học phù thạch..