Chương 60: Sách cổ gia trì hiệu quả!

Chương 60: Sách cổ gia trì hiệu quả!

Trận pháp cơ sở trận bàn không giống như là phù thạch, chỉ cần khắc dấu ra liền có thể bán đi.

Quản ngươi học đồ vẫn là nhất nhị giai phù sư, đều là cái giá tiền này.

Nhưng trận pháp khác biệt.

Cho dù là đồng dạng trận pháp, người khác nhau bố trí sau hiệu quả cũng khác biệt, phi thường khảo nghiệm kỹ thuật.

Cho nên Xảo Nương làm trận pháp học đồ, muốn dựa vào trận pháp kiếm tiền rất khó.

Bởi vì trận pháp vật này có sử dụng cánh cửa, nhà nghèo dùng không nổi.

Dùng đến lên người ta khẳng định tìm nhập giai Phù Trận Sư bố trí, sẽ không dùng học đồ.

Thẩm Vân nghi hoặc hỏi, "Ngươi bây giờ đã có thể bố trí trận pháp, trở thành nhất giai Phù Trận Sư còn rất khó sao?"

Phù sư tam đạo thạch, trận, khí đều có chỗ tương đồng, phù thạch sư tại Nguyên thạch thượng khắc dấu phù văn, Phù Trận Sư tại trận bàn thượng khắc dấu trận văn, Phù khí sư tại chú khí quá trình bên trong khắc dấu khí văn.

Phù thạch sư cùng Phù Trận Sư chỗ tương tự nhiều nhất.

Xảo Nương cùng Thẩm Vân nghiên cứu thảo luận qua không ít khắc dấu thủ pháp, Thẩm Vân phát giác được rất rõ ràng chỗ tương đồng.

Thẩm Vân tiếp xúc nhất giai phù văn, không cần luyện tập, liền có thể nắm giữ đến trước mắt phù sư trình độ, hắn nhịn không được nghĩ kiểm tra một chút đối với trận văn có hay không loại kia hiệu quả.

Đột nhiên nghĩ từ Xảo Nương nơi này hiểu rõ chút trận pháp tri thức.

"Học nhiều năm như vậy, ta cũng chỉ sẽ thao túng trận bàn, miễn cưỡng khắc dấu Lưu Li Bất Động Trận.

Mà trở thành Thiên Công Phủ chứng nhận nhập giai Phù Trận Sư, ít nhất phải thuần thục bố trí khắc dấu một công một thủ hai chủng trận pháp."

Xảo Nương thở dài.

Mà lại trận bàn giá cả có thể so sánh Nguyên thạch đắt hơn.

Luyện tập không dậy nổi, thất bại không dậy nổi.

Bất quá có Thẩm Vân có tài nhưng thành đạt muộn phía trước, Xảo Nương cảm giác nếu như chính mình có thể sống đến hơn năm mươi còn không từ bỏ trận pháp chi đạo, cũng có thể trở thành nhất giai Phù Trận Sư.

So Thẩm Vân sớm mười năm không có vấn đề.

Hai người lại trò chuyện không ít phù trận phương diện đồ vật.

"Thẩm lão ca ngươi chờ ta một chút."

Xảo Nương thấy Thẩm Vân đối phù trận bộ dáng cảm hứng thú, trong lòng hơi động, quay người trở về phòng.

Không cần một lát, trở ra thời điểm, trên tay cầm lấy vài cuốn sách, còn có một viên hình tròn phù văn ngọc tinh.

"Đây là Lưu Li Bất Động trận pháp phù văn ngọc tinh, còn có mấy quyển cơ sở trận pháp thư tịch, mượn ngươi nghiên cứu."

Những vật này Xảo Nương nhìn rất nhiều năm, liền trận pháp ngọc tinh giá trị cao chút.

Nhưng là ngọc tinh nội bộ trận pháp hoa văn trải qua mười mấy năm khí huyết lĩnh hội, đã trở nên rất nhạt, giá trị giảm mạnh.

Thẩm Vân giúp nàng chiếu khán hài tử, còn giải quyết cướp tu, cấp cho Thẩm Vân lĩnh hội vừa vặn làm báo đáp.

Nhất là hôm nay nhìn Thẩm Vân từng nhà đáp lễ hành vi, Xảo Nương càng không cho rằng Thẩm Vân sẽ tham nàng phù văn ngọc tinh.

"Thư ta xem một chút, trận pháp này ngọc tinh ta không thể mượn, ngươi vẫn là thường xuyên lĩnh hội."

Thẩm Vân đem nhận lấy thư, ngọc tinh liền muốn lui về.

Hắn cho dù học được khắc dấu rất nhiều phù văn, những cái kia phù văn ngọc tinh vẫn như cũ giữ lại.

Mỗi lần khắc dấu trước, thậm chí khắc dấu quá trình bên trong, dùng khí huyết miêu tả một lần, có thể phát hiện rất nhiều dĩ vãng không có chú ý tới chi tiết, càng rất quen hơn tại tâm.

Mà mỗi một lần khí huyết miêu tả, đều sẽ khiến cho phù văn ngọc tinh nội hoa văn trở thành nhạt.

Phù văn ngọc tinh xem như tiêu hao phẩm.

"Ngươi cầm đi, ta gia nhập cái kia liệp hoang tiểu đội, còn có chỗ tốt, chính là đội trưởng cung cấp một công một thủ hai viên phù văn ngọc tinh cùng trận bàn cung cấp ta thao túng."

Xảo Nương trừng mắt nhìn, đây là liệp hoang tiểu đội ẩn hình chỗ tốt.

Thẩm Vân kinh ngạc nói: "Vậy ngươi chẳng phải là khoảng cách nắm giữ loại thứ hai trận pháp cũng không xa, chúc mừng chúc mừng."

Không nghĩ tới còn có loại này nắm giữ trận pháp con đường, trách không được Xảo Nương nghĩ liều một phen.

Không nói mỗi lần thu hoạch, bạch chơi hai chủng trận bàn thao túng, đối với một cái trận pháp học đồ mà nói, cũng là không nhỏ dụ hoặc.

"Thao túng trận pháp là thao túng trận pháp, khắc dấu trận bàn mới là chỗ khó."

Xảo Nương lắc đầu thở dài, lúc trước làm sao học như thế một cái phụ tu?

Hai người nhún nhường mấy lần, Thẩm Vân thấy Xảo Nương thần sắc không giống giả mạo, liền cảm tạ địa tiếp nhận trận pháp ngọc tinh.

"Đi hoang dã lịch luyện ngươi yên tâm, ta sẽ tận năng lực lớn nhất để tiểu Đồng Đồng sẽ không xảy ra chuyện."

Thẩm Vân làm ra hứa hẹn.

Hắn chỉ là nghĩ thử một chút, đi mua không đáng, hoàn toàn mới trận pháp ngọc tinh giá cả rất đắt.

Xảo Nương loại này dùng mười mấy năm ngọc tinh, nội bộ hoa văn nhạt, cũng giá trị hai ba mươi mai Nguyên thạch.

Bởi vì ngọc tinh bản thân giá trị rất cao.

"Trận pháp ta còn có chút cảm ngộ, có cái gì không hiểu cứ hỏi ta." Xảo Nương nói vẻ mặt tươi cười.

Lần này bọn hắn tiểu đội chỉnh đốn năm ngày liền muốn lại phó Đại Hoang, có trong nhà bị cướp tu để mắt tới phía trước, trong lòng nàng một mực do dự.

Hiện tại có Thẩm Vân hứa hẹn, Xảo Nương yên tâm không ít.

Nàng không nghĩ từ bỏ cái kia liệp hoang tiểu đội, không chỉ là có thể kiếm vì nữ nhi về sau tu hành tài nguyên, còn có thể tích lũy thao túng trận pháp kinh nghiệm, cùng lĩnh hội mới trận pháp ngọc tinh.

Trở lại tĩnh thất, Thẩm Vân không kịp chờ đợi bắt đầu tìm hiểu trận pháp ngọc tinh.

"Quả thật có loại kia cảm giác quen thuộc."

Khí huyết thăm dò vào trong đó, Thẩm Vân kinh hỉ ngàn phần.

Cảm ngộ ngọc tinh nội 'Lưu Li Bất Động Trận' hoa văn, một loại chưởng khống cảm giác tự nhiên sinh ra.

Đại sư Minh Thiên Cổ từng nói qua, đến độ cao nhất định, thạch, trận, khí ba chi đạo trăm sông đổ về một biển.

Thẩm Vân cảm giác sách cổ thượng [ nhân đạo phù sư (nhất giai 2035/100000) ] hiển lộ rõ ràng chính là thạch, trận, khí tam đạo cao độ.

"Sách cổ hiển hiện, không chỉ là đơn thuần đối loại nào đó kỹ nghệ chưởng khống trình độ, càng giống là đối 'Đạo' chưởng khống tiến độ."

Nghĩ tới chỗ này, Thẩm Vân vui mừng lộ rõ trên mặt: "Kia thật là.... Quá tuyệt!"

Đây coi như là sách cổ gia trì.

Tiếp tục trầm xuống tâm cảm ngộ trận pháp ngọc tinh bên trong hoa văn, kỳ thật có thể nhìn ra cùng khắc dấu ở trên phù thạch phù văn khác biệt.

Phù thạch thượng khắc dấu phù văn, chỉ có một cái độc lập cá thể.

Mà trận pháp ngọc tinh bên trong hoa văn, giống như là cùng một loại phù phù văn phỏng chế ra mười cái, trải qua khác biệt sắp xếp tổ hợp, ở trong không gian một lần nữa tạo thành một cái càng thêm phức tạp phù văn.

Đơn độc phù văn là 'Lại' cái kia phù trận thì là từ mấy cái 'Lại' tạo thành 'Chuyết song chuyết nhược' như thế mới thành phù trận.

"Không trách phù trận khó khăn."

Chải vuốt một hồi lâu, Thẩm Vân lúc này mới làm rõ đầu mối.

Không có lựa chọn nếm thử khắc dấu phù trận, một là hắn không có trận bàn, hai là chỉ xem biết cái này đồ chơi cũng không đủ, cơ bản trận pháp nguyên lý vẫn là phải hiểu.

Không phải cho dù là khắc dấu ra, cũng không biết làm sao thao túng.

Thẩm Vân cầm lấy Xảo Nương cho cơ bản trận pháp thư, đi vào trong sân trên ghế nằm nhìn lại.

Sát vách Xảo Nương ở trong viện giặt quần áo, nhìn thấy Thẩm Vân bắt đầu nghiên cứu, thấy thế trêu đùa: "Thẩm đại phù sư, nhớ kỹ có hỏi ta không hiểu."

Xảo Nương nghĩ đến Thẩm Vân hẳn là sẽ không hỏi nàng, dù sao Thẩm Vân lớn tuổi, vẫn là Thánh Tông đệ tử, lại là nhất giai phù sư.

Chỉ coi là chỉ đùa một chút.

Kết quả Thẩm Vân từ tiểu học chính là không ngại học hỏi kẻ dưới, ba người đi tất có thầy ta tinh thần.

Căn bản không có cái gì không có ý tứ ý nghĩ.

Dứt khoát đem ghế nằm chuyển tới sát vách cùng Xảo Nương một hỏi một đáp, nhanh chóng hấp thu lên trận đạo tri thức.

Chậm rãi, Xảo Nương phát hiện Thẩm Vân hỏi một vài vấn đề, nàng đều trả lời không được.

Trong lòng một trận kinh ngạc.

"Nghe qua trận đạo đại sư nói, thạch, trận, khí ba có liên quan, có lẽ chính là cái này, cho nên Thẩm Vân tài học nhanh như vậy đi."

Xảo Nương thầm nghĩ.

Hắn đã sớm phát hiện Thẩm Vân đối khí huyết thao túng rất tinh tế, đây là một cái Phù Trận Sư cơ sở.

Bất luận là khắc dấu trận pháp vẫn là thao túng trận pháp, đều không thể rời đi đối khí huyết chưởng khống.

Thẩm Vân một bên hỏi Xảo Nương, một bên lật xem thư tịch, dần dần cũng làm minh bạch rất nhiều thứ..