Chương 61: Vấn thiên hạ mấy người như ta gia pháp thông minh!

Chương 61: Vấn thiên hạ mấy người như ta gia pháp thông minh!

Trận pháp từ trận cơ, trận phù, trận xu tam đại hạch tâm tạo thành.

Trận cơ chính là trận bàn, bình thường từ địa hoàng thạch chế tạo thành, quyết định trận pháp tính ổn định, là trận pháp có thể khởi động vận hành mấu chốt.

Trận văn cùng loại mạch điện bên trong tuyến đường, là khắc hoạ ở trên trận cơ phức tạp đồ án, dùng cho dẫn đạo điều tiết khống chế năng lượng lưu động cùng tốc độ, tinh vi trình độ trực tiếp ảnh hưởng trận pháp hiệu suất cùng uy năng.

Trận xu làm trận pháp hạch tâm, tại trận bàn trung ương, chủ yếu tác dụng là cung cấp liên tục không ngừng năng lượng, đê giai trận pháp trận xu đồng dạng đều là Nguyên thạch.

Trải qua vô số năm phát triển, trận bàn cùng trận xu đều là thành phẩm, chỗ khó ở chỗ khắc dấu trận bàn.

Khắc dấu phù thạch là dẫn đạo nội bộ năng lượng lưu động.

Thất bại về sau, Nguyên thạch bị hư hao, lập tức liền biết.

Trận bàn bản thân không ẩn chứa năng lượng, khắc dấu lúc không dùng khí huyết mô phỏng năng lượng lưu động, thất bại cũng không biết.

Vận chuyển chính là nháy mắt trận bàn nổ nát hạ tràng.

Cho nên muốn một bên khắc dấu đồng thời, một bên dùng khí huyết không ngừng mô phỏng năng lượng tại trận bàn hoa văn thượng lưu thông, duy trì năng lượng có thể tại trận văn trung từ đầu đến cuối bình ổn vận hành.

Một cái trận bàn là một loại trận văn không ngừng đảo ngược tổ hợp mà thành, nhất giai Phù Trận Sư cũng không thể một lần khắc dấu thành công, cần tám đến mười lần.

Dạng này khắc dấu xuất trận bàn, liền sẽ có bảy đến chín cái tiết điểm, xem như tiêu chuẩn trận bàn.

Mà ảnh hưởng trận bàn phẩm chất mấu chốt chính là tiết điểm, trận bàn thượng tiết điểm càng nhiều, trận bàn càng lần.

Mà lại uy năng càng kém, tốn năng lượng càng cao.

Tạo thành đơn giản nhất Lưu Li Bất Động Trận, cần kích hoạt ba cái trận bàn, cất đặt tại tam tài phương vị, thủ hộ năm mươi bình không gian.

Bên ngoài bán dạng này một bộ cơ sở nhất tiêu chuẩn trận pháp giá cả, năm mươi Nguyên thạch cất bước.

Danh xưng có thể kháng trụ dưỡng thể viên mãn công kích.

Trận pháp bình thường là dùng làm cạm bẫy phục sát, cùng thủ hộ động phủ loại này cái nào đó cố định địa điểm.

Thật chiến đấu, khẳng định không bằng phù thạch linh hoạt.

Chỗ tốt là có thể sớm bố trí.

"Xác thực cùng phù thạch không giống, nghe càng khó khăn."

Thẩm Vân nhẹ gật đầu như có điều suy nghĩ.

"Trận bàn chỗ tốt là chỉ cần nắm giữ về sau, đem buông dài thời gian, mỗi lần khắc dấu một chút xíu, dùng thời gian mài, luôn có thể thành công."

Xảo Nương phơi lấy quần áo, thở dài: "Chỉ là như vậy một chút xíu mài, rất khó tiến bộ, mà lại tiết điểm quá nhiều, chế tạo ra trận bàn cũng là nhất thấp kém trận bàn."

Trận bàn quá đắt, một cái trận bàn năm Nguyên thạch.

Xảo Nương vì gia tăng xác suất thành công, giảm bớt trận bàn hao tổn, cam đoan mình hoàn mỹ trạng thái dưới khắc dấu trận bàn, năm mươi lần mới khắc dấu ra một cái trận bàn.

Như thế trận bàn tiết điểm có năm mươi cái.

Tiết điểm càng nhiều, vận hành năng lượng lưu động lag, trận pháp chỉnh thể uy năng hạ xuống.

Cho nên nàng chỉ là Phù Trận Sư học đồ.

Dạng này lợi ích duy nhất là không đến mức mất cả chì lẫn chài.

"Trận pháp tiết điểm, thì ra là thế?"

Thẩm Vân như có điều suy nghĩ, xem ra Xảo Nương gia trận bàn chính là như thế đến.

Hắn mới vừa rồi còn đang nghĩ, Xảo Nương trực tiếp bán bộ kia trận bàn, chẳng phải góp đủ tài nguyên, làm gì đi Đại Hoang mạo hiểm?

Vẫn là nghĩ đương nhiên.

Phù thạch phẩm chất là nhìn năng lượng điều động số lượng, phù trận phẩm chất nhìn chính là tiết điểm.

Một ngày này, Thẩm Vân nghiên cứu một ngày trận pháp, đối với đạo này có hiểu rõ.

Màn đêm buông xuống, cố ý đi mấy chục dặm ngoại một cái phồn hoa phường trung, mua sáu cái trận bàn.

Hiện tại thanh danh là lớn, nhưng là tính an toàn trên có khiếm khuyết, Thẩm Vân động ở nhà bày trận tâm tư.

Vừa vặn có điều kiện, không bằng trước học một ít nhìn.

Nói không chừng còn có thể kiếm tiền.

Trong đêm, dùng qua sau bữa cơm chiều cùng Uyển Nhi nói chuyện phiếm trong chốc lát.

Thực tế nhàm chán, tiếp tục nghiên cứu cái kia mấy quyển phù trận tương quan thư tịch.

Đồng thời căn cứ trận văn ngọc tinh, nếm thử tại trên tảng đá luyện tập phù trận hoa văn.

Trận văn nhìn qua so bất luận cái gì phù văn đều phức tạp hơn, trên thực tế tìm tới quy luật sau cũng không khó khăn.

Chỉ là một loại hoa văn không ngừng lặp lại.

So với Bạo Liệt phù văn đơn giản nhiều, so Băng Vụ phù cũng đơn giản.

Lần đầu nếm thử xuống tới, Thẩm Vân cảm giác hết sức quen thuộc cùng đơn giản, sách cổ thượng nhất giai phù sư sinh ra gia trì tác dụng.

Một loại trong cõi u minh tự tin, nhớ tới một câu: Vấn thiên hạ mấy người như ta gia pháp thông minh!

...

Sáng sớm hôm sau, nắng sớm vừa tràn qua bệ cửa sổ.

Thẩm Vân rời giường đánh lấy Dưỡng Sinh quyền, hoạt động gân cốt.

Ngoài cửa liền truyền đến Xảo Nương tiếng bước chân, trên vai bao khỏa nhét căng phồng, cạnh góc còn lộ ra một nửa mài đến tỏa sáng đao săn vỏ (kiếm, đao).

"Thẩm lão ca, ta cái này liền phải đi, Đồng Đồng còn muốn làm phiền ngươi."

Xảo Nương đưa tay bó lấy bị gió thổi loạn tóc mai.

Gia nhập liệp hoang tiểu đội, thân bất do kỷ.

Đoàn thể hành động, không xin nghỉ thuyết pháp, nếu như lần này không đi, lần sau liền sẽ bị người thay thế.

Thẩm Vân dừng lại động tác, hỏi: "Lần này đi bao lâu?"

"Lần này ra ngoài sẽ đi chỗ xa hơn, có thể muốn một tháng mới có thể trở về."

Thẩm Vân nhìn xem phía sau nàng đào lấy khung cửa, vành mắt hồng đỏ Đồng Đồng, nhẹ gật đầu, không nói chuyện.

Xảo Nương xoay người đem Đồng Đồng kéo vào trong ngực, lòng bàn tay vuốt ve hài tử cái ót mềm mại tóc.

"Ngoan Đồng Đồng, lần này nương đi xa một chút, một chuyến liền kiếm đủ tài nguyên, đến lúc đó nhiều ở nhà bồi tiếp ngươi."

Có chút vốn liếng về sau, cũng có thể dựa vào thấp kém trận bàn kiếm tiền, mặc dù kiếm ít, nhưng thắng ở an toàn.

Đồng Đồng níu lại góc áo của nàng, nhỏ giọng hỏi: "Nương, ngươi nói những cái kia, cũng có thể làm đến sao?"

Xảo Nương dùng sức gật đầu, đem hài tử tay nắm thật chặt: "Nương lúc nào lừa qua ngươi? Lần này nhất định nói được thì làm được!"

Đồng Đồng đem mặt chôn ở nàng trên vạt áo, buồn buồn "Ừ" Một tiếng.

Thẩm Vân nghe được giật mình trong lòng, đi ra ngoài liền đi ra ngoài, đừng hơi một tí lập flag a.

Điềm xấu!

Từ hư không trong túi móc ra hai viên phù thạch, Thẩm Vân đưa tới: "Đây là Hộ Thể phù cùng Thần Hành phù, Xảo Nương cầm."

"Đừng chối từ, hành tẩu Đại Hoang, an toàn trọng yếu nhất."

"Cám ơn ngươi, lão Thẩm ngươi thật là một cái người tốt."

Xảo Nương tiếp nhận phù thạch, quay người biến mất tại nắng sớm bên trong, nàng sợ đợi tiếp nữa, sẽ mất đi mạo hiểm dũng khí.

Ăn xong điểm tâm, Uyển Nhi ngăn lại muốn đi linh điền Thẩm Vân.

"Phu quân, về sau linh điền ngươi đừng đi."

Nàng có mình ý nghĩ, Thẩm Vân là phù sư, so với nàng thời gian đáng tiền, không thể lãng phí.

"Tốt, ngươi đi nhìn xem đi."

Nhìn xem bảng thượng Linh Thực Sư tiến độ còn kém rất nhiều, Thẩm Vân cũng không có kiên trì.

Sẽ nhiều không bằng sẽ tinh.

Tĩnh thất nghiên cứu trận bàn đi, Lưu Li Bất Động Trận cái kia phức tạp nhưng không ngừng lặp lại hoa văn hắn nắm giữ không sai biệt lắm.

Thẩm Vân lại tại phổ thông trên tảng đá thuần thục khắc dấu một lần, liền móc ra trận bàn, chuẩn bị nếm thử.

Từ hư không trong túi lấy ra so bóng rổ điểm nhỏ trận bàn, Thẩm Vân cảm giác một trận nhãn choáng.

Nguyên thạch bất quá lớn chừng cái trứng gà mà thôi.

Tại trong tài liệu như thế lớn khắc dấu phức tạp hoa văn, sợ là dưỡng thể viên mãn cũng làm không được một mạch mà thành.

Cũng may khắc dấu trận bàn có thể gián đoạn, không giống phù thạch như thế, nhất định phải một mạch mà thành.

Loại này trận bàn một cái năm Nguyên thạch, thất bại cũng lãng phí lên.

"Trước thêm hai mươi điểm, thử một chút có thể một lần khắc dấu bao nhiêu."

Thẩm Vân nghĩ nghĩ, cầm lấy mặc thiên, nội bộ rót vào miêu tả phù trận chuyên dụng phù mặc.

Loại này phù mặc rất nồng đậm, truyền năng lượng hiệu suất cũng rất cao, khắc dấu đồng thời cũng phải thông qua khí huyết khiến cho nhanh chóng ngưng kết xuống tới.

Một bên khí huyết ở trong đó tuần hoàn lưu thông, còn vừa muốn khống chế phù Mặc Ngưng hình.

Vì vậy đối với Phù Trận Sư khí huyết khống chế yêu cầu rất cao.

[ nhân đạo phù sư (nhất giai 2035/100000) ]+20

Theo thứ nhất bút lạc hạ, Thẩm Vân bắt đầu một bên thao túng khí huyết khống chế phù Mặc Ngưng hình, một bên không ngừng đặt bút khắc dấu.

Nhất định phải đồng thời tiến hành, một chút cũng không thể qua loa chủ quan.

Chiến lược thượng xem thường địch nhân, chiến thuật thượng coi trọng địch nhân, động thủ cần nghiêm túc.

Nếu là khí huyết không thông, bị ngăn chặn, trận bàn liền phế..