Chương 62: Nửa điểm môi son không người nếm, một búa đánh chết thiếu niên lang!

Chương 62: Nửa điểm môi son không người nếm, một búa đánh chết thiếu niên lang!

Một canh giờ.

Sau hai canh giờ.

Thẩm Vân vuốt vuốt mi tâm, dừng lại mặc thiên.

Trận bàn mặt ngoài một phần ba địa phương, đã che kín lít nha lít nhít hoa văn.

Mặc thiên dừng lại, phù mặc toàn bộ ngưng hình, tại đoạn chỗ lưu lại một cái tiết điểm.

"Hai mươi phúc báo vậy mà có thể chống đỡ một phần ba trận bàn khắc dấu, so ta tưởng tượng trung mạnh hơn!"

Thẩm Vân vuốt vuốt mỏi nhừ nở mi tâm, có thụ cổ vũ.

Như vậy chỉ cần sáu mươi phúc báo, liền có thể thu hoạch được một cái chỉ có hai nơi tiết điểm trận bàn.

Tuyệt đối tính được là là tinh phẩm!

Thẩm Vân mặt lộ vẻ tự tin thần sắc, hắn mới ra phẩm, hẳn là tinh phẩm.

Mà lại trải qua khảo thí hắn cảm giác được, cho dù là không có phúc báo tương trợ, hắn cũng có nắm chắc thành công.

Đơn giản chính là tiết điểm nhiều một chút.

Dù sao Lưu Li Bất Động Trận chỉ là cơ sở nhất trận bàn, mà lại khắc dấu trung tùy thời có thể đình chỉ.

Đối với hắn cái này sách cổ chứng nhận gia trì nhất giai phù thạch đến nói, cũng không khó khăn.

Trận pháp tiết điểm ít, uy năng sẽ biến lớn, hao tổn sẽ giảm bớt.

Thẩm Vân không truy cầu tinh phẩm trận bàn, vẫn là thiếu lãng phí phúc báo điểm, dùng để khắc dấu tinh phẩm phù thạch kiếm lấy cống hiến khẩn yếu nhất.

Lúc xế chiều, Thẩm Vân điều chỉnh tốt trạng thái, tiếp tục khắc dấu trận bàn.

Lần này không có phúc báo điểm gia trì, chưa tới một canh giờ liền đạt tới cực hạn, lưu lại một cái tiết điểm.

"Trận bàn mặc dù thời gian dài, chỉ cần không sợ tiết điểm lưu nhiều, xác thực không dễ dàng thất bại."

Thẩm Vân đến có kết luận.

Qua một đoạn thời gian, hắn cũng có thể ở trong viện bày ra Lưu Li Bất Động Trận.

Cứ như vậy, tiếp xuống một đoạn thời gian, Thẩm Vân một bên khắc dấu tinh phẩm phù thạch, một bên mỗi ngày nhín chút thời gian khắc dấu trận bàn.

Nhàn rỗi thời gian nghỉ ngơi, liền trong sân nhìn chút thư tịch, xử lý một chút hoa hoa thảo thảo.

Thời gian trôi qua phong phú mà bình tĩnh.

Trong lúc đó một cái dưỡng thể hậu kỳ đệ tử chấp pháp đến đây muốn mua tinh phẩm phù thạch, là đội viên Hoàng Trường Hành.

Thẩm Vân không có hẹp hòi, bán cho nó hai viên phổ thông tinh phẩm phù thạch.

Tên đệ tử kia vốn là ôm may mắn đến mua, không nghĩ tới Thẩm Vân thật cho hắn, trong lòng tràn đầy cảm kích.

Liên tục cúi người chào.

Phải biết từ khi Kim Nham sơn mạch về sau, tinh phẩm phù thạch càng phát ra khó mua, trên thị trường đều không nhìn thấy.

Tên kia đệ tử chấp pháp ngoài định mức thêm ra hai điểm cống hiến.

Mười hai giờ cống hiến thu hai viên tinh phẩm phù thạch, có thể thấy được nó lôi cuốn quý hiếm trình độ.

Liền cái này, rất nhiều người muốn mua, đều không có môn lộ.

Thẩm Vân cũng rất hài lòng, cái này không thể so bán cho tông môn kiếm nhiều hơn.

Bọn hắn còn phải tạ ơn ta.

Thẩm Vân ở lại ngõ hẻm này, Chấp Pháp Đội trải qua số lần mắt trần có thể thấy biến nhiều, mỗi lần đi ngang qua đều Chấp Pháp Đội viên đều cùng hắn chào hỏi.

Đảo mắt năm ngày thời gian trôi qua, trong tĩnh thất theo Thẩm Vân cuối cùng một bút rơi xuống.

Viên thứ ba trận bàn, rốt cục thành công.

Hô

Thẩm Vân thở một hơi dài nhẹ nhõm, mấy ngày nay mỗi ngày khắc dấu trận bàn ba canh giờ trở lên, quá mệt mỏi.

Bất quá thu hoạch rất tốt, một bộ Lưu Li Bất Động Trận trận pháp.

Nhiều nhất tiết điểm bất quá bảy cái, ít nhất là lần đầu tiên khắc dấu trận bàn, chỉ có bốn cái tiết điểm.

"Uyển Nhi, cho ngươi xem cái thứ tốt."

Thẩm Vân cầm trận bàn trở lại nhà chính, Tô Uyển Nhi vừa vặn luyện qua hô hấp pháp, đang đánh quét dọn nhà cửa ở giữa.

"Không tốt a phu quân, vẫn là ban ngày đâu!"

Nghe vậy, Uyển Nhi bối rối nhìn ngoài cửa sổ, đỏ bừng mặt.

"Nghĩ gì thế, là thứ tốt thật sự, không phải đại bảo bối."

Thẩm Vân 'Hung hăng' đập Uyển Nhi cái mông một chút, hắn là như vậy không đứng đắn người sao?

Nói, xuất ra ba cái trận bàn, để Uyển Nhi trong đó lưu lại khí tức.

Như vậy trận pháp liền sẽ không ngăn cản nàng thông hành.

"Phu quân, ngươi thật thành công!"

Tô Uyển Nhi dựa theo Thẩm Vân chỉ thị thuận theo hành động, trong lòng lại kinh ngạc đến ngây người.

Nàng biết mấy ngày nay phu quân tại học tập trận pháp, vạn vạn không nghĩ tới, nhanh như vậy liền thành công khắc dấu ra một bộ trận pháp.

Biết phu quân thiên tài, không nghĩ tới vậy mà thiên tài như vậy.

Lúc này mới bao nhiêu ngày?

Tính toán đâu ra đấy giống như bất quá một tuần đi!

"Phù sư nhất đạo, thạch, trận, khí ba ở giữa có rất lớn tương tự tính, Uyển Nhi không cần kinh ngạc."

Mở miệng nói ra vân đạm phong khinh Thẩm Vân.

Mình cũng đem quán chú khí huyết trong đó, dựa theo tam tài phương vị cất kỹ trận bàn, không ngừng điều khiển tinh vi trong trận pháp năng lượng lưu động.

Khiến cho bao trùm nhà chính quanh mình nửa mét phiến khu vực này.

Gần nửa canh giờ điều chỉnh, nhất đạo khó mà phát giác màn sáng dâng lên.

Thẩm Vân lần thứ nhất bố trí trận pháp viên mãn thành công.

"Dạng này không còn sợ trong đêm cướp tu."

Thẩm Vân thở dài ra một hơi, cười nhìn về phía Tô Uyển Nhi.

Nói thật, khoảng thời gian này trong đêm ngủ được cũng không tốt.

Nhất là Kim Nham sơn mạch sự kiện qua đi, đại bộ phận Thánh Tông đệ tử đều đi cùng yêu tộc chém giết, thành nội dần dần có hỗn loạn dấu hiệu, cướp tu đội bắt đầu biến nhiều.

"Phu quân, khoảng thời gian này quá cực khổ ngươi."

Tô Uyển Nhi nhìn xem dâng lên trận pháp, quay người ôm lấy Thẩm Vân.

Thẩm Vân cười nói, "Điểm này mỏi mệt tính là cái gì."

Mỗi ngày bốn canh giờ lượng công việc, cùng kiếp trước suốt đêm tăng ca so ra nhẹ nhõm nhiều.

Vừa bố trí trận pháp không lâu, đêm hôm ấy, Thẩm Vân gia đến cái đặc thù khách nhân.

Kia là một cái dung mạo cực đẹp nữ nhân, đuôi mắt hơi nhếch lên độ cong mang theo điểm thiên nhiên mị, nhưng sống mũi cao thẳng, vành môi nhấp thành mũi nhọn như thẳng tắp.

Lại ngự lại táp.

"Thẩm bá, đây là lão đại của chúng ta Võ Nhu, danh xưng Nữ Võ Thần, trong ngoại môn đệ tử thực lực vững vàng trước mười!"

Phong Lôi vì Thẩm Vân giới thiệu nói.

Võ Nhu khôi hài nói: "Thẩm bá ngươi tốt, Phong Lôi nói ngươi không dùng coi là thật.

Thánh Tông ngoại môn tự xưng trước mười đệ tử, sợ là có hơn một trăm cái!"

Nàng nói chuyện như mang theo cổ phong, giòn tan âm cuối cũng không dây dưa dài dòng.

"Đã sớm từ Phong Lôi Phong Điện còn có Thanh Chi Tiên Tử nơi đó nghe qua 'Nữ Võ Thần' đại danh, mời đến."

Thẩm Vân không lo được trong lòng kinh ngạc, tại phía trước dẫn đường.

Võ Nhu dáng dấp rất đẹp, danh tự nghe rất nhu, nhưng điều kiện tiên quyết là xem nhẹ thân cao kinh người cái kia nàng.

Thẩm Vân thân cao tiêu chuẩn một mét tám, lại chỉ có thể ngẩng đầu nhìn nàng.

Nhà chính hai mét môn hộ, nàng xoay người mới có thể đi vào tới.

Thẩm Vân vẫn là lần đầu thấy như thế nữ nhân, nhịn không được nhìn nhiều mấy nhãn.

Hơn hai mét thân cao, cường tráng Phong Lôi Phong Điện ở trước mặt nàng đều có chút nhỏ nhắn xinh xắn.

Cao lớn dáng người, lại vẫn cứ ngày thường một bộ "Núi non như tụ, ba đào như nộ" Uyển chuyển đường cong.

Nhất là nàng mặc thiếp thân huyền thiết chiến y, làm nàng phủ phục lúc, giáp ngực sẽ bị sung mãn độ cong chống lên, điêu khắc chiến thần đồ đằng phảng phất đang phập phồng tuyết trên đồi lưu động.

Giáp phiến biên giới ngẫu nhiên cọ đến xương quai xanh, lưu lại đỏ nhạt ép ngân.

Chiến y kiềm chế vòng eo vẻn vẹn doanh một nắm, hướng xuống bỗng nhiên trải rộng ra như mật đào sung mãn mông tuyến, bị xẻ tà chiến váy phác hoạ đến kinh tâm động phách.

Hai chân thẳng tắp như trường thương, giày chiến ống chỉ bằng dưới đầu gối phương, lộ ra bắp chân đường nét trôi chảy như gọt ngọc, mắt cá chân tinh tế cũng không tráng kiện.

Đây thật là phi thường khoa trương đôi chân dài.

Loại này dáng người lại làm cho nhân sinh không dậy nổi mảy may khinh nhờn, bởi vì nàng cõng ở sau lưng một thanh khoa trương ám kim cự phủ.

Rất có chủng 'Nửa điểm môi son không người nếm, một búa đánh chết thiếu niên lang' cảm giác kỳ diệu.

"Không hổ Nữ Võ Thần chi danh."

Thẩm Vân âm thầm líu lưỡi, nhìn xem cũng không phải là tốt trêu chọc nhân vật.

Cũng may trong nhà cái ghế tương đối lớn, Nữ Võ Thần Võ Nhu cởi xuống cự phủ, cũng có thể chịu nổi.

Chỉ bất quá cự phủ rơi trên mặt đất thời điểm, Thẩm Vân cảm giác gian phòng lắc một cái.

"Trong nhà không có gì tốt chiêu đãi, một chút linh quả linh trà."

Tô Uyển Nhi bưng tới mấy cái khay, âm thầm cũng kinh ngạc đánh giá cái này Nữ Võ Thần.

"Đa tạ Thẩm di."

Phong Lôi Phong Điện liền vội vàng đứng lên nói lời cảm tạ, đem thả tư thái của mình rất thấp.

"Đa tạ."

Võ Nhu chỉ là đạo tạ, để nàng đối cái này nhỏ hơn nàng nữ nhân hô di, nàng nhưng không mở miệng được.

Về sau mấy người hàn huyên vài câu, Thẩm Vân đại khái hiểu cái này Nữ Võ Thần cũng không phải là Phong Lạc Y nhất hệ, chỉ là cùng Thanh Chi Tiên Tử quan hệ không tệ, hỗ trợ mang theo Phong Lôi Phong Điện.

Thực lực rất mạnh, nghe Phong Lôi nói từng tại hoang dã đối kháng Huyết Hải cảnh yêu thú nhi không rơi vào thế hạ phong.

Vượt cấp đối địch, mà lại là đại giai đoạn.

Danh phù kỳ thực Thánh Tông đệ tử thiên tài.

Thực lực cho dù không có ngoại môn đệ tử trước mười, cũng tuyệt đối là mạnh nhất một nhóm kia..