Chương 63: Cùng Nữ Võ Thần giao dịch!

Chương 63: Cùng Nữ Võ Thần giao dịch!

Thẩm Vân trước đó ám chỉ qua Phong Lôi, Phong Điện số lượng tương đối nhiều, mang nhiều điểm cống hiến tới.

Kết quả bọn hắn trực tiếp đem mang đến lão đại.

Đối với mấy người, Thẩm Vân vẫn là có tín nhiệm cơ sở, phất tay trên mặt bàn xuất hiện hai mươi hai mai tinh phẩm phù thạch.

Trong đó mười lăm mai phổ thông tinh phẩm phù thạch, bảy viên thuộc tính tinh phẩm phù thạch, các loại công hiệu đều có.

Nghe Phong Lôi Phong Điện đề nghị, chủ yếu là cự lực, phòng hộ cùng gia tăng tốc độ tinh phẩm phù thạch.

Trong mắt Võ Nhu sáng lên, nhìn về phía Thẩm Vân trong ánh mắt nhiều hơn mấy phần coi trọng.

"Sợ không phải cùng Lôi Điện nói như vậy, mới vào nhất giai phù sư!"

Trong lòng nàng nghĩ đến.

Đối với một đoàn đội đến nói, hai mươi hai mai tinh phẩm phù thạch cũng không phải một con số nhỏ.

Thánh Thành trung rất khó tại một cái phù sư trên thân có thể một lần mua nhiều như vậy tinh phẩm phù thạch.

Nhìn Thánh Tông Phụ Tu Các, chỉ định ra một năm mười cái tinh phẩm yêu cầu liền biết.

"..."

Phong Lôi Phong Điện càng là nhìn trợn mắt hốc mồm, Thẩm bá so với bọn hắn nghĩ còn lợi hại hơn.

Thẩm Vân ho nhẹ một tiếng, giải thích nói: "Đây là ta thời gian dài đến nay góp nhặt."

Vẫn có chút xem trọng cái này 'Nữ Võ Thần' chỉ là hắn một nửa hàng tồn, vậy mà liền làm bọn hắn kinh ngạc như vậy.

Hắn hư không trong túi còn có mười hai mai tinh phẩm, quải trượng trung càng là còn có mười mấy mai.

"Thẩm bá quả thực làm ta lau mắt mà nhìn, Thánh Thành trước mắt tinh phẩm khan hiếm, thuộc tính phù thạch ta lấy mười hai cống hiến thu lấy, phổ thông tinh phẩm phù thạch lấy sáu cống hiến thu lấy như thế nào?"

Võ Nhu cho ra một cái không sai giá cả, so với Thánh Tông thu về giá tràn giá không ít.

So Hoàng Trường Hành cho còn cao.

"Các ngươi là đi săn tiểu đội, ta càng hi vọng có thể cùng các ngươi hợp tác lâu dài, có thể lấy giá gốc bán cho các ngươi."

Thẩm Vân không có bởi vì cống hiến mà tâm động, đưa ra khả năng hợp tác.

"A, không biết Thẩm bá nghĩ hợp tác thế nào, ngài cần gì?"

Võ Nhu hứng thú, Thánh Tông nội không có người nào ngại điểm cống hiến xài không hết.

"Ta cần yêu thú, man thú tâm đầu tinh huyết, hi vọng có thể tại chúng ta nơi này mua được."

Thẩm Vân ánh mắt sáng rực nhìn xem Nữ Võ Thần, "Nếu có yêu vật tâm đầu tinh huyết, mỗi tháng ta hứa hẹn đến lấy cung cấp mười cái tinh phẩm phù thạch."

Lấy đoàn bọn hắn đội thực lực, tất nhiên có thể làm đến yêu thú man thú tâm đầu tinh huyết.

Mà cái này, là tu hành « Huyết Thiên Công » không thể thiếu tài nguyên.

Tâm đầu tinh huyết cũng không phải là đơn giản tâm huyết, mà là lấy thủ đoạn đặc thù, từ vừa mới chết yêu thú trên thân luyện ra huyết dịch.

Không phải tất cả man thú trên thân đều có thể thu thập ra tâm đầu tinh huyết, rất phiền phức, rất nhiều thực lực không đủ tiểu đội, không có thu thập điều kiện.

Thánh Tông bên trong tu hành « Huyết Thiên Công » quá nhiều người.

Trên thị trường rất khó mua được tâm đầu tinh huyết, trừ phi dùng đại lượng điểm cống hiến tại Thánh Tông nhiệm vụ đại sảnh treo thưởng.

Thẩm Vân chuẩn bị hối đoái « Huyết Thiên Công » hiện tại liền bắt đầu mưu đồ tài nguyên.

Lấy tốc độ của hắn, hai ba tháng liền có thể góp nhặt đủ một ngàn cống hiến, lại vay hai ngàn, trước cầm xuống « Huyết Thiên Công ».

Thanh Chi Tiên Tử nói, sửa sớm đi, sớm được lợi.

"Thẩm bá cần tâm đầu tinh huyết?"

Võ Nhu không có chút nào kéo dài, nhẹ gật đầu: "Không có vấn đề, nếu như Thẩm bá mỗi tháng cung cấp mười cái tinh phẩm phù thạch, ta có thể bảo chứng giao dịch cho ngươi tâm đầu huyết đều là dưỡng thể hậu kỳ ưu đẳng hàng!"

Thánh Tông đi săn đội ngũ, đều có thu thập con mồi tâm đầu tinh huyết thói quen, đại bộ phận Thánh Tông đệ tử đều cần.

Nàng « Huyết Thiên Công » đã sớm tu hành viên mãn, đối vật này nhu cầu không lớn.

Nhưng cái khác mấy cái đội viên cần, cũng thường xuyên sẽ bán một bộ phận, dùng để cùng Thẩm Vân trao đổi tinh phẩm Nguyên thạch cũng không lỗ.

Thậm chí còn chiếm tiện nghi, khoảng thời gian này Thánh Tông gấp thiếu tinh phẩm phù thạch.

Một tháng có nắm chắc cung cấp mười cái tinh phẩm phù thạch, Võ Nhu coi trọng trước mắt râu bạc trắng tóc trắng lão giả.

"Thẩm bá, lấy thực lực của ngươi, có lẽ có thể chế tác nhị văn phù tinh, nếu như có thể có, ta lấy năm mươi cống hiến một viên thu lấy, thậm chí Huyết Hải cảnh yêu thú tâm huyết cũng giữ lại cho ngươi!"

"Nhị văn phù tinh."

Thẩm Vân chần chờ một chút, cái đồ chơi này vậy mà đắt như thế?

Thẩm Vân chần chờ ở trong mắt Võ Nhu thành có nắm chắc biểu hiện, trước mắt của nàng sáng lên.

"Ta cam đoan về sau cho Thẩm bá cung cấp tâm đầu tinh huyết đều là dưỡng thể hậu kỳ, tốt nhất những cái kia."

Kim Quang Thành luân hãm về sau, tinh phẩm phù thạch khó cầu, nhị văn phù tinh càng khó cầu hơn.

Chính nàng hàng tồn cũng nhanh không đủ, nhu cầu cấp bách bổ sung.

"Nhị văn phù tinh rất khó khăn, ta hết sức nếm thử."

Thẩm Vân nhẹ gật đầu, không có cự tuyệt, nghiên cứu một chút tổng không sai.

"174 cống hiến, Thẩm bá ta cho ngươi xẹt qua đi."

Thẩm Vân cùng Võ Nhu lệnh bài đụng một cái, thu được một số lớn điểm cống hiến.

Võ Nhu vẫn là tràn giá thu mua, bởi vì hiện tại cũng là tràn giá.

Về phần hai người hợp tác ước định, bọn hắn một điểm cũng không mất mát gì, Thẩm Vân chỉ là muốn một cái ưu tiên quyền mua.

Nhìn xem lệnh bài thượng ba chữ số cống hiến, đây là Thẩm Vân nhập tông đến nay lớn nhất một bút thu hoạch.

Quyết định tốt về sau, Võ Nhu không có lưu thêm, cúi đầu đi ra nhỏ hẹp gian phòng, cáo biệt rời đi.

Chỉnh đốn không sai biệt lắm, tiếp xuống bọn hắn lại muốn lao tới chiến trường, làm đội trưởng Võ Nhu rất nhiều chuyện phải xử lý.

"Đây là sáu cái phù thạch, Thẩm bá một chút tâm ý, Đại Hoang trung chú ý an toàn."

Thẩm Vân cho Phong Lôi cùng Phong Điện các ba cái phù thạch.

Lần giao dịch này so với nộp lên trên tông môn, nhiều kiếm ba mươi cống hiến.

Tất cả mọi người là trên một đường thẳng, hắn làm sao cũng phải tại phạm vi năng lực nội ủng hộ một chút.

Cũng không phải Thẩm Vân không cho bọn hắn tinh phẩm, mà là tinh phẩm phù thạch phát huy ra hiệu quả lớn nhất là sử dụng lúc quán chú khí huyết.

Lấy Lôi Điện huynh đệ dưỡng thể trung kỳ thực lực, khí huyết quán chú không đủ, không phát huy ra hiệu quả lớn nhất.

"Đa tạ Thẩm bá."

Hai người từ chối không được, cảm kích đem thu lại Nguyên thạch.

Đem vốn không nhiều đố kị ném sau ót, Thẩm bá thật tốt, tốt người a!

"Thẩm bá, kia là Nữ Võ Thần Võ Nhu đại nhân sao?"

Bọn hắn sau khi đi, Vệ Giao cẩu cẩu túy túy lại gần nghe ngóng nói.

Võ Nhu cái kia cực kỳ hiếm thấy thân thể cùng trang điểm, là thật làm người khác chú ý, ngõ nhỏ không ít người vụng trộm nhìn.

Thẩm Vân cười trả lời: "Là nàng, ngươi biết a?"

"Chỉ cần ra ngoài đi săn, ai không biết Nữ Võ Thần, nàng dẫn đầu đi săn tiểu đội, Đại Hoang trung vững vàng trước mười, mỗi lần xuất hành thương vong rất ít, thu hoạch rất đủ!"

Vệ Giao trong giọng nói ao ước che giấu không được, muốn nịnh bợ nịnh bợ Thẩm Vân.

Rõ ràng Thẩm bá so cái kia Tống Tử Thần giao thiệp rộng nhiều.

Nha

Lại nghe được trước mười, nhớ tới Võ Nhu nói Thánh Tông thực lực trước mười đệ tử có một trăm cái, Thẩm Vân không hiểu cảm giác muốn cười.

Bất quá nhiều người như vậy đều nói như vậy, Võ Nhu thực lực không nói trước mười, cũng tuyệt đối không thể nghi ngờ.

Nàng đều như thế thiếu tinh phẩm phù thạch, càng mặt bên chứng minh hiện tại thị trường khan hiếm tính.

Rất có triển vọng.

Thẩm Vân phấn chấn không thôi.

Thời gian ngay tại Thẩm Vân chế phù trong tu hành chậm rãi trôi qua.

Thành nội coi như thanh tịnh, ngoài thành Kim Nham sơn mạch mặc dù vẫn tại kịch liệt chém giết, Thánh Thành nội chiến đấu khí phân ngày càng tăng vọt.

Trong truyền thuyết Bán Thần di tích từ đầu đến cuối đều chưa từng xuất hiện.

Ngược lại là từng cái Thánh Tông chân truyền trên chiến trường rực rỡ hào quang, Phương Dương, Bồ Tử Âm chờ sinh động tại chiến đấu một tuyến.

Thẩm Vân trọng điểm chú ý Đại tiểu thư cũng sinh động ở nơi đó, chỉ bất quá gần nhất không có truyền ra tin tức gì..