Chương 64: Đột phá cửa ải!

Chương 64: Đột phá cửa ải!

Phía trên chiến trường kia, Thẩm Vân tương đối chú ý còn có Tiêu Dật Phàm.

Nghe đồn Kim Quang Thành phá cùng hắn khá liên quan, hắn cũng không cùng theo Tử Tiêu Tông tông chủ rời đi, mà là lưu tại mảnh đất này giới.

Trấn Yêu Lôi Quân danh hiệu càng phát ra vang dội, không ngừng săn giết Thiên Yêu Thánh Điện yêu tộc, thấy yêu tất sát, leo lên Thiên Yêu Tất Sát Bảng.

Thẩm Vân còn có nhìn thấy hắn cơ hội.

Kỳ thật Thánh Tông tử đệ cũng tử thương không ít, chân truyền đều vẫn lạc một cái, nhưng là thành nội cũng không tin tức truyền ra.

Tốt khoe xấu che.

Thánh Thành quanh mình trăm dặm man thú đều bị giết tuyệt, phía đông là Kim Nham sơn mạch phương hướng, mỗi ngày đều có hồng quang phá không.

Thánh Thành phía tây thụ nhất thực lực không đủ liệp hoang tiểu đội ưu ái, hơi mạo hiểm chút đi đi về phía nam diện hoặc là mặt phía bắc.

Nhưng tổng thể đến nói, đi ra phạm vi trăm dặm, rõ ràng trở nên càng nguy hiểm.

Đụng phải yêu vật tỉ lệ gia tăng thật lớn, phía đông chém giết kịch liệt, luôn có chút yêu vật xuyên thấu qua phòng tuyến, trốn hướng địa phương khác.

Loại hoàn cảnh này.

Phù thạch!

Nhất là tinh phẩm phù thạch, có thụ ưu ái.

Chiến đấu trung tăng thực lực lên biện pháp tốt nhất, chính là dùng phù thạch.

So với cắn thuốc, tác dụng phụ rất tiểu.

Mà lại ai nói không thể một bên cắn thuốc, một bên dùng phù thạch.

Thẩm Vân danh hiệu cũng phạm vi nhỏ truyền bá ra ngoài, chủ yếu là lão mang mới phương thức.

Võ Nhu nhận biết một chút đáng tin cậy đệ tử, Hoàng Trường Hành giới thiệu một chút đệ tử chấp pháp, cùng Linh Nông Phường bên kia.

Lần đầu tiếp xúc, Thẩm Vân trên cơ bản đều sẽ bán một hai cái tinh phẩm phù thạch.

Tạm thời không có bán quá nhiều.

Đảo mắt hai mươi ngày quá khứ, trong tĩnh thất Thẩm Vân ăn vào thứ mười hai mai huyết thực, thể nội khí huyết dồi dào đến loại nào đó cực hạn.

Hô hấp ở giữa có kim thạch thanh âm.

Da thịt tại mặt ngoài hiện ra huyền ảo huyết sắc hoa văn, khi thì xen lẫn toé ra điện mang, tràn đầy khí huyết bị một mực tỏa tại thể nội.

Đây là chỗ tốt.

Nếu như khí huyết tràn ngập quanh thân, đó mới là không cách nào chưởng khống tự thân lực lượng biểu hiện.

Tràn đầy khí huyết tẩm bổ hạ, Thẩm Vân cơ thể căng cứng, đã cùng người trẻ tuổi không khác nhau chút nào, nếu không phải râu bạc trắng tóc trắng, căn bản nhìn không ra đây là một cái sáu mươi lão nhân.

Con đường tu hành khắp nơi bình cảnh, lúc này Thẩm Vân đang đứng ở dưỡng thể giai đoạn trước đột phá trung kỳ mấu chốt.

Dưỡng thể giai đoạn trước rèn luyện khí huyết, trung kỳ tái tạo gân cốt.

Lần đột phá này, xem như một cái không lớn không nhỏ cửa ải.

Thiên phú không tốt người, cửa này thường thường cần một viên Phá Giai Đan phụ trợ đột phá.

Nhưng là Thẩm Vân không chuẩn bị.

"Đại thành hô hấp pháp, huyết thực chưa hề từng đứt đoạn, còn cần Phá Giai Đan phụ trợ?"

Một hai huyết thực không đủ, Thẩm Vân lại ăn một hai.

Hô hấp pháp toàn diện vận chuyển, năm mươi điểm chuyên môn phúc báo đầu nhập hô hấp pháp bên trong, thể nội nồng đậm khí huyết cơ hồ muốn tiêu tán ra.

Toàn thân đỏ lên, giống như là đun sôi tôm bự, bên ngoài thân bốc hơi lấy bạch khí.

"Phá cho ta!"

Một giây sau, lốp bốp nổ vang tại tĩnh thất vang vọng.

Cơ thể mặt ngoài đỏ lên mắt trần có thể thấy tốc độ tiêu giảm, nhục thân gân cốt bắt đầu đại lượng thôn phệ khí huyết, rèn luyện đến tầng sâu nhục thân gân cốt.

Dưỡng thể tứ trọng.

Thật lâu Thẩm Vân chậm rãi mở ra con ngươi, nắm tay cảm giác được phong phú, lực lượng so trước đó biên độ lớn tăng lên.

[ sinh mệnh tiến hóa, đỉnh cấp hưởng thụ, phúc báo +10 ]

"Chân linh thức tỉnh hơn bốn tháng, đã đến dưỡng thể trung kỳ."

Trên mặt của hắn phủ lên nụ cười nhàn nhạt.

Tốc độ này không dám nói sánh vai thiên kiêu anh kiệt, cũng vượt qua Thánh Tông đại bộ phận đệ tử.

Huyết thực ba năm ngày một hai, hắn cái lão nhân này tu hành tốc độ, so Phong Lôi hai huynh đệ mỗi ngày gặm Huyết Nguyên Đan nhanh nhiều.

Dưỡng Thể cảnh tu hành, tài nguyên rất mấu chốt.

Chỉ bất quá lần này sau khi đột phá, trên thân huyết thực chỉ còn lại hai khối.

Tốt trong khoảng thời gian này thu hoạch vẫn là tràn đầy, trên thân điểm cống hiến, đạt tới 355 điểm.

"Huyết thực sẽ không thiếu."

Cái này còn không phải toàn bộ, Thẩm Vân một ngày ổn định sản xuất hai viên tinh phẩm phù thạch.

Hư không trong túi còn có hơn hai mươi tinh phẩm phù thạch cùng mười cái tinh phẩm thuộc tính phù thạch.

Nếu có thể toàn bộ bán đi, lại là hơn ba trăm cống hiến nhập trướng.

Chỉ là bình thường người một hơi ăn không vô nhiều như vậy tinh phẩm phù thạch, Thẩm Vân cũng không nghĩ quá kiêu căng, duy trì lấy chậm rãi xuất hàng tốc độ.

Nếu quả thật nghĩ nhanh chóng xuất thủ, nhất định có thể nháy mắt bán bạo.

Hàng bán chạy.

[ Thối Hưu Phúc Báo cổ quyển: Nhất giai (4355/5000) ]

Khoảng thời gian này quá khứ, không chỉ là tu vi đột phá, sách cổ cũng sắp đột phá.

Bất tri bất giác tích lũy hơn bốn nghìn điểm phúc báo, khoảng cách lần nữa tiến giai, không cần thời gian nửa tháng.

Đến lúc đó mỗi ngày thu hoạch được phúc báo điểm lại sẽ gia tăng.

"Sách cổ cũng sắp lần nữa tiến giai, không biết có thể hay không gia tăng bạn lữ danh ngạch."

Thẩm Vân dự đoán tìm lốp xe dự phòng, trước bồi dưỡng tình cảm kế hoạch còn không có triển khai.

Một là khoảng thời gian này đều bề bộn nhiều việc, hai là phù hợp bạn lữ đối tượng khó tìm.

Chuyên môn phúc báo chỉ có thể dùng tại bạn lữ nắm giữ kỹ năng bên trên, tốt nhất bạn lữ đối tượng khẳng định là càng nhiều càng tốt sẽ.

Giống như là Uyển Nhi nắm giữ hô hấp pháp, liền bị Thẩm Vân được đến.

Nếu là mới bạn lữ đối tượng nắm giữ công pháp chiến pháp nhiều, hoặc là nắm giữ phụ tu kỹ nghệ, vậy hắn có thể bạch chơi công pháp chiến pháp.

Mặc dù đến lúc đó thu hoạch được chỉ là nhập môn, nhưng có phúc báo điểm đột phá bình cảnh, tu hành đến đại thành không khó.

Chỉ là loại người này tất nhiên là tu sĩ.

Lấy Thẩm Vân hiện tại vốn liếng, chỉ cần chịu cung cấp nuôi dưỡng đối phương tu hành, tìm tu sĩ bình thường đối tượng cũng không khó.

Tìm nhất giai nữ phụ tu rất khó, nhưng là phụ tu học đồ cũng đơn giản.

Nhưng Thẩm Vân có không ít bí mật, sợ bị người nhìn ra.

Nhất là bây giờ sách cổ còn không thể khóa lại đối tượng, thấy không rõ độ thiện cảm tình huống dưới, tìm loại người này ở bên cạnh, Thẩm Vân có nhiều cố kỵ.

Tìm người bình thường từ đầu bồi dưỡng cũng không phải là không thể được.

Chỉ là bán mình làm nha hoàn những cái kia Thẩm Vân nhìn qua, thiên tư đều rất kém cỏi, mà lại tâm tư bất định.

Có ơn tất báo, tâm tư người đơn thuần khó tìm.

Xảo Nương tựa hồ là cái lựa chọn rất tốt, Thẩm Vân cũng cân nhắc qua rất nhiều lần.

Nhưng là theo khoảng thời gian này hiểu rõ.

Hắn phát giác được Xảo Nương gia tựa hồ có cái gì bí mật, đối với ngoại nhân luôn có rất sâu đề phòng cùng đề phòng tâm.

Mà lại Xảo Nương là nhà chồng con dâu nuôi từ bé, đối nhà chồng tình cảm rất sâu, toàn bộ tâm tư đều thả tại trên người Tiểu Đồng Đồng.

Từ lão Lưu trước đó nếm thử truy cầu Xảo Nương, Thẩm Vân liền nhìn ra một hai.

Đây cũng không phải là cái lựa chọn tốt.

Thực tình không nhất định đổi lại thực tình, cưới về nhà còn luôn luôn nghĩ đến nhà chồng cũ, kia liền rất khó chịu.

Sách cổ sắp lần nữa tiến giai, để Thẩm Vân lại nghĩ tới chuyện này.

Làm người đau đầu.

"Đồng dạng dưỡng thể trung kỳ nữ tu ta chưa hẳn đè ép được, mà lại Uyển Nhi nói không chừng sẽ bị ức hiếp.

Dưỡng thể giai đoạn trước cùng người bình thường không kém nhiều, không bằng trước tìm thiên tư còn có thể nha hoàn bồi dưỡng thử một chút."

Rất nhanh Thẩm Vân trong lòng có lập kế hoạch.

Hai cái đùi đi đường, bồi dưỡng tên nha hoàn đồng thời, tiếp tục tìm kiếm phù hợp nữ tu.

Nếu như tìm Đại tiểu thư như thế bạn lữ, sợ là trực tiếp cất cánh!

Đương nhiên.

Thẩm Vân chỉ dám ngẫm lại.

"Vẫn là trước trong cửa hối đoái chút huyết thực đi."

Thẩm Vân sờ lấy hư không trong túi còn sót lại hai viên huyết thực, mấy ngày nay cũng nên đi ra cửa Truyền Thừa Điện một chuyến.

Đi ra tĩnh thất, chính vào sáng sớm, trong đêm Thẩm Vân xông quan lúc bên ngoài hạ một cơn mưa nhỏ.

Hiện trong không khí tràn đầy sau cơn mưa tươi mát hương vị.

Trong viện không ít bông hoa mở, muôn hồng nghìn tía ganh đua sắc đẹp, rất là đẹp mắt.

Trước đây gieo xuống Nghê Thường Hoa ngay tại hướng lên sinh trưởng, dáng dấp nhất nhanh mọc ra nụ hoa, dưới nắng sớm ẩn ẩn có hào quang lấp lóe.

Hết thảy tĩnh mịch lại mỹ hảo cảnh tượng..