Chương 65: Hoàng Trường Hành bái tạ!

Chương 65: Hoàng Trường Hành bái tạ!

"Thẩm sư huynh, ngài hôm nay dậy sớm như thế."

Một đội đệ tử chấp pháp từ đằng xa đi tới, nhìn thấy Thẩm Vân đứng tại trong đình viện, nhiệt tình hô.

Không đề cập tới bàn giao Hoàng Trường Hành, vẻn vẹn Thẩm Vân bán cho một số người tinh phẩm phù thạch, đã làm cho bọn hắn tôn kính.

Đây là Đại Hoang bên trong bảo mệnh át chủ bài.

"Sáng sớm hoạt động một chút lão cốt đầu."

Thẩm Vân cười hô, "Ăn điểm tâm sao? Muốn cùng một chỗ sao?"

"Khoảng thời gian này Chấp Pháp Đội nhân số không đủ, còn phải tiếp tục tuần sát, chúng ta đều là ăn Tịch Cốc Đan."

Người cầm đầu tiếc nuối nói.

Khoảng thời gian này Linh Nông Phường trị an càng ngày càng tốt, những này đệ tử chấp pháp không thể bỏ qua công lao.

Nhất là Thẩm Vân chỗ ngõ nhỏ, một ngày tuần sát tám lần, không người nào dám ở đây sinh loạn.

"Vất vả các ngươi."

Thẩm Vân cũng liền thuận miệng khách khí, Thánh Tông đệ tử đại đa số đều là phấn đấu bức, không có ai sẽ một ngày ba bữa ăn cơm.

Đều là hao tổn Tịch Cốc Đan nhà giàu.

Thẩm Vân đánh hai lần Cổn Thạch Quyền, quay người trở về phòng ngủ bù đi.

[ vận động dưỡng thể, phúc báo +10 ]

Dưỡng Sinh quyền đã sớm không đánh, đổi thành Cổn Thạch Quyền mỗi ngày chí ít đánh cái năm sáu lần.

Khoảng cách Cổn Thạch Quyền đại thành cũng không xa.

Chỉ bất quá chiến pháp cái này chỉ là 'Quyết' cấp độ, Thẩm Vân tính toán đợi đổi « Huyết Thiên Công » liền học điểm mới chiến pháp.

Chiến pháp so với căn bản công pháp và cải thiện đạo cơ thiên công, tiện nghi nhiều.

Thời gian đi tới buổi chiều, trong viện lại bắt đầu mưa.

Thẩm Vân ngồi tại chính đường dưới mái hiên, pha một bình linh trà tĩnh tọa, hương trà quanh quẩn ở giữa đọc sách liên quan tới, lòng yên tĩnh tường hòa mà tự nhiên.

Bên tai thỉnh thoảng truyền đến phòng bếp thanh âm, Tô Uyển Nhi cùng tiểu Đồng Đồng đang nghiên cứu chế tác mới điểm tâm —— bánh gatô.

Thẩm Vân trước đó cho các nàng làm qua một lần tiểu bánh gatô, hai người liền thích cái mùi kia.

Lần này các nàng muốn làm một cái lớn.

Thẩm Vân đối với bánh gatô cũng không có bao nhiêu dục vọng, cho dù thế giới này nguyên liệu nấu ăn làm ra hương vị càng tốt hơn.

Làm người hai đời, hắn đối với đồ ngọt, từ đầu đến cuối ôm ngẫu nhiên nếm thử tươi tâm thái.

Thích nhất vẫn là nồi lẩu, những ngày này ngay tại nếm thử ở cái thế giới này phục khắc nồi lẩu ngọn nguồn liệu.

Làm màu hổ phách dầu trơn gặp nhiệt dung hóa, bọc lấy hoa tiêu, quả ớt lăn lộn thành kim lãng.

Thịt tại hồng trong canh lăn lộn.

Kẹp lên lúc bọc lấy dầu vừng tỏi giã, hoặc là linh hồn tê dại nước tương liệu đưa vào trong miệng, sẽ so với bất luận cái gì linh đan diệu dược đều mỹ diệu.

Nghĩ đi nghĩ lại, Thẩm Vân khóe miệng chảy ra nước mắt.

Đáy nồi không sai biệt lắm, nhưng tương liệu còn kém chút, ăn như vậy đã dậy chưa linh hồn.

Lúc này, ngõ nhỏ.

Một cái gấp rút thân ảnh phá vỡ màn mưa, đánh vỡ đọc sách lúc suy nghĩ lung tung, đem hắn kéo về thực tế.

"Hoàng Trường Hành."

Thẩm Vân nhận ra người tới, xuất ra một cái mới cái chén rót đầy một chén linh trà.

Đứng dậy nghênh đón tiếp lấy.

Hoàng Trường Hành xuyên qua màn mưa mà đến, trên thân nhưng không có nhiễm mảy may nước mưa, tại đến đỉnh đầu hắn ba thước thời điểm, tự nhiên hướng về hai bên trượt xuống, rất là kỳ dị.

Thời gian qua đi một tháng gặp lại hắn, trên mặt thêm ra nhất đạo màu đỏ nhạt vết sẹo chưa tiêu tán.

Xem ra hắn Đại Hoang chi hành cũng không phải là thuận buồm xuôi gió.

"Nếu không phải Thẩm huynh hai cái kia tinh phẩm Băng Vụ phù, chỉ sợ ngươi liền gặp không đến ta, thụ tiểu đệ cúi đầu."

Vừa mới tiến đến, Hoàng Trường Hành liền muốn hành lễ.

Thẩm Vân vội vàng tránh đi, trong quan niệm mộc mạc hắn, vẫn là nắm đấm lớn chính là đại gia.

Nói là phụ tu địa vị cao, nhưng thực lực chênh lệch quá nhiều, người ta khách khí Thẩm Vân cũng chưa từng khinh thường.

Trước đó một cái dưỡng thể hậu kỳ sư đệ đến mua tinh phẩm phù thạch, mua được về sau rất cung kính cảm tạ.

Thẩm Vân luyện một chút chối từ, cuối cùng hai người kém chút khách khí đến 'Phu thê giao bái'.

Thẩm Vân không cần từ người khác trên thái độ thu hoạch được tâm lý thỏa mãn.

Ngươi kính ta một thước, ta trả lại ngươi một thước.

"Thẩm sư huynh quá khiêm tốn." Hoàng Trường Hành cười nói im lặng.

Bất quá không thể không thừa nhận, cùng Thẩm Vân ở chung, để hắn cảm giác thật thoải mái.

Trước kia tiếp xúc qua một chút phù sư, cao cao tại thượng thái độ, bán tinh phẩm phù thạch giống như là bố thí, làm cho hắn rất khó chịu.

"Người gặp việc vui tinh thần thoải mái, chắc hẳn Hoàng sư đệ lần này thu hoạch rất lớn đi."

Hai người ngồi xuống, Thẩm Vân cũng nhìn ra Hoàng Trường Hành tâm tình không tệ.

"Chúng ta không có đi Kim Quang Thành cùng Kim Nham sơn mạch phụ cận, mà là cùng tin tức linh thông sư huynh tổ đội, dẫn người đi cả hai trung ương Tuyệt Ảnh Chiểu Trạch, đi săn Hắc Thủy Địa Giáp Quy..."

Hoàng Trường Hành rất có hào hứng, cho Thẩm Vân giảng thuật bọn hắn mạo hiểm lịch trình.

Đầm lầy địa phương yêu vật từ trước đến nay tương đối thưa thớt, trên thân rất nhiều vật liệu bất luận là luyện khí hay là luyện đan, đều càng thêm trân quý.

Yêu tộc đại quân áp cảnh, có một chút thích sinh hoạt tại đầm lầy yêu vật đi Tuyệt Ảnh Chiểu Trạch.

Bọn hắn đi săn tiểu đội, là chuyên môn vì khắc chế đầm lầy yêu thú mà tổ kiến, xâm nhập trong đó săn yêu.

Nhất mạo hiểm một lần, bị mấy đầu dưỡng thể viên mãn yêu thú mai phục.

Bọn chúng tại Hoàng Trường Hành một đoàn người vừa đi săn xong, đột nhiên từ trong đầm lầy giết ra.

Cũng may thời khắc mấu chốt, Thẩm Vân cung cấp hai viên tinh phẩm Băng Vụ phù phát huy mấu chốt tác dụng.

Băng Vụ phù sở dĩ gọi Băng Vụ phù, là thời gian ngắn có thể tạo thành quanh mình phương viên hơn mười mét nhiệt độ chợt hạ, trong không khí ngưng kết ra băng vụ.

Tinh phẩm hiệu quả càng mạnh.

Nhất là tại loại này đầm lầy hoàn cảnh hạ thôi động Băng Vụ phù, có thể tạo được cực lớn hiệu quả.

Không chỉ là đầm lầy yêu thú hành động cứng nhắc chậm chạp, đầm lầy cũng bị đông kết khiến cho bọn hắn không cách nào lặn xuống, thực hiện song trọng áp chế.

Ngày khắc bọn chúng.

Cuối cùng mặc dù bị thương nhẹ, hao tổn một người.

Nhưng kịp phản ứng về sau, thông qua Băng Vụ phù tranh thủ thời gian, cái kia mấy cái yêu thú ngược lại thành chuyến này thu hoạch lớn nhất.

"Vẫn là thực lực các ngươi đầy đủ mạnh, Băng Vụ phù chỉ là dệt hoa trên gấm."

Thẩm Vân không dám giành công.

Hắn chỉ là một cái thối họa phù, hiểu cái gì săn yêu a!

"Băng Vụ phù là mấu chốt lật bàn, trước lấy trà thay rượu mời ngài một chén, sau này mời Thẩm phù sư Diệu Âm Phường nghe hát uống rượu."

Hoàng Trường Hành lấy trà thay rượu, uống một hơi cạn sạch.

"Không cần như thế, tâm ý ta lĩnh, Diệu Âm Phường quá tốn kém."

Thẩm Vân cũng đem nước trà trong chén uống một hơi cạn sạch, liên tục chối từ.

"Lần này thu hoạch không nhỏ, vẻn vẹn một đầu dưỡng thể viên mãn yêu vật, chiến công ban thưởng thêm vật liệu, đều có trọn vẹn sáu trăm cống hiến, mời Thẩm sư huynh đi lội Diệu Âm Phường vẫn là đầy đủ."

Đây chính là chiến tranh mị lực, mặc dù nguy hiểm, nhưng là thu hoạch rất đủ.

Dĩ vãng một đầu dưỡng thể viên mãn yêu vật, tính toán đâu ra đấy thu hoạch bất quá hơn hai trăm cống hiến, hiện tại trực tiếp gấp bội cũng không chỉ.

"Đi thêm mấy chuyến, tăng thêm những năm này góp nhặt, cũng nhanh có thể góp đủ long mạch phúc địa cống hiến."

Hoàng Trường Hành trong lời nói tràn ngập chờ mong.

Thẩm Vân yên lặng châm trà, theo hắn biết, đột phá Huyết Hải cảnh nhất không thể thiếu chính là hoàn cảnh.

Xây ở long mạch phúc địa thượng động phủ.

Tứ giai địa mạch mới có thể xưng là long mạch, long mạch nơi trọng yếu thiên địa tinh khí nồng đậm, được xưng phúc địa.

Huyết Hải cảnh mấu chốt nhất chính là thu nạp thiên địa tinh khí cho mình dùng, trong ngoài giao hội trung khai tịch Huyết Hải.

Ngoại giới thiên địa tinh khí không chỉ là mỏng manh, còn xa không bằng phúc địa nội nồng đậm đồng thời sinh động.

Bởi vậy tại phúc địa trong động phủ đột phá có cực lớn tăng thêm, có thể gia tăng chí ít hai thành xác suất thành công.

Thánh Tông nắm giữ bát giai long mạch, Thánh Thành trung tự nhiên không thiếu bế quan tứ giai long mạch động phủ.

Bất quá ở loại địa phương này phá quan không rẻ, một ngày bốn trăm cống hiến.

Chuẩn bị, phá quan, lại thêm sau khi đột phá ổn định, bình thường muốn thuê một tháng mới bảo hiểm.

Một bút không nhỏ tiêu xài.

Đối với Hoàng Trường Hành chủ đề, Thẩm Vân cũng rất có hứng thú, thỉnh thoảng phụ họa.

Hoàng Trường Hành tất cả mọi thứ ở hiện tại đều là vì xung kích Huyết Hải cảnh làm chuẩn bị.

Thẩm Vân tương lai mục tiêu cũng giống như thế, nghe kinh lịch Hoàng Trường Hành, tạm thời coi là khoáng đạt kiến thức..