Chương 66: Không thuộc về dưỡng thể cao độ!

Chương 66: Không thuộc về dưỡng thể cao độ!

Hoàng Trường Hành đặt ở Thánh Tông thuộc về tư chất bình thường, chỉ có đạo cơ ba năm số lượng.

Cái này đã phấn đấu mấy chục năm lão nhân, một mực tại tích cực vì khai tịch Huyết Hải làm chuẩn bị.

Thuộc về Thánh Tông nội tuyệt đại đa số, rất có đại biểu tính.

Rất nhiều đệ tử còn đi không đến một bước này, cũng bởi vì đủ loại nguyên nhân, thất bại hoặc là từ bỏ.

"Không biết khai tịch Huyết Hải Hoàng sư đệ hiện tại có bao nhiêu nắm chắc?" Thẩm Vân tò mò hỏi.

Tu hành phát triển đến nay không biết bao nhiêu năm, đối với như thế nào gia tăng khai tịch Huyết Hải cảnh xác suất thành công, sớm đã có kinh nghiệm.

Không có đột phá trước, trong lòng đều nắm chắc.

"Có chừng lấy năm thành nắm chắc đi."

Cái này cũng không phải gì đó bí ẩn, Hoàng Trường Hành trầm ngâm một lát nói.

Mấu chốt nhất phúc địa hoàn cảnh, phổ thông dưỡng thể viên mãn tại phúc địa trung đột phá, đều có hai thành xác suất thành công.

Tăng thêm Hoàng Trường Hành tại Thánh Tông phấn đấu mấy chục năm, tu hành chính là 'Công' đã đại thành có một thành.

Nhục thân chi lực đạt tới ba vạn ba ngàn tiết điểm này, lại có một thành xác suất thành công.

Thêm nữa « Huyết Thiên Công » tu hành đến khí huyết như hống, tích huyết tan kim, hóa vụ ngưng binh cấp độ, lại thêm một thành.

Như thế chính là năm thành.

Mà lại xác suất thành công không chỉ là khai tịch Huyết Hải, còn liên quan đến khai tịch sau Huyết Hải lớn nhỏ, tương lai tiềm lực.

Thuần đánh ra đến Huyết Hải, cho dù mở ra đến, thực lực cũng yếu đáng thương.

"Nghe nói Thẩm phù sư còn nhận biết Nữ Võ Thần, đoạn thời gian trước nàng tới..."

Nói chuyện phiếm ở giữa, Hoàng Trường Hành tựa như trong lúc lơ đãng hỏi.

"Đúng, nàng tới tìm ta mua qua phù thạch."

Mới vừa nói xong, Hoàng Trường Hành thần sắc xiết chặt, Thẩm Vân một mực nhìn chăm chú lên thần sắc của hắn biến hóa, ước chừng minh bạch.

Đây là sợ tinh phẩm Nguyên thạch không có phần của hắn.

"Bất quá nàng càng muốn hỏi hơn ta có thể hay không chế tác nhị văn phù tinh, tinh phẩm phù thạch ta không có bán nàng bao nhiêu."

Thẩm Vân vung cái nói dối, lời nói xoay chuyển: "Hoàng sư đệ muốn những cái kia, ta nhưng vẫn luôn nhớ, giữ lại cho ngươi đâu!"

Hắn tinh phẩm phù thạch tồn lượng cũng không ít, nhiều con đường xuất thủ.

Đang khi nói chuyện, ba cái Băng Vụ phù xuất hiện tại Thẩm Vân lòng bàn tay, những này toàn giữ lại.

"Đa tạ Thẩm sư huynh chiếu cố, Diệu Ngọc Phường, nhất định phải Diệu Ngọc Phường an bài!"

Hoàng Trường Hành thấy thế mặt mũi tràn đầy cảm động, thần sắc đại hỉ.

"Hoàng sư đệ chỉ cần tinh phẩm Băng Vụ phù? Còn cần cái khác tinh phẩm sao?"

Thẩm Vân đem ba cái Băng Vụ phù đặt lên bàn, lại lấy ra một chút cái khác tinh phẩm phù thạch.

Hoàng Trường Hành nụ cười trên mặt tàng đều giấu không được: "Thẩm sư huynh có bao nhiêu, Nữ Võ Thần không muốn, chúng ta đều muốn, càng nhiều càng tốt."

Từ Thẩm Vân nơi này mua tinh phẩm phù thạch hắn có lo lắng, Võ Nhu thực lực rất mạnh, mang đi săn tiểu đội càng mạnh.

Vạn nhất đoạt phần của nàng ngạch, bị nó ghi hận, về sau tại Đại Hoang đụng phải, sợ là sẽ phải chịu thu thập.

"Võ Nhu thực lực ở vào cái gì cấp độ? Cùng là dưỡng thể viên mãn, ngươi cố kỵ như vậy nhưng mất mặt."

Thẩm Vân nói đùa như nói.

Nói đem hai mươi mai tinh phẩm phù thạch bày ra trên bàn, mặc dù không phải toàn bộ.

Nhưng số lượng này đầy đủ.

Không nhiều, không ít.

Hoàng Trường Hành nhìn chằm chằm những cái kia phù thạch nóng mắt, hiện tại tinh phẩm phù thạch nhưng khó mua, có đôi khi còn phải nợ nhân tình.

Nhớ tới Thẩm Vân vấn đề, bất đắc dĩ cười cười, trở lại:

"Thẩm lão ca nhập Thánh Tông thời gian còn thiếu, không có trải qua phá hạn diễn pháp, ta cùng nàng loại kia anh kiệt so ra so sánh kém không biết bao xa a!"

Bất quá Hoàng Trường Hành trong lòng cũng không có cùng cái loại người này so ý nghĩ.

Rất có chủng biết thỏa mãn thì mới thấy hạnh phúc ý vị.

Biết được đủ áp đảo dục vọng phía trên, hạnh phúc đem quán triệt cả đời.

Hoàng Trường Hành những năm này, gặp quá nhiều mạnh hơn hắn, lại không biết đủ các sư huynh sư đệ, đang không ngừng cấp tiến trung hoặc là mất đi tính mệnh, hoặc là mất đi tấn thăng cơ hội.

Đương nhiên cũng có thành công, nhất phi trùng thiên.

Chỉ bất quá hai mười không còn một.

"Nói thế nào?"

Thẩm Vân hứng thú, phá hạn diễn pháp là Thánh Tông cân nhắc đệ tử tiềm lực một cái phương thức tốt nhất.

Hắn gia nhập Thánh Tông thời gian quá ngắn, đối với rất nhiều quy tắc không rõ ràng.

"Bởi vì cái gọi là 'Nhất trọng tăng phúc vừa đột phá, một vạn cân lực nhất trọng thiên' càng hướng lên tăng lên, càng khó khăn."

Hoàng Trường Hành không ngại lãng phí thời gian vì Thẩm Vân giải hoặc.

Liền xông cái này tinh phẩm phù thạch số lượng, hắn cảm giác Thẩm sư huynh phụ tu trình độ tuyệt đối không thấp.

Càng đừng đề cập cùng Nữ Võ Thần, cùng Phong chân truyền giao tình.

"Tăng phúc ngươi hẳn là hiểu rõ, đơn giản là công, chiến, binh tăng phúc, phá hạn diễn võ bên trên, binh là ngoại vật không tính, chân pháp chỉ có chân truyền có thể tiếp xúc, cũng là không tính."

Thẩm Vân nhẹ gật đầu, tỏ ra hiểu rõ.

Hắn hiện tại hô hấp pháp đại thành tăng thêm Cổn Thạch Quyền tiểu thành, tổng gia trì không sai biệt lắm có ba lần tăng phúc.

"Nhất trọng thiên đại biểu một vạn cân nhục thân chi lực, cũng là đại biểu dưỡng thể viên mãn, tông môn yêu cầu chúng ta môn hạ đệ tử đột phá Huyết Hải, chí ít đạt tới ba vạn ba ngàn cân."

"Ta công pháp và chiến pháp có gấp bảy tăng phúc, thiên công cùng tự thân thiên phú đạt tới bốn vạn cân, cũng chính là tứ trọng thiên nhục thân chi lực.

Ta phát huy ra cực hạn chi lực chính là hai mười tám vạn cân.

Phá hạn diễn võ bên trên, gấp mười vì nhất hạn, ta chính là cùng giai hai hạn chiến lực, chưa đạt ba hạn."

Hoàng Trường Hành tiếp tục mở miệng: "Mà Võ Nhu, nhục thân gần như cực hạn chín vạn chín ngàn cân, cho rằng tầng mười, cho dù đồng dạng gấp bảy tăng phúc, phát huy ra cực hạn chi lực chính là bảy mươi vạn cân, bảy hạn thực lực."

Thẩm Vân giật mình tiểu ngộ, phương diện này hắn xác thực không có cân nhắc qua, tính như vậy đứng lên giống như xác thực như thế.

Vẻn vẹn nhục thân chi lực tiếp cận mười vạn cân, Võ Nhu xác thực khủng bố.

Mà Hoàng Trường Hành còn không có dừng lại: "Nhưng là Võ Nhu người này không chỉ là nhục thân thiên phú siêu tuyệt, sở tu chiến pháp nhất đạo thiên phú càng mạnh.

Gần đây nghe nói nó « Tu La Huyết Phủ » tu tới viên mãn, « Thôn Thiên Kinh » đã đại thành, cả hai tương gia, tăng phúc thập tam lần lên, những ngày này đã trên chiến trường lực trảm mấy cái Huyết Hải cảnh yêu thú!"

Nghe đến đó, Thẩm Vân miệng càng ngoác càng lớn, có chút quá nghịch thiên.

Một trăm ba mươi vạn cân cự lực, một trăm ba mươi lần, đây là cùng cảnh sao?

"Cái này cũng chưa tính trong tay nàng tăng phúc bốn lần Tu La chiến phủ!" Hoàng Trường Hành bổ sung một câu.

Thảo

Thẩm Vân kém chút phun ra một câu quốc tuý.

Người và người chênh lệch, không khỏi có chút quá lớn.

Đến Thánh Thành trước, hắn vẫn cho là dưỡng thể viên mãn không hơn vạn cân cự lực.

Nhưng là trải qua Hoàng Trường Hành phổ cập khoa học, hắn mới hiểu được trong đó cực hạn cường giả sự đáng sợ.

Thẩm Vân im lặng mở miệng, "Mạnh như vậy còn không đột phá Huyết Hải, một mực áp chế, cần thiết sao?"

Bọn hắn đem Dưỡng Thể cảnh đề cao đến một cái vốn không thuộc về Dưỡng Thể cảnh cao độ.

Làm cho người khác áp lực rất lớn a!

"Tông môn phá hạn diễn pháp ba năm một lần, phá thập hạn người, ban thưởng điểm cống hiến mười vạn, thập tam hạn ban thưởng hai mươi vạn, còn chưa mở ra Huyết Hải, đều là đang chờ cái này một cái!"

Hoàng Trường Hành ung dung mở miệng, kiểu khen thưởng này quả thực lệnh người ao ước a.

Đối với Huyết Hải cảnh đến nói, cũng là một cái khó mà coi nhẹ số lượng, bao nhiêu năm góp nhặt.

Thẩm Vân nuốt ngụm nước bọt, bị cái số này kinh đến.

Cho nên nói ngoại môn đệ tử cống hiến bên trong giá trị mười vạn « Thôn Thiên Kinh » đều là cho những người này chuẩn bị sao?

"Mà lại tông môn cực kỳ trọng thị phá hạn diễn pháp, trong đó ẩn giấu tấn thăng chân truyền cơ hội.

Ba năm trước đây có người tại Dưỡng Thể cảnh phá hạn diễn pháp thượng rực rỡ hào quang, đoạt được thứ nhất, người kia ngươi biết!"

Hoàng Trường Hành nhìn về phía Thẩm Vân, có chút hướng tới nói.

"Phong Lạc Y!"

Một cái tên thốt ra.

Hoàng Trường Hành nhẹ gật đầu: "Chính là Phong chân truyền, khai tịch Huyết Hải về sau, vượt qua nội môn, thẳng vào chân truyền hàng ngũ."

"Nội môn chỉ là cho thiên tư không có như vậy đột xuất các đệ tử chuẩn bị quá độ, chân chính kiệt xuất thiên kiêu, từ trước đến nay đều là thẳng vào hạch tâm!"

Tiêu hóa hết trong đó nội hạch về sau.

Thẩm Vân hiếu kì hỏi: "Phong chân truyền lúc trước bao nhiêu hạn?"

"Thập lục hạn!"

Thẩm Vân ngẩng đầu nhìn trời xanh, quả thật là núi cao còn có núi cao hơn.

Hắn không có như thế lớn dã tâm, mục tiêu vẫn là khai tịch Huyết Hải là được.

Không lõm trị số, chiến lực chậm rãi tăng lên..