Chương 67: Chân truyền chi danh! Muốn mua thị nữ!

Chương 67: Chân truyền chi danh! Muốn mua thị nữ!

"Bọn hắn những này thiên kiêu áp chế chiến lực, không chỉ là vì ban thưởng, tông môn có quy củ, Dưỡng Thể cảnh bốn mươi tuổi trước đó, Huyết Hải cảnh trăm tuổi trước đó, đạt tới mười ngũ hạn chiến lực người, nhập Thánh Tông chân truyền!"

Hoàng Trường Hành nói ra một hạng quy củ, đây mới là những thiên kiêu kia áp chế thực lực bản thân nguyên nhân.

Thẩm Vân nhẹ gật đầu, không ngại, hắn hai mươi năm trước đã vượt qua bốn mươi tuổi giới hạn.

Tương lai dưỡng thể viên mãn, càng không có áp chế tự thân tất yếu.

Ngược lại là đột phá Huyết Hải cảnh về sau, còn có thể cân nhắc xung kích một chút chân truyền.

Hoàng Trường Hành cảm khái nói: "Phong sư tỷ tên nhập chân truyền đến thụ chân pháp, lúc này mới nhập Huyết Hải hai năm, đoạn thời gian trước tại Kim Nham sơn mạch, liền có thể trảm thiên cung cảnh đại yêu."

"Trận pháp cường đại như vậy sao?"

Thẩm Vân sững sờ, Đại tiểu thư không phải hắn nghĩ Thiên Cung cảnh, lại còn là Huyết Hải cảnh.

"Chân pháp, có thể trực tiếp gia trì ở nhục thân, cùng công pháp cùng chiến pháp tăng phúc tăng theo cấp số nhân!"

Hoàng Trường Hành một câu, để Thẩm Vân hít một hơi lãnh khí, vì Thanh Sát bí cảnh biến ấm làm ra cống hiến.

Phá hạn chiến lực tính toán rất đơn giản, là tự thân thiên công thiên tư thêm chân pháp cùng công pháp thêm chiến pháp tăng theo cấp số nhân.

Ai cũng biết, cái sau dễ kiếm, cái trước mới là khó cầu nhất đến.

Thiên tư vốn là thiên sinh, cho dù thiên công có thể đền bù, cũng phải tiêu hao đại lượng tài nguyên cùng thời gian, đem nó tu hành tới trình độ nhất định mới được.

Chân pháp không nói chuyện nhiều, chính là chân truyền mới có thể tiếp xúc đến đồ vật.

"Nếu như chúng ta cũng có thể nắm giữ chân pháp liền tốt."

"Ai nói không phải đâu!

Nghe đồn chân pháp mấu chốt là khai tịch tổ khiếu, tiêu hao thần ý đồ, đây là thần nhân hao phí lớn đại giới mới có thể vẽ, cần từ chủ tông điều khiển...."

Trò chuyện xong ảo tưởng không thực tế, hai người trở về hiện thực.

"Tinh phẩm thuộc tính phù thạch ta ra thập tam cống hiến, phổ thông tinh phẩm sáu cống hiến một viên."

Hoàng Trường Hành vì có thể trường kỳ hợp tác với Thẩm Vân, nhịn đau cho ra càng phong phú giá cả.

Trên mặt bàn thuộc tính phù thạch bảy viên, thập tam mai phổ thông phù thạch, tổng cộng một trăm sáu mươi chín điểm cống hiến.

Thẩm Vân nhẹ gật đầu, ngay tại Hoàng Trường Hành chuẩn bị chuyển khoản lúc, Thẩm Vân nói: "Cứ chờ một chút."

Hoàng Trường Hành sắc mặt một khổ.

Hối hận rồi?

"Ta là nghĩ ngoài định mức bán ngươi một viên phù thạch, có thể cam đoan uy lực của hắn không thua tại bình thường thuộc tính tinh phẩm phù thạch, hiện tại sáu cống hiến tiện nghi bán ngươi, yêu cầu là ngươi giúp ta qua khảo nghiệm uy năng."

Thẩm Vân xuất ra hắn chế tác hàn băng Bạo Liệt phù thạch.

Nhìn về phía viên kia phù thạch, nguyên bản lơ đãng Hoàng Trường Hành ánh mắt ngưng lại.

Hắn cảm nhận được trong đó một cỗ cuồng bạo năng lượng, phảng phất một điểm liền nổ thùng thuốc nổ.

"Tốt, đến lúc đó ta thử một chút."

Hoàng Trường Hành không có ý kiến, hắn cũng biết một chút thâm niên phù sư có độc môn thủ đoạn.

Thẩm Vân cái này mai phù thạch xem ra bất phàm, nói không chừng có thể mang đến cho hắn kinh hỉ.

Cho Hoàng Trường Hành nói sử dụng phương thức, hai người giao dịch liền kết thúc mỹ mãn.

Thẩm Vân cống hiến góp nhặt đến năm trăm ba mươi điểm.

Liên tục chối từ đi Diệu Âm Phường mời, nhìn xem Hoàng Trường Hành biến mất tại màn mưa trung.

Tiếp xúc qua mấy lần, Thẩm Vân cảm giác người này cũng không tệ lắm, trừ luôn yêu thích gọi hắn đi Diệu Âm Phường, làm người rất phù hợp phái.

Hơn nữa còn đáp ứng Thẩm Vân, về sau yêu thú tâm đầu tinh huyết, chọn tốt chừa cho hắn.

Hoàng Trường Hành nơi này cũng là một cái không sai con đường.

« Huyết Thiên Công » muốn tu tới viên mãn, quá trình bên trong ít nhất phải tắm rửa trăm phần yêu vật tâm đầu huyết tiến hành theo chất lượng.

Cho dù tất cả đều là dưỡng thể hậu kỳ yêu thú tâm đầu huyết, cũng phải mấy chục phần mới được.

"Tu hành phải tránh đặt tiêu chuẩn vượt quá khả năng, ta không cùng Phong Lạc Y, Võ Nhu cái loại người này so sánh."

Hồi tưởng phá hạn diễn pháp tin tức, Thẩm Vân âm thầm khuyên bảo chính mình.

Trước mắt hướng phía Hoàng Trường Hành loại này mục tiêu cố gắng, trước phá vỡ mà vào Huyết Hải, không có thọ nguyên lo nghĩ về sau, lại tiếp tục đuổi theo.

Có sách cổ tương trợ, Thẩm Vân không tin tương lai không có thành tựu.

Ban đêm, Tô Uyển Nhi tiểu Đồng Đồng bưng ra một cái tự chế bánh gatô, phía trên vẩy không ít linh quả cắt.

"Phu quân, mau nếm thử thủ nghệ của chúng ta."

Một thanh bơ bọc lấy linh quả cửa vào, cho Thẩm Vân một loại nhẹ nhàng khoan khoái cảm giác, ngọt mà không ngán, ngào ngạt ngát hương.

Nhờ vào nguyên vật liệu ưu thế, so trước đó thế động vật bánh kem hương vị còn tốt.

"Ăn ngon, không chỉ là đẹp mắt, cái này bơ...."

Đối đây, Thẩm Vân không chút nào keo kiệt khích lệ, dạng này mới có lần nữa.

Kiếp trước khen tiếng người lấy ra, một bộ một bộ.

Thổi phồng đến mức Tô Uyển Nhi cùng tiểu Đồng Đồng mặt ửng hồng, chính mình cũng hoài nghi có hay không tốt như vậy.

Nhưng là tại hạ Thẩm Vân kiên định tán dương, mặt mày hớn hở.

"Ta không sai biệt lắm học xong, lần tiếp theo làm càng tốt hơn, cho phu quân ăn!"

Tô Uyển Nhi ngụm nhỏ ngụm nhỏ ăn, đoan trang ưu nhã.

Nhìn thấy Thẩm Vân không cẩn thận cọ đến trên gương mặt bơ, buông xuống bánh gatô, giơ tay lên khăn cho phu quân lau.

Tiểu Đồng Đồng ở một bên cũng ăn nhưng vui vẻ, bẹp bẹp ăn cặp mắt đào hoa híp thành nguyệt nha.

Lần đầu ăn như thế đồ ăn ngon, chế tác quá trình cũng giống như hóa mục nát thành thần kỳ.

Chờ mụ mụ trở về, cho mụ mụ làm lấy ăn.

Ngày thứ hai mưa rơi tạm nghỉ, Thẩm Vân hôm nay chuẩn bị đi hối đoái huyết thực.

Những ngày này cùng hắn hợp tác đều là chút dưỡng thể hậu kỳ, thậm chí dưỡng thể viên mãn tu sĩ.

Mặc dù những người kia bởi vì do nhiều nguyên nhân đối với hắn tôn kính, nhưng là hắn ghi nhớ, tu vi mới là căn bản.

"Phu quân, ăn cơm đi."

Thẩm Vân ở trong viện hoạt động gân cốt, Uyển Nhi đã làm điểm tâm, gọi hắn ăn cơm.

Hôm nay không có lại hô hào sát vách tiểu Đồng Đồng tới ăn, tiểu cô nương rất bướng bỉnh, bên này rõ ràng là nhiều thêm một đôi đũa sự tình, nhưng dù sao muốn tự mình động thủ nấu cơm.

Không nghĩ dưỡng thành quen thuộc, luôn luôn cho Thẩm Vân gia thêm phiền phức.

Sau bữa ăn, Thẩm Vân nhìn xem Uyển Nhi thành thạo thu thập mặt bàn, nghĩ nghĩ nói:

"Những ngày này lại là nấu cơm, lại là chăm sóc linh điền, còn muốn giặt quần áo cùng chia sẻ việc nhà, ngươi nhập giai về sau, tu hành đều rơi xuống."

Thẩm Vân mặc dù thỉnh thoảng sẽ nấu cơm, đình viện cũng là hắn quản lý, nhưng là càng nhiều thời điểm, vẫn là Tô Uyển Nhi đang yên lặng trả giá.

Bọn hắn còn không phải không dính khói lửa trần gian tiên nhân, tiểu gia đình trung, việc vặt vãnh không ít.

Tô Uyển Nhi mắt ngậm xuân thủy, sóng xanh đảo mắt, ôn nhu âm thanh nói.

"Có thể chiếu cố phu quân, vi phu quân phân ưu, Uyển Nhi vui vẻ chịu đựng, về phần tu vi... Không nóng nảy."

So với trước đó ngây ngô đoan trang, nàng bây giờ tăng thêm một cỗ mê người phong tình.

Cơm nước no nê....

Uyển Nhi để Thẩm Vân cảm động sau khi lại có chút đau lòng, đưa nàng nắm ở trong ngực.

Uyển Nhi có lẽ là Phong gia làm thị nữ kinh lịch, luôn luôn thói quen đem coi là mình phụ thuộc, hết thảy lấy Thẩm Vân làm trung tâm.

"Vẫn là mua cái làm chuyện vặt thị nữ đi, Uyển Nhi ngươi muốn coi trọng tu hành, hiện tại vi phu thực lực càng ngày càng cao, trong đêm ngươi không chịu nổi chinh phạt, đều phải tay miệng cùng sử dụng, tài năng....."

Thẩm Vân khẽ vuốt nàng cái kia mái tóc đen nhánh, cười xấu xa nói.

"Phu quân ~ "

Uyển Nhi lớn xấu hổ, ngón trỏ chống đỡ tại Thẩm Vân trên môi: "Đều tùy ngươi, ngươi định đoạt!"

Nàng sớm đã có phát giác, đi tới Thánh Thành về sau, phu quân quả thực là phát sinh biến hóa thoát thai hoán cốt.

Càng ngày càng trẻ tuổi, cũng càng ngày càng dũng mãnh.

Trong nhà Thẩm Vân không làm mảy may ngụy trang thời điểm, trên mặt đã không có nếp may.

Làn da trắng nõn, đã khôi phục tuổi trẻ thời kỳ mấy phần tuấn lãng.

"Tốt, lựa chút phù hợp thị nữ, Uyển Nhi về sau phải học được ở nhà làm nữ chủ nhân."

Lấy hắn hiện tại thân gia, mua cái thị nữ, nghĩ đến tiêu phí không có bao nhiêu tiền.

Trò chuyện một chút, Thẩm Vân thay đổi dồng phục ngoại môn đệ tử, chống quải trượng bước đi hướng phía trên đường..