Chương 68: Phúc Đức Thánh Hồn Phiên! Lạnh lùng bốc lên khói đen!

Chương 68: Phúc Đức Thánh Hồn Phiên! Lạnh lùng bốc lên khói đen!

Linh Nông Phường đường đi chen chúc chỗ, Thẩm Vân đi qua đám người toàn bộ tản ra, đều mang kính ngưỡng ánh mắt nhìn hắn.

Trước kính áo tơ sau kính người.

Nơi nào đều không thay đổi quy củ, Thẩm Vân nhịn không được cười khẽ lắc đầu.

Cuối phố chỗ cản một cỗ ba thớt Giao Lân Mã xe, tốc độ càng nhanh, xuất phát tiến về Truyền Thừa Điện.

Một canh giờ sau.

Rộng lớn cổ lão cung điện trước, Thánh Tông tử đệ khách quan lần trước có chỗ giảm bớt.

Đại bộ phận có năng lực đệ tử, đều đi Kim Nham sơn mạch cùng Kim Quang Thành chém giết, kiếm lấy điểm cống hiến đi.

Nghe nói tiền tuyến tổ chức mấy lần phản công, nhưng là yêu tộc thú triều chiến thuật ngăn tại phía trước, căn bản giết không xuyên.

Không biết còn muốn giằng co bao lâu.

Nhìn xem Cống Hiến Các tông môn trong bảo khố rực rỡ muôn màu đồ vật, Thẩm Vân rất tâm động, nhưng là minh bạch hiện tại vẫn là lấy « Huyết Thiên Công » làm chủ.

Lấy thiên tư của hắn, chí ít tu đầy hai bộ thiên công, sau đó lại xung kích Huyết Hải cảnh mới có nắm chắc.

Cái khác hết thảy đứng sang bên cạnh.

"Sư huynh, hối đoái một trăm cống hiến huyết thực."

Cống hiến hối đoái chỗ không phải tu sĩ phiên trực, mà là từng cái băng lãnh khôi lỗi, nội bộ là Thánh Tông hồn tu.

Thánh Tông tự nguyện trở thành hồn tu người cơ hồ không có, cơ bản đều là phạm qua sai lầm, hoặc là không trả nổi 'Vay' sư huynh sư tỷ.

Trống rỗng trong hốc mắt hồng quang ba động, liếc nhìn Thẩm Vân một cái, tiếp nhận lệnh bài vạch tới một trăm cống hiến.

Chờ giây lát, khôi lỗi hậu phương ngăn tủ mở ra, năm cái hộp ngọc trưng bày trong đó.

Cơ giới chuyển giao cho Thẩm Vân.

Những khôi lỗi này nội hồn tu không phải cố định, nghe nói mỗi cách một đoạn thời gian, đều sẽ ngẫu nhiên phân phối hồn thể phụ trách khác biệt chức trách.

Những này hồn tu có thể thông qua kì lạ trận pháp, đem ý thức kết nối thành một cái chỉnh thể, xử lý việc vặt hiệu suất rất cao.

Không ra phiên trực thời điểm, hồn tu liền tại bên trong Phúc Đức Thánh Hồn Phiên tu hành.

Thẩm Vân sơ bộ nghe nói lúc, cũng là nghe được thẳng lắc đầu.

Cái này Thánh Hồn Phiên đoán chừng là bốc lên khói đen cái chủng loại kia.

Đổi huyết thực lại đi Tàng Kinh Các, nhìn chút chiến pháp, cũng không phải là khuynh hướng chiến đấu chiến pháp.

Hiện giai đoạn thật đánh lên, Thẩm Vân dưỡng thể trung kỳ cùng nó dùng chiến pháp, còn không bằng trực tiếp ném tinh phẩm phù thạch đến thoải mái.

Thẩm Vân trước đó lật xem sổ nhìn trúng mấy bộ chiến pháp, hiện tại đến lật xem tin tức cặn kẽ.

" « Ẩn Tích Ngũ Hành Độn Pháp » ở vào 'Công' cấp độ, ẩn thân thuật cùng độn pháp kết hợp, còn bao hàm tại trong ngũ hành độn hành chi thuật, biến hóa đa đoan, công dụng rộng khắp."

Thẩm Vân mắt nhìn nóng.

Loại hiệu quả này, so với bình thường cung cấp gia tốc 'Trải qua' đều dễ dùng.

Dưỡng thể cũng tốt, Huyết Hải cũng được, gặp được cường địch một mực tốc độ tăng lên cố nhiên hữu dụng.

Nhưng là trực tiếp trốn vào lòng đất, để cho địch nhân căn bản là không có cách truy tìm, chạy trốn đứng lên an toàn hơn!

Một đoạn thời gian rất dài đều đủ.

Phải học!

Chỉ bất quá loại này liên quan đến thuộc tính ngũ hành độn thuật, đối thiên phú yêu cầu rất cao, Dưỡng Thể cảnh nắm giữ người lác đác không có mấy.

Đại bộ phận người chỉ có thể luyện thành Ẩn Tích Độn Pháp, ẩn thân vô tung, đề cao chạy trốn truy kích tốc độ.

Tu tới viên mãn, càng là có thể triệt để ẩn nấp hành tích, đạp tuyết vô ngân, mặt trời lặn vô ảnh, chân chính làm được mai danh ẩn tích.

Trọng yếu nhất chính là giá cả, so với thiên công cùng căn bản công pháp đắt đỏ, loại này chiến pháp liền tiện nghi nhiều.

« Ẩn Tích Ngũ Hành Độn Pháp » —— ngọc giản năm ngàn cống hiến (thiếu) —— đồ văn bản một ngàn cống hiến.

Giá cả chỉ là « Huyết Thiên Công » một phần ba.

Thẩm Vân có sách cổ tại, chỉ cần luyện tập liền có thể có tiến bộ, không cần ngọc giản phiên bản công pháp dẫn đạo, đồ văn bản là đủ.

Mắt nhìn mưu cầu danh lợi, Thẩm Vân chẳng biết tại sao, đột nhiên mắt trái mí mắt trực nhảy.

"Mắt trái nhảy tài, chẳng lẽ ta muốn phát tài?"

Thẩm Vân nghi hoặc.

...

"Hơn một tháng quá khứ, Kim Quang Thành bên kia xảy ra chuyện, Chấp Pháp Đội nhân số không nhiều, đã không người chú ý ta."

Thánh Thành nơi nào đó phồn hoa trong phường thị, đạo đầu Giả Thiên tại mật thất lần nữa cho mình bói toán một quẻ.

[ vô cữu ]

Nhìn thấy như thế quẻ tượng, hắn thở phào một cái, triệt để vô sự.

Tháng này dư thời gian, hắn liên tục đổi mấy chỗ địa phương, rốt cục ngay từ đầu 'Đại hung' chậm rãi biến thành vô cữu.

"Đáng hận ta những huynh đệ kia a!"

Thành người cô đơn, cho dù vô sự, Giả Thiên cũng cao hứng không nổi.

Không khỏi lại nghĩ tới Linh Nông Phường cái kia lục sắc cơ duyên, tuyệt đối có đồ tốt.

Trọng yếu chính là, Giả Thiên không có đem các huynh đệ bị bắt, cùng để mắt tới cái kia Linh Nông Phường gia đình kia liên hệ tới.

Hắn cũng không biết có người buổi sáng cõng hắn, lặng lẽ đi cảnh cáo sát vách lão đầu kia.

Việc này rất tiểu.

Chỉ coi là có người lộ ra chân ngựa, cho nên bị tận diệt.

Tăng thêm khoảng thời gian này hắn trà trộn tại Huyễn Vụ Viên trung, tiêu xài tương đối lớn.

Trong lúc đó nhìn trộm qua không ít người ta, lại tính toán một cái nhị giai Linh Thực Sư, nhà hắn cơ duyên đều là màu trắng.

Linh Nông Phường lục sắc cơ duyên càng làm cho Giả Thiên lòng ngứa ngáy, so nhị giai Linh Thực Sư thân gia đều phong phú.

Sẽ là gì chứ?

Mà lại thủ hộ lục sắc cơ duyên, bất quá là cái mười ba mười bốn tuổi tiểu nữ oa thôi, hắn cảm giác kia là trời ban cơ duyên.

"Tiểu nữ oa gia trận pháp bất quá là tàn trận, mua một viên Phá Cấm phù thạch nhẹ nhõm có thể phá."

Giả Thiên ánh mắt lấp lóe, "Lục sắc cơ duyên khó được!"

Mà lại khoảng thời gian này dùng huyễn phá phấn về sau, hắn cảm giác mình sắp đột phá, bói toán chuẩn xác hơn.

Bói toán sao, nhiều khi chính là bằng cảm giác.

"Tính toán thời gian, tìm một cái giờ lành đi thử một lần, khoảng thời gian này thành nội Thánh Tông đệ tử chấp pháp cũng không nhiều, thiên mệnh tại ta."

Lần nữa bói toán, tính toán là khi nào thích hợp động thủ.

"Gần đây không thích hợp!"

Nhìn xem quẻ tượng, Giả Thiên nhíu mày, không sao hắn còn có chút vốn liếng, chờ được.

Vừa vặn khoảng thời gian này nhiều phục chút huyễn phá phấn, thử một chút có thể không có thể làm cho mình bói toán chi thuật nâng cao một bước.

...

Mí mắt trái nhảy trong chốc lát, liền không nhảy, Thẩm Vân không có coi ra gì.

Sau một lát mí mắt phải bắt đầu nhảy lên.

"Mắt trái nhảy tài, mắt phải nhảy... Phong kiến mê tín không thể tin, ban đêm không thể tại dưới đèn đọc sách."

Thẩm Vân đi ra Tàng Kinh Các, dung nhập trong đám người, rời đi Truyền Thừa Điện.

Nói thật, gia nhập Thánh Tông, cho Thẩm Vân cảm giác là gia nhập một cái lỏng lẻo tổ chức.

Nhưng là tu hành các mặt, cũng đều không thể rời đi Thánh Tông, nhất là cống hiến.

Chỉ cần muốn tiến bộ, như thế nào mới có thể kiếm nhiều một chút cống hiến ý nghĩ, liền sẽ cả ngày quanh quẩn tại não hải.

Để người suy nghĩ nát óc.

Thánh Tông là thành công, Truyền Thừa đại điện không thẹn cho truyền thừa hai chữ.

So với cái khác trên miệng truyền thừa, vẫn là tông môn kinh văn cùng bảo khố truyền thừa càng có thể khiên động lòng người.

Truyền thừa ≠ lợi dụ.

Kỳ thật Thánh Tông cũng có cái khác truyền thừa phương thức, chính là bái sư.

Cửu đại chân truyền trưởng lão không dễ dàng thu đồ, thu đồ chính là chân truyền.

Người khác bái nhập Ngũ điện trưởng lão môn hạ cũng không ít, tỉ như Bao Dịch Phong.

Chỉ là Thẩm Vân có tự mình hiểu lấy, hắn cái tuổi này, hoàn toàn ngăn chặn bái sư khả năng, cho nên chưa từng mưu cầu qua.

Trừ cấm đi khu vực.

Tìm một cỗ Giao Lân Mã xe, đưa cho xa phu một lượng vàng, Thẩm Vân nói ra nhu cầu của mình.

"Ta muốn mua cái thị nữ, dưỡng thể giai đoạn trước hoặc là người bình thường liền tốt."

Mỗi một cái xa phu, đều danh xưng Thánh Thành Vạn Sự Thông, có cái gì không rõ ràng, trực tiếp hỏi bọn hắn là được.

Thẩm Vân trước đó nhìn qua cái bán nha hoàn địa phương, nhưng là không hài lòng lắm.

Hôm nay vừa vặn rảnh rỗi, nhiều đi dạo.

"Được đến, quý khách mời ngài ngồi xuống."

Thẩm Vân ngồi lên xe ngựa, bất quá nửa canh giờ, ngay tại một chỗ vàng son lộng lẫy lâm viên trước dừng lại.

Xuống xe xem xét 'Diệu Dục Điện'!

Cửa sau.

"Cái này không đúng sao!?"

Thẩm Vân chần chờ, nhìn về phía xa phu hỏi..