Chương 69: Thị nữ chọn mua chỉ nam!

Chương 69: Thị nữ chọn mua chỉ nam!

Xa phu trả lời: "Quý khách ngài có chỗ không biết, Diệu Dục Điện rất nhiều nữ tu, huấn luyện sau không đạt được thượng phẩm bình cấp, đều sẽ xem như thị nữ bán đi, thanh bạch thân thể."

Thẩm Vân bất đắc dĩ: "Ta không muốn loại này thị nữ, có thể trong nhà chia sẻ chút công việc là được."

"Cái này không chỉ là ban ngày có thể trong nhà làm việc, ban đêm còn có thể..."

Xa phu lộ ra một cái nam nhân đều hiểu biểu lộ.

Thẩm Vân lắc đầu, Diệu Dục Điện cũng không phải Diệu Âm Phường, nơi này huấn luyện đều là hầu hạ nam người thủ đoạn.

Bị đào thải xuống tới những cái kia, cũng sợ là dễ dàng tâm tính không chừng.

Hắn không cần.

Hắn muốn cái nhu thuận thỏa mãn sự tình còn thiếu thị nữ, cho Uyển Nhi chia sẻ chút việc nhà.

Về phần muốn hay không khóa lại bạn lữ, đến lúc đó lại cân nhắc.

Đương nhiên, tuyệt đối không phải là bởi vì nơi này thị nữ, rẻ nhất đều muốn ba trăm Nguyên thạch.

Không phải mua không nổi, chỉ là không cần thiết!

Đón lấy, xa phu lại dẫn Thẩm Vân nhìn mấy nhà bán thị nữ nhân thị.

Những này bán mình, cơ bản đều là chút trong nhà không tu sĩ, hoặc là cảnh giới thấp, tại Thánh Thành nhanh lăn lộn ngoài đời không nổi người đáng thương.

Chất lượng so le không đồng nhất, quyết định giá cả nhân tố không chỉ là tướng mạo, càng nhiều hơn chính là đạo cơ cùng tu vi.

Một chỗ đẳng cấp không sai nhân thị trung.

Thẩm Vân nhìn trước mắt dung mạo thanh tú nữ tử, ước chừng mười tám mười chín tuổi bộ dáng.

Phía trước tấm bảng gỗ viết: Thời thanh xuân mười tám, tam linh đạo cơ, dưỡng thể nhị trọng tu vi, hi vọng bán mình sau có thể tiếp tục tu hành, bán mình giá cả: Hai trăm Nguyên thạch.

Thẩm Vân líu lưỡi không thôi.

Bất quá cái này cũng bình thường, đã bước lên con đường tu hành, khẳng định là giao qua 'Tu hành thuế' đầu nhập qua tài nguyên.

Hai trăm Nguyên thạch bình thường.

Mà lại hắn phát hiện đạo cơ càng cao nữ tử, yêu cầu liền càng cao, có còn muốn cầu mỗi tháng về nhà thăm người thân.

So với những này, Thẩm Vân càng có khuynh hướng những cái kia không ràng buộc nha đầu.

Những cái kia không ràng buộc bán mình, mình bán mình, giá cả đã không trọng yếu.

Đại đa số đều là cầu tu hành, một số nhỏ có một chút chấp niệm cần thay các nàng hoàn thành.

Tìm kiếm mất tích cha mẹ người thân, hủy diệt địch thủ, hoặc là chỉ bán thân mười năm, có càng nói thẳng muốn làm thiếp thất, tương lai nghĩ sinh con cái gì.

Trực tiếp yết giá cơ bản không có, nhân thị bán, căn bản là chính quy thủ đoạn được đến thị nữ.

'Nhị nhị đạo cơ, không tu là người bình thường, bán mình điều kiện: Hi vọng có thể đi lên con đường tu hành.'

Trước mắt một cái vừa mười lăm tuổi ngây thơ chưa thoát tiểu nữ hài, mặc một thân vá víu váy trắng, yêu cầu là nhất bộ tu hành pháp.

Thẩm Vân không có nhìn nhiều, nhảy qua đi.

Hắn cũng không nóng nảy hôm nay liền mua được, thăm viếng mấy nhà nhìn xem tình huống.

Cũng không phải Thẩm Vân chọn, mà là tốt sớm đã bị mua đi, thậm chí sẽ không xuất hiện tại trên thị trường.

Bị lưu lại, hoặc nhiều hoặc ít đều có chút khó xử lý vấn đề.

Đương nhiên, cũng có mấy cái phù hợp, Thẩm Vân dự định trở về thương lượng với Uyển Nhi một chút.

Mua cái thị nữ, giá cả thấp nhất cũng là mười lăm mai Nguyên thạch cất bước.

Giá cả cỡ này, đại khái chính là thuê chín năm Linh Nông Phường phòng ở.

Dù sao cũng là một cái người sống sờ sờ, không đắt, tại hợp lý khu ở giữa.

So kiếp trước lễ hỏi giá cả hơi cao.

Ồ

Ngay tại Thẩm Vân rời đi thời khắc, cổng nhìn thấy một cái ôm đồ vật, dáng người tinh tế thân ảnh kiều tiểu.

Nàng cúi đầu hướng phía nhân thị đi tới, cho người ta một loại ngơ ngác cảm giác.

"Lăn đi! Nói bao nhiêu lần bồi thường tiền hàng, nếu không phải xem ở ngươi chết đi nãi nãi mặt mũi, ta một cước tiễn ngươi lên đường!"

Canh giữ ở cổng hộ vệ đội trưởng thấy người kia xích lại gần, một mặt xúi quẩy.

Thủ hạ một tên hộ vệ tiến lên, một tay lấy cái kia thân ảnh kiều tiểu đẩy ngã trên mặt đất.

Thẩm Vân lúc này mới thấy rõ, đó là một thiếu nữ, rối bời hắc sắc váy áo thượng đánh lấy không ít miếng vá, cả người xem ra cũng vô cùng bẩn.

Rất gầy, xem ra không bạch, trên cánh tay không ít vết cắt.

Gục ở chỗ này lại một mực bảo vệ trong ngực phá bao khỏa, nhỏ nhắn xinh xắn thân thể dừng không ngừng run rẩy.

Một đôi mắt hạnh thanh tịnh lại không sắc bén, linh động lại mang cùn cảm giác, còn có một tia không tự biết ngây thơ.

Nàng quay đầu nhìn về phía nhân thị, vậy mà mang theo khát vọng.

Quả thực hiếm lạ.

Thẩm Vân nghi hoặc, nhân thị còn có hướng ngoại đẩy sinh ý đạo lý, không nên đưa tay bắt tới bán đi sao?

"Đây là?"

Thủ vệ hộ vệ đội trưởng nhìn xem Thẩm Vân dồng phục ngoại môn đệ tử, giải thích nói:

"Khách nhân, nha đầu này vốn là phụ cận người thuê, về sau bà nội nàng chết rồi, liền muốn bán mình táng nãi nãi.

Chúng ta nhìn nàng đáng thương, để nàng tại chúng ta cái này bán hai tháng, nàng mỗi ngày ôm bà nội nàng linh vị cùng tro cốt bình, không ai mua nàng, trong tiệm sinh ý lại càng ngày càng kém.

Chưởng quỹ ngại xúi quẩy cho nàng đuổi ra khỏi cửa, kết quả nàng còn luôn luôn đến ăn uống miễn phí."

Thẩm Vân kinh ngạc nhìn về phía lấy đại hán " Nhân thị' thật là có hảo tâm như vậy làm nhân sự?

Nhỏ như vậy một nữ hài, còn không chỗ nương tựa, không trực tiếp bị ép mua ép bán sao?

Đại hán kia tiếp tục nói: "Bà nội nàng không trước khi chết cùng đám láng giềng quan hệ rất tốt, chúng ta nhân thị xử lý hậu sự không có gì, chỉ là nha đầu này quá quật cường, nhất định để bà nội nàng tro cốt táng nhập Thần Hữu Mộ Viên."

Thẩm Vân nhẹ gật đầu, đại khái hiểu.

Người bình thường tử căn bản là chôn tại bên ngoài Thánh Thành chỗ rất xa, Thánh Thành nội thậm chí quanh mình một mảnh địa vực, đều là thu phí.

Không phải ngươi nghĩ chôn liền có thể chôn, bình thường gia đình tử không dậy nổi.

Chôn tại bên ngoài Thánh Thành có một cái khuyết điểm, chính là man thú hoành hành, có chút dã thú chuyên môn đào phần mộ, trên cơ bản mai táng về sau đừng nghĩ lấy đi tế tự.

Nháo tâm.

Mà Thần Hữu Mộ Viên, là Thánh Thành khai phát ra mộ địa.

Danh xưng có thần quyến, càng có long mạch gia trì, trận pháp thời khắc vì vong linh siêu độ vãng sinh.

Huyền diệu điểm thuyết pháp là có thể tụ tập phá toái hồn quang, mấy chục trên trăm năm về sau, có cơ hội đoàn tụ linh hồn trốn vào Thần Quốc bên trong lại sống một thế.

Loại này tuyên truyền xác thực có hiệu quả, rất nhiều người đều tin.

Rất nhiều người ta cũng đều lấy tổ tiên táng nhập trong đó làm vinh.

Đương nhiên.

Thần Hữu Mộ Viên nội mộ địa giá cả rất mỹ lệ, rẻ nhất đều là ba mươi Nguyên thạch.

"Cũng không coi là nhiều quý."

Hôm nay thấy không số ít trăm Nguyên thạch thị nữ, Thẩm Vân cảm giác ba mươi Nguyên thạch không nhiều.

"Chủ yếu là nha đầu này gầy gò tiểu tiểu, còn đần độn cùng người câm đồng dạng, không làm sao nói, không giống cái sẽ hầu hạ nhân chủ.

Bán mình sau cũng phải ôm nha.... Bà nội nàng linh vị cung phụng cả một đời, rất nhiều người ngại xúi quẩy, không muốn mua nàng."

Thẩm Vân nhẹ gật đầu, không còn nhiều để ý tới, chuẩn bị rời đi, trên thế giới người đáng thương nhiều lắm.

Hôm nay hắn đã thấy không ít.

Ai nghĩ đến tiểu nha đầu kia bò dậy, ngu ngơ tại nguyên chỗ trạm một lát, nhìn xem Thẩm Vân muốn đi, ôm trong ngực bao khỏa, vậy mà lách mình quỳ gối Thẩm Vân trước người.

Cũng không nói chuyện, là ở chỗ này đần độn không ngừng dập đầu.

Nhìn xem phía trước cái kia không ngừng dập đầu thân ảnh nhỏ nhắn, không biết vì sao, Thẩm Vân trong lòng có loại nói không nên lời rung động.

Rất kỳ diệu.

"Ngươi đứng lên."

Thẩm Vân không phải cái dễ dàng phát thiện tâm người, ngồi xổm người xuống đỡ dậy thiếu nữ, cẩn thận quan sát nàng.

Dập đầu có lẽ dập đầu choáng, thiếu nữ vừa đứng dậy một cái lảo đảo, ngược lại trong ngực Thẩm Vân.

Thẩm Vân nhu hòa đưa nàng phù chính.

Hắn không có cảm giác gì, thiếu nữ này gầy còm, trên thân không có mấy lượng thịt, váy đen rất loạn, nhưng là cũng không bẩn, không có mùi vị khác thường.

Ngô

Thiếu nữ lại có chút dư vị trước mắt gia gia ôm ấp, rất ấm áp, nãi nãi cực ít ôm nàng.

Kí sự lên việc này nàng thu hoạch được số lượng không nhiều ôm.

Đỡ dậy sau lưng, thiếu nữ nhãn tình nhìn chằm chằm Thẩm Vân, mang theo chủng không tại khu phục vụ mê mang, xem ra trì độn.

"Ngươi sẽ giặt quần áo nấu cơm? Hiểu được quét dọn vệ sinh sao?"

Thẩm Vân cười ôn hòa lấy hỏi.

Trên mặt thiếu nữ vô cùng bẩn, hơi có chút hắc.

Tóc cũng không phải là hắc sắc, mà là màu nâu, hơi khô héo, ngũ quan hình dạng ngược lại là đứng thẳng thể.

Từ ngắn ngủi lại ấm áp trong lồng ngực lấy lại tinh thần.

Tiểu nữ hài nhẹ gật đầu, kinh ngạc nhìn Thẩm Vân, dùng khàn khàn thanh âm yếu ớt trả lời: "Ta hội."

"Ngươi tên gì?"

"Miên Chi."

"Miên Chi, tên rất hay, cũng không phải rất đần độn, nguyện ý theo ta đi sao?"

Thẩm Vân thêm chút suy tư, quyết định thuận theo bản tâm cảm giác, "Ta có thể giúp ngươi đem nãi nãi táng nhập Thần Hữu Mộ Viên."

Tả hữu bất quá ba mươi Nguyên thạch mà thôi.

Trước đó có loại cảm giác này là lúc nào tới?

Đại khái là mới gặp khi còn bé Phong Lạc Y thời điểm, cảm giác cùng người kia có duyên phận, cho nàng giảng rất nhiều thiên mã hành không cố sự..