Chương 70: Nhân mạch chỗ tốt! Thần Hữu Mộ Viên!

Chương 70: Nhân mạch chỗ tốt! Thần Hữu Mộ Viên!

"Còn không có rút thành, ngươi không thể mang nàng đi."

Thủ vệ hộ vệ đội trưởng nhìn xem Thẩm Vân muốn dẫn Miên Chi đi, lập tức gấp.

Một đám người xông tới.

Nhân thị mua bán đều muốn rút tiền thuê, Thánh Tông đệ tử cũng không thể ngoại lệ.

Thẩm Vân không có mở miệng, bình tĩnh nhìn chăm chú lên cầm đầu đại hán, trong tay quải trượng trùng điệp đập xuống đất, phủi phủi trên quần áo tro bụi.

Hắn không cần mở miệng, trên thân màu vàng nhạt Thánh Tông ngoại môn đệ tử phục nói đỡ cho hắn.

Nên xuất tiền hắn một phần không thiếu, không nên xuất tiền hắn chút xu bạc không cầm.

Hắn bình thường là cẩu một điểm, nhưng là không thể cái gì đều cẩu, như thế thật thành chó.

Ngoài cửa nhặt thị nữ, chẳng lẽ còn muốn nộp thuế?

Đại hán kia trong mắt lóe lên một vòng kiêng kị, nhưng nghĩ tới phía sau nhân thị lão bản, lại đã có lực lượng.

Cái này rút thành, hắn quyết định.

Hắn là dưỡng thể hậu kỳ, trước mắt lão giả bất quá dưỡng thể trung kỳ.

Bất quá không dám đối Thẩm Vân động thủ, Thánh Thành chung quy là Thánh Tông Thánh Thành.

"Thẩm sư huynh, làm sao ngươi tới nơi này."

Vừa lúc lúc này một đội đệ tử chấp pháp đi tới, có người nhận biết Thẩm Vân, bước nhanh đi tới chào hỏi.

Nơi này khoảng cách Linh Nông Phường không xa, cái này đệ tử chấp pháp đã từng mua qua Thẩm Vân trong tay tinh phẩm phù thạch.

"Lâm sư đệ, ta ở bên ngoài nhặt cái thị nữ, nhân thị muốn quất ta thành."

Thẩm Vân cũng nhớ kỹ người tới, Hoàng Trường Hành giới thiệu qua đến, là cái Chấp Pháp Đội tiểu phó đội trưởng Lâm Kiệt.

"Ta sư huynh ngươi cũng dám cản!?"

Lâm Kiệt nguyên bản mang theo ý cười mặt bỗng nhiên thần sắc nghiêm lại, nhìn về phía một bên nơm nớp lo sợ đại hán, quát lớn.

Thánh Thành trung, tuyệt đại đa số sản nghiệp phía sau đều có Thánh Tông đệ tử bối cảnh.

Nhưng là nhà này nhân thị hậu trường Lâm Kiệt còn không sợ, còn có thể sợ một cái canh cổng cẩu?

"Thật xin lỗi, thật xin lỗi, lỗi của ta, ta có tội!"

Nhìn thấy Lâm Kiệt đi tới thời điểm, hán tử kia liền ám đạo không tốt.

"Ba!""Ba!""Ba!"...

Lâm Kiệt trách cứ, tả hữu khai cung quả quyết hắn, kéo lên mình cái tát.

"Tạ, Lâm sư đệ, chờ thong thả, mời ngươi ăn tửu."

Thẩm Vân không có gì nhìn đại hán tay tát mình ác thú vị, khoát tay áo liền chuẩn bị đi.

Đây chính là nhân mạch chỗ tốt, đi tới chỗ nào đều có người giúp.

Hắn cũng không để ý thiếu người cái tiểu nhân tình, có qua có lại, như vậy mới phải làm sâu sắc quan hệ.

"Một cái nhấc tay, sư huynh giúp ta đại ân, ta cảm tạ ngươi còn đến không kịp đâu!"

Lâm Kiệt rất khách khí.

Thẩm Vân sau khi đi, mấy cái đệ tử chấp pháp đụng lên đến, tò mò hỏi.

"Lâm sư huynh, đó là cái gì người, để ngươi khách khí như vậy?"

"Đúng a, xem ra bất quá là cái dưỡng thể trung kỳ lão đầu."

Lâm Kiệt giữ kín như bưng nói: "Người ta hậu trường thế nhưng là chân truyền, không nên hỏi nhiều!"

Cũng không có nói tinh phẩm phù thạch sự tình, tiết lộ ra ngoài, về sau hắn có thể hay không tiếp tục mua được là cái vấn đề.

Có hôm nay tình cảm, nếu là có thể đem nó chuyển hóa thành các mối quan hệ của mình, chỗ tốt vô tận.

Chúng đệ tử giật mình.

Một cái vận khí tốt, leo lên đến chân truyền lão đầu.

Thực sự là.

Quả nhiên là.

Lệnh người ~ ao ước a!

"Sư phó, đi gần nhất Thần Hữu Mộ Viên."

Ngăn lại một cỗ Giao Lân Mã xe, Thẩm Vân phân phó nói.

Miên Chi không phải câm điếc, chỉ là đơn thuần có chút ngơ ngác.

Thẩm Vân hỏi cái gì nàng nói cái gì, không hỏi không biết nói chuyện, mà lại thanh âm nói chuyện rất tiểu.

Biết được Miên Chi thứ gì đều không còn, chỉ có trong ngực hũ tro cốt cùng linh vị, Thẩm Vân mang theo Miên Chi trực tiếp đi địa phương, an nàng tâm.

Thẩm Vân hỏi: "Biết thay ngươi an táng nãi nãi sau ngươi muốn làm gì sao?"

Miên Chi nhẹ gật đầu.

"Làm cái gì?" Thẩm Vân nhàn rỗi không chuyện gì, chuẩn bị trêu chọc nàng.

Miên Chi rủ xuống đầu nhìn mình chằm chằm mũi chân, hai tay nắm chặt vạt áo.

"Nghe... Nghe lời, còn có, làm việc..."

Tựa hồ tại nhìn trên mặt đất thỉnh thoảng hiện lên phù văn, thanh âm nhỏ yếu mà khàn khàn.

Thẩm Vân lại hỏi: "Nghe ai, làm việc gì?"

Miên Chi ngu ngơ, một đôi hạnh trong mắt lóe lên mê mang, ngước mắt liếc nhìn Thẩm Vân một cái, lại lần nữa cúi đầu xuống.

"Nghe chủ nhân, giặt quần áo, nấu cơm, quét dọn vệ sinh..."

"Còn có thể làm cái gì khác sống sao?" Thẩm Vân cười nói.

"Ngô... Miên Chi sẽ không nhiều..."

Tay nàng chỉ giảo cùng một chỗ, một lát sau lắc đầu, bụng không đúng lúc địa ùng ục một tiếng.

"Cái kia Miên Chi có thể học sao?"

"Ừm!" Miên Chi buông thõng đầu, dùng sức chút một chút.

...

"Có chút ngốc, có chút khờ, bất quá không phải không đầu óc, rất nghe lời."

Trò chuyện vài câu, Thẩm Vân trong lòng có phán đoán.

Tự bế tên ngốc.

Mà lại bán tiền dùng để táng sữa, yêu cầu duy nhất là có thể mang theo linh vị, thuyết minh rất có hiếu tâm.

Hiếu thuận hài tử bình thường sẽ không kém.

Tự bế thiếu tính tình làm thị nữ liền rất tốt, phù hợp Thẩm Vân yêu cầu.

Tiểu viện nhà chính có hai cái bên cạnh phòng, tùy tiện thu thập ra một cái, cho nàng ở là được.

Ở giữa dừng xe, Thẩm Vân cho Miên Chi mua mấy cái bánh bao.

Trên xe, Miên Chi một tay cầm một cái bánh bao thịt, tướng ăn cái tiểu Hamster, rất có ý tứ.

Rất nhanh, Thần Hữu Mộ Viên đến.

Đây là một mảnh cổ phác cùng thần thánh khu kiến trúc, bị quy hoạch đến cực kì hợp quy tắc, lấy một đầu rộng lớn chủ mộ đạo vì trục trung tâm, hai bên đối xứng phân bố các loại phần mộ cùng kiến trúc.

Ba mươi Nguyên thạch mua nơi chôn cất tại một mảnh rừng bia.

Đi vào trong đó, cho Thẩm Vân một loại yên tĩnh tường hòa cảm giác.

Nơi này có chút thuyết pháp.

Rừng bia trung tất cả mộ bia đều là cả khối bạch ngọc thạch điêu khắc thành, bia thân bóng loáng như gương, phía trên khắc dấu người mất danh tự cùng cuộc đời sự tích.

Táng nhập rừng bia, tro cốt xây nhập trong tấm bia đá.

Trên tấm bia đá tràn đầy kỳ dị hoa văn, nói là có thể siêu độ người mất, hồn nhập Thần Quốc.

Thẩm Vân phù sư ánh mắt nhìn sang, tựa hồ quả thật có chút chỗ huyền diệu.

Chôn dưới đất là giá cả mặt khác.

Tám mươi Nguyên thạch cất bước, nhanh có thể mua một bộ Linh Nông Phường phòng nhỏ.

Người bình thường tử không dậy nổi.

"Bà ngươi kêu cái gì?"

Giao Nguyên thạch, mời người khắc dấu bia đá lúc, Thẩm Vân quay đầu lại hỏi nói.

"..."

Miên Chi ngẩng đầu, một mặt mờ mịt.

Thẩm Vân nhịn không được nâng trán thở dài, hiếu vẫn là bất hiếu?

"Ngươi thật sự là nãi nãi cháu gái ruột?"

"Nãi nãi... Nhặt." Miên Chi ngơ ngác nói.???

Thẩm Vân im lặng, vào trước là chủ, hắn còn tưởng rằng là Miên Chi thân nãi nãi.

Tình huống hiểu rõ không đủ.

"Vậy người khác gọi ngươi nãi nãi cái gì?"

"Nha bà, Nha nãi nãi... Bà mối... Bà đỡ..."

Miên Chi cẩn thận hồi tưởng đến, phun ra mấy cái danh tự.

Nãi nãi không để nàng đi ra ngoài, trong nhà khách tới người cũng ít, ngẫu nhiên có người đến, chính là như thế hô.

Thẩm Vân thở dài, cái này nãi nãi sẽ thật đúng là nhiều a!

Trách không được nhân thị còn để Miên Chi ăn uống miễn phí hai tháng.

Tình cảm cùng nàng nãi nãi là một đám, trách không được.

Sớm biết có cái tầng quan hệ này, Thẩm Vân mua Miên Chi còn phải suy nghĩ một chút, nhưng bây giờ Nguyên thạch đều giao.

Đại khái đoán được tiểu cô nương lai lịch, nha bà tử lão về sau, vì dưỡng lão, thu dưỡng tiểu nữ hài.

Chỉ là không biết Miên Chi bộ này ngốc khờ bộ dáng là thiên sinh, hay là bị nha bà tử tận lực dạy dỗ đến.

Nãi nãi sau khi chết, chính Miên Chi muốn bán mình táng sữa.

Nhân thị theo ý của nàng, nhưng là nàng không có đem mình bán đi, bị đuổi ra khỏi cửa.

Dù sao cũng là lão đồng sự thu dưỡng hài tử, trên thân còn đeo tro cốt, rất hiếu thuận bộ dáng, cho nên bọn hắn cũng không đối Miên Chi quá mức.

Nếu là bình thường gia đứa nhỏ ngốc, đoán chừng chính là cái gì tro cốt linh vị, toàn bộ ném.

Sau đó cưỡng chế bán đi.

Đồng bọn tóm lại có mấy phần hương hỏa tình.

Thẩm Vân nhìn xem Miên Chi nói, "Cái kia trên bia mộ liền viết Ổn nãi nãi đi."

Miên Chi nhẹ gật đầu, không có ý kiến.

Nãi nãi luôn nói, Thần Hữu Mộ Viên bên trong chôn lấy đều là "Đi được sạch sẽ" Người, không giống các nàng ở ngõ hẻm này, tổng tung bay rửa không sạch mùi tanh.

Có lần nàng nói "Chờ nãi nãi đi, nhất định đem nãi nãi đưa vào Thần Hữu Mộ Viên".

Ngày đó nãi nãi không có đánh nàng, quay lưng đi lau mặt, nửa ngày mới lầm bầm một câu "Ngốc oa tử".

Ban đêm, nãi nãi trả lại cho nàng mua dầu bánh nướng ăn, dầu bánh nướng là trên thế giới thứ ăn ngon nhất.

Nghĩ tới đây, khóe miệng của nàng lộ ra ý cười.

Hoàn thành đối nãi nãi hứa hẹn, về sau liền theo chủ nhân.

Chủ nhân cũng rất tốt, mua cho nàng bánh bao thịt ăn, bánh bao thịt cũng ăn rất ngon.

Từ Miên Chi trong ngực lấy ra bà nội nàng tro cốt, cuối cùng xây nhập mộ bia.

Thẩm Vân lôi kéo cẩn thận mỗi bước đi Miên Chi đi.

Lúc đầu Thẩm Vân còn muốn đốt đồ vật trò chuyện tỏ tâm ý, nhưng là biết được đây là nha bà về sau, hắn liền không có ý nghĩ.

"Từ nay về sau, ngươi chính là thị nữ của ta."

Thẩm Vân nhìn xem mặc dù ngu ngơ, nhưng lại rất nhu thuận Miên Chi, hài lòng nhẹ gật đầu.

Lời nói thiếu.

Nói cái gì liền làm gì.

Không có việc gì liền ngẩn người.

Chủ yếu là không có gì tâm nhãn.

Phi thường thích hợp làm thị nữ, chính là hình tượng kém một chút.

Bất quá không ngại, trước đó chính là trôi qua quá khổ, thể cốt vừa khô vừa gầy.

Chậm rãi dưỡng dưỡng, Miên Chi nội tình không xấu, ngũ quan còn rất tinh xảo, không phải vớ va vớ vẩn.

"Đúng vậy chủ nhân."

Miên Chi hoảng hốt đi ra Thần Hữu Mộ Viên, nơi này trong lòng nàng có địa vị đặc thù, kiến trúc cũng đều rất cao lớn xa hoa.

Nàng môn đều không thế nào đi ra, nơi nào thấy qua loại này nơi chốn, chỉ cảm thấy nhìn không đến.

"Đừng kêu chủ nhân, gọi lão gia."

Thẩm Vân uốn nắn nàng xưng hô.

Miên Chi hơi nghi hoặc một chút, bất quá vẫn là thuận theo hô: "Lão.. Lão gia..."

"Đi thôi, về nhà!"

Thẩm Vân chắp tay sau lưng, ra hiệu Miên Chi đuổi theo.

Lúc này đã mặt trời chiều ngã về tây, Thần Hữu Mộ Viên đắm chìm trong một mảnh bóng râm bên trong.

Miên Chi nhìn về phía trước lão gia, dưới ánh mặt trời vì hắn dát lên một tầng kim sắc huy quang.

Cuối cùng liếc mắt nhìn Thần Hữu Mộ Viên, cất bước đuổi theo..