Chương 71: Cần cù làm công người thượng tuyến!

Chương 71: Cần cù làm công người thượng tuyến!

Hai người cưỡi Giao Lân Mã, trở về nhà lúc sắc trời đã ám xuống dưới.

"Đây là..."

Nhìn xem Thẩm Vân cái mông phía sau thân ảnh gầy nhỏ, Uyển Nhi không xác định mà hỏi.

Ảm đạm sắc trời yểm hộ hạ, váy đen thiếu nữ ngược lại không lộ ra nhiều bẩn.

"Miên Chi, nhà chúng ta về sau đến tiểu thị nữ, ngươi mang nàng dọn dẹp một chút đi, để ta làm cơm."

Ngửi ngửi phòng bếp xào rau hương khí, Thẩm Vân tiếp nhận trách nhiệm.

Hắn mang Miên Chi tắm rửa không tiện.

"Miên Chi, đến, ta mang ngươi tắm rửa, thay quần áo khác."

Uyển Nhi tới gần phát hiện Miên Chi trên thân lôi thôi về sau, nhẹ gật đầu.

Thẩm Vân nhìn xem trong phòng bếp đồ ăn, thành thạo xử lý.

Xương sườn đã hầm tốt, thịt bò nạm còn tại nồi đất bên trong.

Thẩm Vân gia có hai cái linh lô, một cái khác trên lò nấu lấy linh mễ cháo.

"Lại xào hai cái đồ ăn ăn phong phú điểm."

Chờ Thẩm Vân xào xong đồ ăn, tại viện tử quản lý hoa hoa thảo thảo thời điểm, Tô Uyển Nhi mới mang theo Miên Chi ra.

Rửa mặt hoàn tất, cởi xuống thân váy đen rách rách rưới rưới cái kia, thay đổi một thân Tô Uyển Nhi quần áo, Miên Chi xem ra càng nhỏ gầy.

Một mặt là khung xương nhỏ, một phương diện khác trên người nàng xác thực không có mấy lượng thịt.

Trách không được ban ngày Thẩm Vân cảm giác nàng ngũ quan lập thể, gầy có chút thoát tướng, cũng không liền lập thể à.

"Phu quân, ngươi nơi nào mua, cô nương này quá đáng thương, da bọc xương."

Tô Uyển Nhi lặng lẽ dựa đi tới, nhỏ giọng nói.

"Nhân thị bên trong, bán hai tháng không có bán đi...."

Thẩm Vân nói đơn giản một chút Miên Chi tình huống.

Chớ nhìn hắn gia mỗi ngày không lo ăn uống, linh mễ linh nhục linh quả không ngừng.

Nhưng đây chỉ là ví dụ, Xảo Nương, Vệ gia huynh đệ nhà bọn hắn, đều là ăn phàm tục nguyên liệu nấu ăn.

Tu sĩ còn như vậy, chớ nói chi là Thánh Thành trung phàm nhân.

Nhất là không có tu sĩ phàm nhân gia đình.

Bọn hắn tiếp nhận chính là Thánh Thành nội tu sĩ giá hàng, thường ngày ăn không đủ no, mặc không đủ ấm là trạng thái bình thường.

Dưỡng Miên Chi lớn lên cái kia nha bà, cũng bất quá là cái phàm nhân, có thể có bao nhiêu năng lực?

Thịt đều ăn không nổi.

"Miên Chi quá đáng thương."

Tô Uyển Nhi lắc đầu, Miên Chi tựa hồ cùng nàng niên kỷ không sai biệt lắm, sinh hoạt cảnh ngộ lại ngày đêm khác biệt.

"Đến Miên Chi, ăn cơm, ăn nhiều một chút." Tô Uyển Nhi cho nàng gắp thức ăn.

Trên bàn cơm, một thanh xương sườn nhập miệng, Miên Chi kinh ngạc trừng lớn mắt.

Hương vị quá tốt.

Phản ứng đầu tiên là không dám ăn, nhả ra cũng không xong, nuốt cũng không phải, ngây ngốc nhìn xem Thẩm Vân.

"Ăn đi ăn đi, nhà ta không có quy củ nhiều như vậy."

Thẩm Vân cười vuốt ve nàng cái kia dinh dưỡng không đầy đủ dẫn đến màu nâu tóc dài, ra hiệu nàng tùy ý.

Từ vừa rồi vô cùng bẩn tiểu nữ hài, biến thành hiện tại thanh tú gầy còm tiểu cô nương, rất có chủng dưỡng thành cảm giác.

Không biết cuối cùng lại biến thành cái dạng gì, cùng mở mù hộp đồng dạng.

Thật có ý tứ.

Miên Chi con ngươi không tái phát tán, tập trung đứng lên phản chiếu lấy Thẩm Vân hình ảnh, được đến sau khi cho phép, miệng lớn bắt đầu ăn ngồm ngoàm.

A ô ~ a ô ~

Trên thế giới lại còn có so bánh bao cùng dầu bánh nướng còn đồ ăn ngon.

Lão gia quá tốt.

Nhất định phải chiếu cố thật tốt lão gia.

Tốt nhất lão gia, còn không đánh nàng, cho nàng sạch sẽ y phục mặc, cho nàng ăn ngon, để nàng ăn no.

"Ngốc khờ, lại không phải loại kia rụt rè nhát gan tính tình.

Lâu dài bị cái kia nha bà giam lại, cái gì cũng đều không hiểu, tựa như ngây thơ thú nhỏ."

Thẩm Vân đối với Miên Chi hiểu rõ dần dần trở nên cụ thể.

Nhỏ gầy, ngốc khờ, nhưng là có thể ăn.

Mịch Tiên Thành trung, loại phương pháp này dùng nhiều đến bồi dưỡng tử sĩ, không có thế giới quan, thượng cấp nói cái gì chính là cái đó.

Một trương miêu tả không nhiều giấy trắng, muốn làm sao viết liền viết như thế nào.

Tô Uyển Nhi ánh mắt kinh ngạc trung, Miên Chi trọn vẹn ăn hai bát lớn bát cháo.

Trước nay chưa từng có thỏa mãn đem Miên Chi bao khỏa.

Nếu không phải Thẩm Vân sợ nàng bể bụng, không còn cho nàng xới cơm, nàng tựa hồ còn có thể tiếp tục cơm khô.

Cơm nước xong xuôi, Miên Chi chủ động đứng dậy, thu lại bát đũa.

"Không sai!" Thẩm Vân âm thầm gật đầu.

Rửa sạch xong bát đũa, Uyển Nhi tại hạ Thẩm Vân ra hiệu, dạy cho Miên Chi mỗi ngày đều muốn làm gì.

Miên Chi mặc dù không nói nhiều, nhưng là học đồ vật rất nhanh, linh lô cái gì dạy một lần liền sẽ dùng.

Còn có múc nước, thu thập vệ sinh, giặt quần áo cái gì, những này đều không cần dạy.

"Gian phòng kia là lão gia tĩnh thất, còn có phòng ngủ, đều không cần ngươi thu thập..."

"Ngày mai ta dạy cho ngươi nấu cơm, ngươi sẽ chỉ nấu cháo..."

...

Đều là chút rải rác công việc, không có gì kỹ thuật hàm lượng, nhưng là còn không thể không làm, dạy một lần Miên Chi liền hiểu.

Thẩm Vân nhìn xem nàng rất ngoan, liền trở về phòng tiếp tục khắc dấu trận bàn đi.

Đúng vậy, khắc dấu trận bàn.

Khoảng thời gian này Thẩm Vân tất cả phúc báo đều dùng để khắc dấu tinh phẩm phù thạch, Nguyên thạch chỉ tồn không tiến, không đuổi kịp tiêu hao tốc độ.

Thẩm Vân ngay từ đầu không dùng phúc báo khắc dấu phổ thông phù thạch kiếm Nguyên thạch, nhưng quá mệt mỏi, hơn nữa còn dễ dàng thất bại.

Nhàn rỗi trong lúc đó chế tác trận bàn thay thế phù thạch, cái này một khi cảm giác nghĩ thất bại, có thể trực tiếp ngừng bút.

Hoặc là thêm một chút phúc báo, lập tức xoay chuyển trạng thái.

Điều chỉnh tốt trạng thái sau lại lại bắt đầu lại từ đầu, đơn giản là thêm một cái tiết điểm.

Cùng Xảo Nương nói như vậy, chỉ cần không sợ tiết điểm nhiều, liền không dễ dàng thất bại.

Thẩm Vân không tiêu hao phúc báo điểm, khắc dấu ra trận bàn, cũng có thể duy trì tại bảy tám cái tiết điểm trình độ.

Mỗi ngày lúc rảnh rỗi khắc dấu trận bàn.

Ba năm ngày thời gian liền có thể khắc dấu ra một cái trận bàn, nửa tháng một bộ ra, giá bán năm mươi Nguyên thạch.

Mặc dù không có khắc dấu Nguyên thạch kiếm được nhiều, nhưng là thắng ở nhẹ nhõm, đem càng nhiều thời gian tinh lực dùng tại địa phương khác.

Trong đêm Thẩm Vân làm xong, Uyển Nhi đã đem căn phòng cách vách thu thập ra, đưa qua mấy giường đệm chăn.

An bài Miên Chi nghỉ ngơi.

"Miên Chi thế nào, thích hợp làm thị nữ sao?"

Trên giường, hai người vợ chồng lời nói trong đêm.

"Ừm ~ Miên Chi còn có thể, mặc dù người xem ra ngơ ngác, nhưng làm việc rất lanh lợi."

Uyển Nhi cắn môi dưới, một mặt oán trách đè lại làm loạn đại thủ.

"Nhanh nhẹn liền tốt."

"Uyển Nhi, nhanh để ta kiểm tra một chút."

"Phu quân, không muốn ~ "

Ngô

...

Vừa rạng sáng ngày thứ hai, Thẩm Vân là bị ngoại bên cạnh động tĩnh đánh thức.

Hắn rời giường thời điểm, bên ngoài đình viện đã bị quét dọn sạch sẽ, một cái thân ảnh nhỏ gầy đang đánh thủy, một thùng một thùng hướng trong vạc ngược lại.

Cần cù làm công người thượng tuyến.

Thẩm Vân hơi kinh ngạc, không nghĩ tới làm như vậy gầy tiểu nữ hài, khí lực còn không nhỏ.

Trước đây vừa tới Linh Nông Phường lúc, Uyển Nhi nhưng xách không động này sao một thùng nước.

Quả nhiên, tối hôm qua nhiều như vậy cơm không phải ăn không.

Thẩm Vân hỏi: "Miên Chi, ngươi khảo nghiệm qua tu hành thiên phú sao? Đạo cơ là bao nhiêu?"

"...."

Miên Chi tinh tế cánh tay dẫn theo thùng nước, đối với Thẩm Vân vấn đề sững sờ tại nguyên chỗ, không biết giải thích như thế nào đáp.

Nhìn nàng ánh mắt phát tán, mang mang nhiên dáng vẻ, Thẩm Vân liền biết nàng căn bản không có được truyền thụ phương diện này kiến thức.

"Ngươi đi múc nước đi."

Thấy thế, Thẩm Vân không có nhiều lời, để nàng đi làm việc.

Thẩm Vân trong sân treo lên Cổn Thạch Quyền.

Thời điểm trước kia, hắn cảm giác buổi sáng không làm gì, nằm ở trên giường thoải mái nhất.

Tu hành về sau, buổi sáng đánh một bộ Cổn Thạch Quyền, quanh thân khí huyết bị điều động, cảm giác thoải mái nhất.

[ Cổn Thạch Quyền (tiểu thành 888/1000) ]

Môn này chiến pháp khoảng cách đại thành càng ngày càng gần, đại thành còn có thể tăng phúc điểm chiến lực.

Chỉ là loại cấp bậc này pháp môn, không có luyện đến viên mãn tất yếu, viên mãn nhiều nhất bất quá điệp gia gấp đôi mà thôi.

'Công' cấp bậc chiến pháp, nắm giữ về sau liền so Cổn Thạch Quyền viên mãn mạnh, không có chỗ nói rõ lí lẽ đi.

Chờ hối đoái « Huyết Thiên Công » liền nhiều hối đoái chút chiến pháp luyện một chút..