Chương 72: Viên mãn = vì hướng thánh kế tuyệt học!

Chương 72: Viên mãn = vì hướng thánh kế tuyệt học!

Làm điểm tâm thời điểm, để Miên Chi vào tay đi làm, Thẩm Vân ở một bên chỉ điểm.

Nấu cơm cái gì nàng đều biết, đơn giản xào rau nàng cũng không thành vấn đề, chỉ là đối đồ ăn không thuần thục.

Cũng không đần, dạy dỗ dạy dỗ liền có thể vào tay.

Thẩm Vân càng thêm hài lòng.

Có cái tiểu thị nữ quả thật không tệ, về sau không cần vì gia đình việc vặt phân tâm, cảm giác hạnh phúc tăng lên rất nhiều.

Không có cách nào.

Ai có thể cự tuyệt sau khi cơm nước xong bát đũa tiện tay đẩy, hoàn toàn không cần quan tâm dụ hoặc.

Người bình thường loại này thể nghiệm cũng liền khi còn bé phụ mẫu nuông chiều.

Trên bàn cơm, Miên Chi cúi đầu ăn cơm, một thanh cháo, một thanh bánh, quai hàm phình lên, như cái tiểu Hamster.

Mắt hạnh một mực nhìn chằm chằm trong chén, giống như là đang tiến hành chiến đấu gian khổ.

Khô dầu ăn ngon thật.

Ta cũng sẽ in dấu khô dầu.

Có thể hay không mỗi ngày in dấu khô dầu ăn?

Vẫn là nhìn xem lão gia muốn ăn cái gì đi, Miên Chi năm ngày... Không mười ngày ăn một lần khô dầu là được.

Nàng cực ít gắp thức ăn, nhất là Thẩm Vân cùng Tô Uyển Nhi gắp thức ăn thời điểm.

Tô Uyển Nhi thỉnh thoảng sẽ cho nàng kẹp mấy đũa, Thẩm Vân thì không có quản.

"Tiểu Chi, ngươi từ từ ăn, ăn xong lại thu thập là được."

Tô Uyển Nhi ăn xong nhìn xem Miên Chi cơm khô, nhìn nàng cơm khô khẩu vị mở rộng, ăn nhiều miếng bánh.

Sau bữa ăn, Uyển Nhi nện bước nhẹ nhàng bộ pháp đi linh điền, Thẩm Vân đi sát vách dạo qua một vòng.

Tiểu Đồng Đồng cũng rời giường nấu cơm.

Quật cường tiểu nha đầu mặc dù luôn luôn rụt rè, nhưng lại có mình kiên trì, không cho Thẩm Vân hai người thêm phiền phức.

Có lẽ cũng chính bởi vì điểm này, Thẩm Vân đối nàng càng chiếu cố.

Trong ngõ nhỏ cũng không người nào dám bởi vì chính nàng ở nhà, có người ức hiếp nàng, cái khác loạn thất bát tao người cũng không dám tới gần.

"Đồng Đồng nấu cơm càng ngày càng hương, qua mấy ngày Xảo Nương trở về có phúc." Thẩm Vân nói mỉm cười.

"Chờ mụ mụ trở về, ta cho nàng làm một cái lớn bánh gatô, nàng nhất định chưa ăn qua."

Tiểu Đồng Đồng vui vẻ ra mặt.

Hai lần Xảo Nương ra ngoài, nàng trưởng thành rất nhanh, nguyên bản tóc đều không quá sẽ đâm, hiện tại đã sẽ buộc ra tinh xảo viên thuốc đầu.

Ngồi trong chốc lát, Thẩm Vân về tĩnh thất khắc dấu phù thạch đi.

Thời gian liền như thế trôi qua từng ngày.

Tinh phẩm phù thạch tại Thẩm Vân hư không trong túi không ngừng biến nhiều, lực lượng càng phát ra sung túc.

Huyết thực cơ bản bốn ngày liền có thể tiêu hóa một hai, còn cho Tô Uyển Nhi cũng ăn huyết thực.

Chỉ bất quá nàng tiêu hóa tốc độ có chút chậm, bốn ngày thời gian tiêu hóa không đến một nửa, nàng hô hấp pháp cảnh giới tương đối thấp, đừng nói tiểu thành, nhiều nhất là nắm giữ cảnh.

Không phải ai đều giống như Thẩm Vân, tập luyện liền có tiến bộ, bình cảnh đâm một cái liền phá.

Đảo mắt năm ngày quá khứ, hết thảy đều ổn trung hướng tốt.

Trừ

Xảo Nương vẫn chưa về, đã ba mươi bốn ngày quá khứ.

"Đồng Đồng đừng có gấp, Đại Hoang quá lớn, cho dù trì hoãn một chút thời gian cũng rất bình thường."

Tô Uyển Nhi an ủi ánh mắt hoảng hốt, thỉnh thoảng hướng phía cửa ngõ nhìn quanh Tiểu Đồng Đồng.

Vừa có người đi ngang qua, liền không nhịn được nhìn sang.

"Đúng, mụ mụ nhất định trì hoãn, trước đó nàng cũng từng nói với ta, Đại Hoang bên trong biến đổi thất thường, đụng phải nguy cơ đường vòng đều muốn đi thật nhiều ngày."

"Không có việc gì..."

Tiểu Đồng Đồng cũng an ủi mình, mặt ngoài nhìn qua bình tĩnh, thế nhưng là tay nhỏ lại run nhè nhẹ.

Miên Chi ngơ ngác nhìn nơi này, phát giác cái này vừa kết bạn tiểu muội muội hồi hộp.

Càng nghĩ, phòng bếp bưng tới một đĩa khô dầu.

Có cái gì không thoải mái, cùng khô dầu vào bụng về sau, liền tiêu hóa.

"Tạ ơn Chi tỷ tỷ."

Đồng Đồng nhìn xem trước mặt khô dầu, Đan Phượng trong mắt lóe lên mê mang, gây chú ý nhìn lên là Miên Chi, đành phải nói cảm tạ.

Cái này mấy ngày kế tiếp, nàng cũng minh bạch tỷ tỷ này tâm tư tinh khiết, thích ăn bánh.

Cũng vô ác ý.

Nghe được có người gọi tỷ tỷ, Miên Chi ngây ngốc trên mặt hiển hiện vui vẻ thần sắc.

Nàng thích người khác gọi nàng tỷ tỷ.

Thẩm Vân nhìn xem thật thà chất phác Miên Chi, nhịn không được thở dài.

Lúc đầu nhìn mấy ngày nay làm việc rất cơ linh, hiện tại nhìn vẫn là cái kia ngốc khờ tính tình.

Nghe tới lão gia thở dài, Miên Chi vội vàng lại lấy ra một cái đĩa, cho lão gia đầu quá khứ một trương bánh.

Thẩm Vân có chút dở khóc dở cười.

Miên Chi lại duỗi ra tay nhỏ, phủ phục cho trên ghế nằm Thẩm Vân theo lên chân tới.

Mấy ngày linh mễ linh nhục ăn đến, Miên Chi trên mặt có chút thịt, màu nâu tóc dài cũng dần dần có quang trạch.

"Phía dưới một điểm, đúng đúng..."

Thẩm Vân bất đắc dĩ hưởng thụ.

Miên Chi xoa bóp tay nghề không tệ, hẳn là cái kia nha bà dạy.

Điểm này Thẩm Vân rất thích.

Nghe một bên Tô Uyển Nhi cùng Đồng Đồng nói nhỏ, nghĩ đến Xảo Nương, Thẩm Vân chỉ có thể thay nàng cầu nguyện.

Đại Hoang bên trong nguy hiểm trải rộng, nhất là những ngày qua, Thánh Thành trong vòng trăm dặm mặc dù an toàn không ít, nhưng là ngoài trăm dặm địa phương, bởi vì cùng yêu tộc chiến đấu, nguy cơ cùng biến số ngược lại càng nhiều.

Liệp hoang tiểu đội muốn có thu hoạch, thế tất yếu đi ra phạm vi trăm dặm, đi hướng càng sâu địa phương tìm kiếm.

Bất quá cũng không phải nhất định xảy ra chuyện, cũng có rất lớn có thể là bị trì hoãn.

Hành tẩu hoang dã, ra ngoài một chuyến không có định thời gian một tháng một lần trở về thuyết pháp.

Nếu là phát hiện cơ duyên gì, chậm trễ một chút thời gian, ngốc hai tháng cũng không phải là không có khả năng.

Cảm thụ được thể nội hô hấp pháp có xu thế đình chỉ, Thẩm Vân lần nữa gia nhập một điểm phúc báo.

Hô hấp pháp tại thể nội lại tự hành vận chuyển lại.

Nếu như không có phúc báo điểm tham gia, hoàn toàn bằng vào tự thân, Thẩm Vân căn bản làm không được để hô hấp pháp tại thể nội tự hành vận chuyển.

Hắn cũng nói bóng nói gió rất nhiều người, không có người có thể làm được.

Đối đây, Thẩm Vân cũng không có thất lạc, ngược lại càng vui vẻ hơn.

Người không ta có!

Hiện tại mỗi ngày hô hấp pháp nội đầu nhập tám chín điểm chuyên môn phúc báo, liền có thể cam đoan hô hấp pháp mọi thời tiết tự hành vận chuyển.

Tự hành vận chuyển trong lúc đó, theo Thẩm Vân càng thêm rất quen tâm phân hai dùng, sẽ còn mỗi ngày ngoài định mức tăng lên hai mươi điểm tiến độ.

Một ngày chính là ba mươi điểm tiến độ tăng lên, tấn thăng viên mãn, bất quá hơn hai trăm ngày.

Đừng nói 'Pháp' cấp bậc tu hành đến viên mãn, cho dù 'Quyết' cấp độ tu hành đến viên mãn cũng rất khó.

Thẩm Vân một năm liền có thể đem nhất bộ pháp môn tu tới viên mãn, truyền đi tuyệt đối thuộc về thiên tư tuyệt đỉnh hàng ngũ.

Có thể đem nhất bộ công pháp tu tới viên mãn, đại biểu cho đối với pháp này lĩnh ngộ được cực hạn.

Công pháp nhiễm tu sĩ ý chí, rèn luyện tinh khí thần, hình thành chất thuế biến.

Pháp môn viên mãn về sau, liền không còn là nguyên bản « Tử Lôi Hô Hấp Pháp » mà là Thẩm Vân bản —— Tử Lôi Hô Hấp Pháp.

Thiên nhân thiên diện, cùng một bộ công pháp, khác biệt nhân tu đến viên mãn, đều sẽ có chỗ khác biệt.

Sánh vai, thậm chí vượt qua công pháp người sáng lập.

Lâu dài thấm vào trong đó, đem một loại nào đó pháp môn, tăng lên tới cao độ bất khả tư nghị, cũng không phải không có tiền lệ.

Thẩm Vân liền từ một bản tạp ký thượng nhìn qua, từng có tuyệt thế thiên kiêu giáng sinh Đại Hoang, chỉ có « Man Ngưu Quyền » có thể tu hành.

Trải qua hơn trăm chở, không ngừng dung nhập tự thân lý giải, đem Man Ngưu Quyền ngạnh sinh sinh tăng lên tới tám lần tăng phúc tình trạng, sánh vai 'Trải qua' cấp độ chiến pháp.

Danh xưng « Bát Hoang Ngưu Thần Hám Thiên Chiến Pháp »

Đối với như thế thiên kiêu, Thẩm Vân chỉ có thể nói một câu bội phục.

Thánh Tông trong tàng kinh các, xác thực có bộ này chiến pháp, ngoại môn đệ tử có thể hối đoái.

Một vị thiên kiêu trăm năm thôi diễn tâm huyết, chỉ cần hai vạn cống hiến liền có thể mang về nhà.

Giấy chất đồ văn bản, vẻn vẹn cần sáu ngàn.

Quý sao?

Không có chút nào quý!

Tu hành chính là đứng ở trên vai người khổng lồ, nhìn ra xa càng xa xôi phong cảnh.

Vì hướng thánh kế tuyệt học!.