Chương 73: Sách cổ phá nhị giai!

Chương 73: Sách cổ phá nhị giai!

Thời gian nhoáng một cái, lại là năm ngày quá khứ.

Theo thời gian trôi qua, Đồng Đồng càng phát ra kinh hoảng, Xảo Nương vẫn chưa về.

Thế nhưng là nàng lại rất hiểu chuyện, không ầm ĩ không náo, chỉ là tinh thần có chút uể oải, ngẫu nhiên còn trái lại trấn an bồi tiếp nàng Tô Uyển Nhi.

Chính là phần này nhu thuận hiểu chuyện, xem ra càng khiến người ta lo lắng.

"Xảo Nương đã ra ngoài bốn mươi ngày đi."

Giữa trưa, Lưu lão nghe nói đến Thẩm Vân gia, lo lắng nhìn xem sát vách trong viện thỉnh thoảng nhìn về phía cửa ngõ Tiểu Đồng Đồng.

"Đúng vậy a, bốn mươi mốt ngày."

Thẩm Vân cũng có chút bực bội.

Vượt qua thời gian mười ngày không có tin tức, ai cũng biết, Xảo Nương gặp bất trắc tỉ lệ tăng lên rất nhiều.

Xảo Nương người hàng xóm này, hắn có không ít hảo cảm, nhưng lại trừ chờ tin tức, cũng không thể tránh được.

Tìm cũng không có chỗ có thể tìm ra.

Đại Hoang bên trong người săn thú, thú thợ săn, người thợ săn.

'Ba năm đọ sức đến huyền thiết, một khi tang lại lá gan não' ví dụ có khối người.

Vẫn là câu nói kia, Đại Hoang chém giết ngươi có thể thắng một trăm lần, không thể thất bại một lần.

Hai người ngồi tại trong sân cây đào hạ.

Ba tháng đến, trên cây hoa đào nở, lại không người để ý thưởng thức.

"Như thật xảy ra chuyện, Đồng Đồng ta nguyện ý thay Xảo Nương chiếu cố, các ngươi lại an ủi nàng một chút ngày."

Trầm mặc thật lâu, lão Lưu nhỏ giọng nói với Thẩm Vân.

Lão Lưu sợ Thẩm Vân có ý khác, hi vọng bọn hắn không muốn ngại phiền, từ hắn đến cho Đồng Đồng vững tâm.

"Còn không có đến lúc đó, Xảo Nương nói không chừng là trì hoãn."

Thẩm Vân vẫn chưa nói tiếp.

Hắn cũng không phải lạnh lùng người vô tình, Xảo Nương thật xảy ra chuyện, xem ở quá khứ tình cảm bên trên, đem Đồng Đồng chiếu cố đến mười lăm tuổi khảo thí đạo cơ, cũng không tính là gì.

Hiện tại hắn bất luận là nhân mạch vẫn là tiền tài, chiếu cố cái mười ba mười bốn tuổi tiểu nha đầu, đều là một cái nhấc tay.

Cây đào hạ, làm tốt dự tính xấu nhất về sau, trong lòng Thẩm Vân ngược lại là bình tĩnh lại.

"Mặt bên hỏi một chút Đồng Đồng, có biết hay không Xảo Nương gia nhập cái kia đi săn tiểu đội, thành viên khác tin tức, tốt nhất là có thể liên hệ đến địa chỉ, ta đi xem một chút."

Đưa tiễn lão Lưu, đột nhiên nghĩ đến cái gì, Thẩm Vân gọi tới Tô Uyển Nhi nói.

"Đúng a, nhìn xem đội viên khác về có tới không."

Tô Uyển Nhi hai mắt tỏa sáng, xoay người đi tìm Đồng Đồng.

Nếu là cũng chưa trở lại, toàn bộ tiểu đội trì hoãn, Xảo Nương hẳn là bình an.

Nếu là những người khác trở về, cũng có thể có tin tức xác định.

Loại này từ đầu đến cuối không có tin tức xác thật, chỉ có thể chờ đợi cảm giác, rất dày vò.

Thẩm Vân về trước tĩnh thất.

Hôm nay đối với hắn mà nói rất trọng yếu, bởi vì sách cổ có thể đột phá cấp bậc.

Không đợi được ban đêm, Thẩm Vân quyết định trực tiếp đột phá.

[ Tử Lôi Hô Hấp Pháp (đại thành 1420/10000) ]+3

Cuối cùng ba điểm, Thẩm Vân dùng tại trên Tử Lôi Hô Hấp Pháp.

[ Thối Hưu Phúc Báo cổ quyển: Nhất giai (4998/5000) ]+3

...

Một chút cảm ngộ tràn vào trong đầu, Thẩm Vân vô tâm nhiều thể ngộ, chăm chú nhìn chằm chằm sách cổ biến hóa.

[ Thối Hưu Phúc Báo cổ quyển: Nhị giai (0/10000) ]

[ hưởng thụ phúc báo: Mỗi ngày hưởng thụ sinh hoạt có thể đạt được phúc báo điểm 15 ]

[ khỏe mạnh phúc báo: Mỗi ngày vận động, có thể đạt được phúc báo điểm 15 ]

[ kỹ nghệ yêu thích: Nhân đạo phù sư (nhất giai 4555/ 100,000) Linh Thực Sư (học đồ 300/1000) Tử Lôi Hô Hấp Pháp (đại thành 1420/1W) Cổn Thạch Quyết (tiểu thành 790/1000) Liễm Tức Quyết (đại thành 4920/1W) Khí Huyết Ngưng Ti Quyết (đại thành 5300/1W)... ]

[ phúc báo điểm:0 ]

[ chuyên môn phúc báo:8 ]

[ khóa lại bạn lữ (nhất): Mỗi ngày cùng bạn lữ hữu hảo giao lưu ]

...

Mặc dù bạn lữ số lượng vẫn như cũ là 'Nhất' nhưng là Thẩm Vân có một loại kỳ diệu cảm giác, lần tiếp theo bạn lữ liền sẽ gia tăng.

Đến mau chóng tìm kiếm kế tiếp khóa lại mục tiêu.

"Sách cổ tiến giai về sau, mỗi ngày phúc báo điểm chính là bảy mươi điểm.

Lần tiếp theo tiến giai, hơn 140 ngày, hơn bốn tháng."

Lại nhìn về phía duy nhất một chỗ biến hóa, Thẩm Vân ra kết luận.

Tin tức tốt.

Về sau hắn mỗi ngày khắc dấu tinh phẩm phù thạch số lượng, mỗi ngày có thể đạt tới ba cái.

Góp nhặt cống hiến tốc độ, lại có thể gia tăng, khoảng cách hối đoái Thẩm Vân tâm tâm đọc « Huyết Thiên Công » có thể nói gần trong gang tấc.

"Hiện tại hư không trong túi tinh phẩm phù thạch lại có hơn hai mươi mai, đến mau chóng xuất thủ mới được."

Thẩm Vân nhìn lướt qua hư không túi.

Những ngày này lục tục ngo ngoe có người đến tìm hắn mua tinh phẩm phù thạch, mỗi người Thẩm Vân đều không dám bán nhiều.

Lần thứ nhất tiếp xúc, bán thiếu điểm, giống như là Hoàng Trường Hành khi đó đồng dạng.

Lần thứ hai thành khách hàng quen, thành lập được giao tình, có thể xét nhiều bán chút.

"Nữ Võ Thần bọn hắn bên ngoài đi săn hơn một tháng, cũng nhanh trở về chỉnh đốn, đến lúc đó sẽ đến bổ sung tinh phẩm phù thạch."

Thẩm Vân lại vỗ xuống trán, Nữ Võ Thần muốn nhị văn phù tinh, hắn còn không có nghiên cứu.

Sách cổ đột phá rất nhanh, biến hóa lại không lớn.

Không bao lâu, Thẩm Vân chậm rãi đi ra tĩnh thất, giống như là lấy đồ vật liền ra.

Ngoài cửa tiểu Đồng Đồng chính đứng ở nơi đó, mặt mũi tràn đầy chờ mong lại do dự nhìn xem hắn.

Tô Uyển Nhi cho tiểu Đồng Đồng nói.

"Thẩm bá, mẫu thân từng nói với ta, Thiên Bảo Phường tám đường phố hai mươi chín hào, là đi săn tiểu đội trưởng địa chỉ."

"Tốt, ta liền tới đây nhìn xem, các ngươi ở nhà chờ lấy."

Không nói nhảm, Thẩm Vân cầm quải trượng quay người đi ra ngoài, gọi chiếc Giao Lân Mã xe, trực tiếp đi Thiên Bảo Phường.

Tiểu Đồng Đồng nhìn chăm chú lên Thẩm Vân bóng lưng biến mất tại cửa ngõ, trong lòng rất thấp thỏm.

Mấy ngày nay dày vò trung, Đồng Đồng phảng phất cao lớn hơn không ít.

Nếu là mẫu thân thật xảy ra chuyện, cũng đã thông báo nàng nên làm như thế nào.

Nếu là Thẩm bá đối nàng cũng không tệ lắm, liền đem cái hộp kia cho Thẩm Vân, đổi được tương lai che chở.

Nếu là cảm giác Thẩm bá gia không đúng.

Như vậy liền giấu kỹ hộp, mang theo mẫu thân lưu lại Nguyên thạch cùng vàng bạc, đi tìm nơi nương tựa Lưu bá.

Nhất định phải giấu kỹ hộp, tương lai thiên tư không đủ, liền không nên đi tìm kiếm.

Cho dù là di thất cũng không đi tìm tìm, coi như không tồn tại.

Tiểu Đồng Đồng vẫn là ở trong lòng cầu nguyện, cầu nguyện mẫu thân không có việc gì.

...

Thiên Bảo Phường tọa lạc tại Thánh Thành phía đông trung ương phồn hoa khu vực, khoảng cách Thánh Bảo Lâu cùng Thiên Công Đông Phủ đều không xa.

Giao Lân Mã xe đến phường miệng liền bị ngăn lại, không cho vào.

Thẩm Vân đành phải xuống xe ngựa, đi bộ trong triều bộ đi đến.

Mặc một thân Thánh Tông đệ tử phục, cũng không ai dám cản hắn.

Đây là một cái lớn phường, đường đi rộng lớn, hai bên đều là trang nhã đình viện, đều có trận pháp phòng hộ, bên trong nhìn không rõ ràng.

Trên đường gặp được người, cơ bản đều tản ra dưỡng thể trung hậu kỳ khí tức, rất ít gặp phàm tục.

Phía trước.

Một cái phát ra cường đại lực áp bách cường giả, dưới hông còn có một thớt bao trùm kim sắc long lân, trán sinh song giác long mã chậm rãi đi tới.

Thẩm Vân lựa chọn chống quải trượng sang bên.

Này lên ngựa đi trên đường phố dị thường thần tuấn, trọn vẹn cao khoảng một trượng.

Giác cùng lân phiến màu sắc hoà lẫn, tản ra ánh sáng nhu hòa, giác là Long Lân Mã dấu hiệu đặc biệt, có thần thông.

Lông bờm như là thác nước rủ xuống tại cái cổ hai bên, cái đuôi sẽ như cùng cờ xí tung bay tại sau lưng, cùng trên thân lân phiến tương hỗ chiếu rọi, thể hiện ra một loại không gì sánh kịp khí thế.

"Long Lân Mã!" Thẩm Vân có chút ao ước.

Không có nam nhân có thể cự tuyệt loại này tọa kỵ, khắc vào thực chất bên trong lãng mạn.

Giao Lân Mã chỉ là Long Lân Mã bị đào thải xuống tới á chủng, trong thành trên đường lớn tốc độ cao nhất bôn tập, miễn cưỡng đạt tới dưỡng thể hậu kỳ.

Long Lân Mã không giống, tại Đại Hoang bên trong, tốc độ cao nhất chạy vội hạ không thua gì Huyết Hải cảnh tại thiên không phi hành.

Nhất là song giác có thể ngắn ngủi kích phát thần thông, nhưng ngắn ngủi bước trên mây mà đi.

Huyết mạch càng là thuần túy Long Lân Mã, càng là có thể xông phá hết thảy trở ngại, tốc độ nhanh chóng, bình thường Huyết Hải cảnh đều đuổi không kịp.

Thích hợp thừa cưỡi man thú vốn lại ít, nhất là nhân yêu ở giữa mâu thuẫn bối cảnh hạ.

Chớ nói chi là loại này am hiểu tốc độ, khoảng cách dài chạy vội man thú, tọa kỵ bên trong cực phẩm.

Chí ít vạn mai Nguyên thạch cất bước.

Phụ tu là kiếm tiền, nhưng là so với Thánh Thành nội một chút cỡ nhỏ tu hành gia tộc, đời đời kiếp kiếp góp nhặt tài phú, vẫn là giật gấu vá vai..