Chương 74: Tiên phú kéo theo sau giàu!

Chương 74: Tiên phú kéo theo sau giàu!

Đợi cho cao lớn thần dị Long Lân Mã đi qua, Thẩm Vân tiếp tục tại Thiên Bảo Phường tìm kiếm lấy số tám đường đi.

Loại này phồn hoa chỗ lớn trong phường, tu sĩ đều phá lệ có nguyên.

Bất quá đều là dưỡng thể tu sĩ.

Trong phường ở lại ít có Huyết Hải cảnh tu sĩ, Huyết Hải cảnh tu sĩ, cơ bản đều ở tại trong động phủ.

Cái này cùng Huyết Hải cảnh có thể hấp thu thiên địa tinh khí có quan hệ.

Thánh Tông nắm giữ bát giai long mạch thiên địa tinh khí, tiêu tán giữa thiên địa chỉ là số ít.

Đại bộ phận đều bị Thánh Tông trận pháp đại sư nhóm thông qua trận pháp, dẫn đạo tại từng cái tiết điểm, hình thành khắp nơi phúc địa động phủ.

Trong động phủ nồng đậm lại sinh động thiên địa tinh khí, cung cấp Huyết Hải cảnh trở lên các tu sĩ tu hành.

Thành Đông linh điền chỗ, chính là một cái cỡ lớn phúc địa động phủ, cải tạo thành linh điền, bị trận pháp toàn phương vị phong cấm bao trùm.

Cho nên nói Huyết Hải cảnh không mua nhà, mua động phủ.

"Thiên Bảo Phường tám đường phố hai mươi chín hào."

Một đường tìm kiếm, tìm người hỏi đường, Thẩm Vân rốt cục đến đến nơi.

Trước mắt cái này bao phủ tại trận pháp hạ tĩnh mịch trang viên hẹn chiếm diện tích hai ba mẫu đất, tại cái này Thiên Bảo Phường xem như tiểu viện.

Trước cửa có linh đang bái phỏng, gõ vang nhưng truyền đến trong trận pháp.

"Đinh linh, đinh linh..."

Nương theo lấy ba tiếng giòn vang, thời gian đốt một nén hương, nội bộ đi ra một cái dưỡng thể trung kỳ thanh niên nam tử.

"Vị đạo hữu này, nơi đây thế nhưng là Nghiêm Vũ Phi Nghiêm đội trưởng gia."

Thẩm Vân thi cái lễ hỏi.

Đối phương thấy Thẩm Vân là Thánh Tông ngoại môn đệ tử, vội vàng đáp lễ lại.

"Ta là con của hắn, xin hỏi ngài là?"

Người thanh niên kia nghi hoặc nhìn Thẩm Vân.

Cha hắn cũng không có gia nhập Thánh Tông, trong nhà cũng cùng Thánh Tông đệ tử lui tới không nhiều, tại sao lại có Thánh Tông đệ tử tới chơi?

"Ta là.... Muốn hỏi một chút lệnh phụ phải chăng trở về."

Thẩm Vân thuyết minh ý đồ đến.

"Gia phụ từng nói, lần này ra ngoài cùng một cái khác đi săn tiểu đội hợp tác, sẽ đi ra khá xa khoảng cách, khả năng về muộn đến mười mấy ngày, để trong nhà không cần quải niệm."

Được đến sau khi trả lời, Thẩm Vân trong lòng nhẹ nhàng thở ra.

Xem ra là bình thường hành trình trì hoãn.

Thanh niên kia còn mời hắn đi vào uống trà làm khách, Thẩm Vân lấy cớ chối từ.

Nếu không còn chuyện gì.

Đi ra Thiên Bảo Phường về sau Thẩm Vân không có lập tức trở về, mà là đi vòng đi Thánh Bảo Lâu.

"Đến một viên Dung Linh ngọc tinh, Dung Linh phù mặc hai bình, ba cái trận bàn."

Lần này tiếp đãi không phải là hắn cái kia rất Bạch Trì Duyệt trợn nhìn, mà là một cái nam phục vụ, không có gì để nói nhiều.

Nhị văn phù tinh chế tác, không thể rời đi một loại tên là Dung Linh phù văn.

Đây là một loại rất kì lạ phù văn, có thể làm hai viên phù thạch dung hợp lại cùng nhau, phi thường thần kỳ.

Nhất giai phù văn có thể điều động năng lượng thiên địa có hạn.

Muốn tăng lên một giai phù thạch uy năng, đơn giản thô bạo tăng lên gánh chịu phù văn Nguyên thạch năng lượng ẩn chứa, căn bản không làm được.

Bởi vì cho dù tại trung phẩm Nguyên thạch thượng khắc dấu nhất giai phù văn, nó cũng chỉ sẽ là nhất giai phù thạch uy lực.

Không có bị điều động năng lượng đều sẽ bị lãng phí.

Liền giống với nhất giai phù văn là một cái bát, một cái túi nhỏ mễ đổ vào, trong chén đầy, vừa vặn có thể tiêu tán ra một điểm.

Một vạc mễ đổ vào, bát vẫn là cái kia bát, vẫn là chỉ có thể trang một bát mễ, dư thừa chỉ có thể lãng phí.

Cực hạn là ở chỗ này bày biện, không phải gọi thế nào nhất giai phù văn đâu?

Không phải rộng rãi phù sư, trực tiếp tại Thẩm Vân lần thứ nhất khắc dấu cái chủng loại kia đà điểu trứng Nguyên thạch thượng khắc dấu phù văn.

So uy năng, liền so với ai khác phù thạch lớn.

Đây chính là Dung Linh phù văn chỗ kỳ lạ, có thể làm hai viên phù thạch huyền diệu dung hợp lại cùng nhau, nội bộ có hai chủng ẩn chứa năng lượng phù văn.

Còn có thể tiếp nhận càng nhiều khí huyết quán chú, uy lực to lớn gia tăng.

Đưa đến 1+1>3 hiệu quả.

"Khách nhân, Dung Linh ngọc tinh một viên hai mươi Nguyên thạch, Dung Linh phù mặc hai Nguyên thạch, trận bàn mười lăm Nguyên thạch."

Người hầu mang tới đồ vật, cung kính nói.

Dung Linh ngọc tinh giá cả chỉ so với phổ thông thuộc tính phù văn ngọc tinh quý một điểm, này độ khó không ở chỗ phức tạp trình độ.

"Đây là ba cái Lưu Li Bất Động Trận trận bàn, mười cái phù thạch, chống đỡ giá sau còn lại toàn đổi thành Nguyên thạch."

Thẩm Vân vung tay lên, ba cái trận bàn rơi vào trong hộc tủ.

Hắn tiêu hao Nguyên thạch rất nhanh, chín thành chín tài nguyên đều thành cống hiến.

Những ngày này khắc dấu phù thạch Nguyên thạch nơi phát ra, đều đến từ không dùng phúc báo điểm, bằng vào mình khắc dấu trận bàn cùng phù thạch.

Tính xong giá cả, Thánh Bảo Lâu còn phải cho Thẩm Vân tám mươi lăm mai Nguyên thạch.

"Phù thạch tăng giá, so nguyên bản giá cả, nhiều mười Nguyên thạch?"

Thẩm Vân cất kỹ Nguyên thạch hơi nghi hoặc một chút.

Những ngày này hắn không thế nào bên ngoài đi dạo qua, không rõ ràng những biến hóa này.

"Những ngày này, thành nội phù thạch cùng trận pháp cung không đủ cầu, Thánh Bảo Lâu đều đoạn hàng mấy lần, chỉ có thể tăng giá."

Người hầu cung kính hồi phục.

Mặc dù tiền tuyến săn giết yêu thú các tu sĩ kiếm gấp bội, nhưng là hậu phương đồ vật cũng đều tiểu trướng một bút.

Thẩm Vân cảm nhận được tiên phú kéo theo sau giàu!

"Làm sao lại thiếu phổ thông phù thạch? Thiên Công Phủ nhiều như vậy phụ tu, dĩ vãng cả ngày lẫn đêm tích lũy đâu?"

Thẩm Vân hơi kinh ngạc, tinh phẩm phù thạch khuyết thiếu tăng giá bình thường, bởi vì bản thân liền ít.

Phổ thông phù thạch không nên a!

"Thiên Công Phủ sản xuất phụ tu vật phẩm, chưa từng sẽ đối ngoại bán ra, Thánh Bảo Lâu cùng Thánh Tông đều lấy không được."

Người hầu nhẹ giọng nói.

Thánh Bảo Lâu là Thánh Tông sản nghiệp, nhìn xem trên thân Thẩm Vân bộ quần áo này, người hầu mới có thể nói.

Đây coi như là một cái không lớn không nhỏ bí ẩn.

Thẩm Vân kinh dị, "Làm sao lại, Thiên Công cái kia phủ đồ vật đi hướng nơi nào? Thánh Tông cho phép bọn hắn làm như thế?"

Hắn biết một quy củ, đó chính là Thiên Công Phủ không được cho phép trong thành làm ăn.

Trực thuộc phù trai, chỉ bán phụ tu vật phẩm không tính này liệt, đây là bán truyền thừa.

Thánh Tông từ Thiên Công Phủ phụ tu nhóm trong tay thu đi lên đồ vật, sau đó hơi tăng giá bán đi, đây là tuyệt đối kiếm bộn không lỗ mua bán.

Thánh Tông vậy mà không nắm giữ?

Thiên Công cái này phủ có thể làm như thế, cái kia bối cảnh so hắn tưởng tượng bên trong còn muốn lớn a!

Thánh Tông cũng chỉ có thể thỏa hiệp.

"Đây cũng không phải là tiểu nhân có thể biết."

"Có lẽ qua ít ngày những vật này giá cả liền hạ, thành nội truyền ra Thương Minh Tiên Bảo Khuyết muốn rơi xuống đất tin tức, đến lúc đó sẽ có đại lượng phù thạch, thậm chí tinh phẩm phù thạch bán ra."

Người hầu đối với ngành nghề nội tình có hiểu rõ, chỉ chỉ bầu trời ngoài cửa sổ: "Quý khách trong tay có phù thạch, cần phải mau chóng xuất thủ a."

Thẩm Vân không tự giác nhìn về phía ngoài cửa sổ, có tiên cung treo cao tại ngày, phóng xuống mảng lớn ẩn ảnh.

"Thương Minh Tiên Bảo Khuyết!"

Mọi người đều biết, Thánh Thành nội lớn nhất cửa hàng cũng không phải là Thánh Bảo Lâu, mà là Thương Minh Tiên Bảo Khuyết, lâu dài treo cao tại thiên khung.

Dĩ vãng chỉ có Huyết Hải cảnh mới có thể bước vào trong đó, bây giờ lại chịu giáng lâm 'Phàm trần'.

Thương nhân trục lợi, đặt ở tu tiên giới cũng áp dụng.

Nghe người hầu nói xong, nói thật, Thẩm Vân không cho rằng nó sẽ làm chuyện tốt, đem phù thạch giá cả đánh xuống.

"Cái kia thành nội hiện tại thứ gì hạ giá rồi?"

"Man thú thịt, yêu thú giá thịt cách có sở hạ hàng."

Người hầu nghĩ nửa ngày, mới nghĩ ra như thế một cái hồi phục.

Thẩm Vân không nói gì, nói tóm lại, đều tại tăng giá.

Rời đi Thánh Bảo Lâu, gọi chiếc Giao Lân Mã về Linh Nông Phường.

Từ cái kia người hầu nói chuyện phiếm trung, hắn hiểu rõ thành nội rất nhiều mới nhất động tĩnh.

Ngồi ở trong xe ngựa, Thẩm Vân đều đang suy tư.

Lấy tiểu thấy lớn.

Phù thạch, trận pháp, bảo khí rất nhiều cùng chiến đấu tương quan đồ vật đều đoạn hàng, vượt quá dự liệu của hắn.

Lúc này mới khai chiến bao lâu thời gian?

Đối với tu sĩ đến nói, những này 'Ngoại vật' nhiều khi có thể trực tiếp ảnh hưởng một trận chiến đấu hướng đi.

Thế nhưng là, Thiên Công Phủ nội đại lượng phụ tu lại không thể bị Thánh Tông nắm giữ.

Phía sau tất nhiên dính đến rất nhiều phương diện nhân tố, có lẽ còn cùng bí cảnh ngoại phương kia Thánh Diễn đại giới thế cục có quan hệ.

Trên thực tế.

Các loại đồ vật tăng giá, Thẩm Vân loại này phụ tu cũng kiếm không có bao nhiêu tiền, một người chế tác tốc độ, vô luận như thế nào cũng theo không kịp phía trước tiêu hao.

Thánh Bảo Lâu tồn lượng có hạn, mới bắt đầu liền báo nguy, cũng không kiếm được đại đầu.

Thánh Tông có phù thạch tồn kho, ưu tiên cung ứng Truyền Thừa đại điện hối đoái chỗ, để các đệ tử hối đoái.

Điểm cống hiến chỉ ở nội bộ lưu thông, không thế nào tăng giá, cũng không kiếm được bao nhiêu.

Loại này chiến tranh tài.

Chân chính kiếm hẳn là Thiên Công Phủ, bọn hắn nắm giữ lấy Thánh Thành nội nhiều nhất phụ tu quần thể, đem khống lấy ngày lượng phụ tu tài nguyên.

Nhưng là bọn hắn đồ vật đều không ngoài bán, Thẩm Vân liền khó có thể lý giải được.

Nghĩ đến sắp giáng lâm 'Phàm trần' Thương Minh Tiên Bảo Khuyết.

"Chẳng lẽ tay trái ngược lại tay phải, cái này Tiên Bảo Khuyết là Thiên Công Phủ tự mình mở?"

Thẩm Vân không khỏi ám đâm đâm nghĩ đến.

Lười nhác suy nghĩ nhiều, đều không bán liền tốt.

Đều không bán hắn bán.

Đến lúc đó kiếm được đầy bồn đầy bát..