Chương 75: Nàng quá sẽ! Nàng đùa bỡn ta!

Chương 75: Nàng quá sẽ! Nàng đùa bỡn ta!

Trở về trên đường.

Thẩm Vân cùng xa phu trò chuyện lên Thương Minh Tiên Bảo Khuyết hạ xuống tin tức, bọn hắn cái quần thể này cũng đã sớm nghe nói.

Tục truyền không phải hạ xuống mặt đất bên trên, chỉ là hạ xuống nhất định cao độ.

Thành lập một chỗ leo lên Tiên Bảo Khuyết thông đạo, người bình thường cũng có thể tiến vào bên trong.

Thánh Thành tứ phương, cũng đều có tiên cung phân khuyết tu kiến, cùng loại với Thánh Bảo Lâu như thế.

Tại đất bằng lên Chu lâu.

"Đến lúc đó chúng ta cũng đi tiên cung mở mang tầm mắt, nhìn xem đồ vật bên trong có bao nhiêu tiên."

Xa phu điều khiển lấy xe ngựa, cái quần thể này đều rất có thể trò chuyện.

Thẩm Vân những ngày này trạch trong nhà, trong mắt khuyết thiếu tin tức, có chút hăng hái cùng xa phu trời nam biển bắc trò chuyện.

"Thành nội rất nhiều thứ đều bán đứt hàng, từ chừng nào thì bắt đầu?" Thẩm Vân hỏi.

"Mười ngày trước đi, ngày đó ta kéo qua một người khách nhân, đi Thánh Bảo Lâu mua phù thạch, vậy mà tay không mà quay về....."

Xa phu cũng tốt, người hầu cũng được, thân phận trong thành địa vị mặc dù thấp, nhưng là loại này liên quan đến sinh kế tin tức, đều rất nhạy cảm.

Có đôi khi so sánh với tầng đều muốn nhạy cảm.

"Lúc này mới cùng yêu tộc khai chiến không đủ hai tháng, rất nhiều thứ thành nội đã bắt đầu khuyết thiếu, cũng không phải hiện tượng tốt." Xa phu thở dài nói.

Thẩm Vân nghe vậy, cũng là lộ ra vẻ đăm chiêu.

Về Linh Nông Phường.

Đi ngang qua Đoạn Thức Phù Trai thời điểm, vừa vặn nghe tới bên trong cãi lộn.

"Không có phù thạch ngươi mở cái gì phù trai a!"

Trong tiệm khách nhân rất kiên cường, hùng hùng hổ hổ.

"Khách nhân, phù trai chủ yếu là bán phù sư các loại phụ tài, mà không phải phù thạch!"

Đoạn lão bản lưng tựa Thiên Công phường, càng kiên cường hơn, trực tiếp đem người đuổi ra.

Phù trai bán phù thạch chủ yếu phương thức là gửi bán, không phải nhập hàng bán.

Thánh Thành không cho phép, Thiên Công Phủ cũng không cho phép.

Thẩm Vân chỉ là nhìn một chút, không có dừng lại, trực tiếp trở về nhà.

Không ra đi một chuyến, còn thật không biết thành nội đã đến khuyết thiếu phổ thông phù thạch trình độ.

Viện nội Miên Chi quét dọn vệ sinh, Uyển Nhi bồi tiếp Đồng Đồng hồi hộp chờ đợi.

"Cũng chưa trở lại, bình thường chậm trễ...."

Thẩm Vân đem từ Nghiêm gia tin tức cho biết Tiểu Đồng Đồng, khuôn mặt nhỏ nhắn của nàng thượng một lần nữa hiện ra vui mừng.

Tiểu Đồng Đồng rất cảm kích, "Tạ ơn Thẩm bá bá."

"Không có việc gì, có chuyện gì cùng ta hoặc là ngươi Uyển di thương lượng, đừng giấu ở trong lòng."

Thẩm Vân sờ sờ nàng cái đầu nhỏ, cười để nàng đi chơi.

"Không có việc gì liền tốt."

Tô Uyển Nhi cũng nhẹ nhàng thở ra.

"Đi tu hành đi, mau chóng đem khối kia huyết thực luyện hóa, ba bốn khối đoán chừng liền có thể để ngươi tiến giai."

Thẩm Vân trở lại hắn trên ghế nằm nằm xong, đem Dung Linh ngọc tinh lấy ra lĩnh hội.

Dung Linh phù văn độ khó cũng liền so Băng Vụ phù độ khó lớn hơn một chút, lấy Thẩm Vân hiện tại trình độ, hiểu rõ đứng lên cũng không phí sức.

Miên Chi cầm cây chổi quét dọn đình viện, bỗng nhiên dừng thân lại.

Ngơ ngác nhìn Thẩm Vân, luôn cảm giác lão gia nơi đó thiếu chút gì.

Nghĩ một hồi, mê mang trong mắt lóe lên ánh sáng, không có nước trà cùng linh quả.

Lão gia nằm tại trên ghế nằm thích uống trà, phẩm linh quả.

Nhìn xem bị nàng quét năm sáu lần viện tử, sạch sẽ gọn gàng, đều nhanh đánh bóng.

Nàng vội vàng để chổi xuống, đi phòng bếp rửa tay một cái, công việc lu bù lên.

Thẩm Vân từ ngọc tinh trong tham ngộ lấy lại tinh thần thời điểm, vừa vặn ngửi được một bên vừa đúng hương trà.

Chỉ thấy Miên Chi một tay nâng ấm trà chén trà, một tay nâng linh quả, cúi đầu, không nhúc nhích đứng ở nơi đó.

Đẹp mắt mắt hạnh con ngươi lại không tập trung, thanh lệ trên khuôn mặt nhỏ nhắn mặc dù mặt không biểu tình, lại cho người ta ngơ ngác ngu ngơ cảm giác.

Tay nâng bàn đĩa phục vụ cho hắn.

Như thế một nháy mắt, Thẩm Vân mình cũng cảm giác mình quan uy có chút lớn.

"Đặt lên bàn là được, không dùng một mực bưng."

Hắn bất đắc dĩ nói.

Miên Chi như ở trong mộng mới tỉnh lấy lại tinh thần, xoay người đem linh quả cùng nước trà đưa tới Thẩm Vân trước mặt.

Nàng đầu có một hồi, tay nhưng như cũ rất ổn.

"Ngươi chờ một chút."

Nhìn quanh viện tử, Thẩm Vân đột nhiên phát hiện, trước đó ghế nằm bên cạnh cái bàn nhỏ bị hắn cầm tới tĩnh thất.

Trách không được Miên Chi có thể như vậy.

Đứng dậy trở lại tĩnh thất đem lấy ra cái bàn nhỏ, vội vàng để Miên Chi đem đồ vật bỏ lên trên bàn.

Vừa nằm lên ghế đu rót chén trà, Miên Chi liền lại cho hắn theo lên chân.

Thẩm Vân nếu như đang suy tư nghiên cứu thời điểm, nàng chưa từng quấy rầy, uống trà đọc sách ngẩn người thời điểm, nàng tổng hội tiến lên ấn ấn.

Không thể không nói, Miên Chi cái này tiểu thị nữ quá mức trách.

Mặc dù không làm sao nói, cả người lộ ra ngơ ngác, nhưng nhãn lực phương diện này không thể nói.

Thẩm Vân trước đó cho tới bây giờ không nghĩ tới để nàng làm như thế, làm một chút cơm, giặt quần áo, quét dọn đình viện liền tốt.

Kết quả Miên Chi quá tri kỷ.

Chỉ cần Thẩm Vân trong sân nằm, Miên Chi làm xong sống luôn yêu thích đi theo hắn phía sau cái mông.

Hết lần này tới lần khác chưa từng quấy rầy Thẩm Vân suy nghĩ, hắn muốn cái gì, Miên Chi luôn có thể ngay lập tức dâng lên, lệnh người không lời nào để nói.

Có đôi khi Thẩm Vân cũng thích thú.

Đọa lạc.

[ thiếu nữ tỉ mỉ phục thị, phúc báo +2 ]

Hôm nay số lượng vốn đã thu hoạch hoàn tất, nhưng là sách cổ thăng cấp về sau, mỗi ngày phúc báo tựa hồ lại có thể một lần nữa thu hoạch được.

"Tiểu Chi khoảng thời gian này biểu hiện rất tốt, muốn cái gì ban thưởng."

Thẩm Vân để bình trà xuống, mỉm cười nhìn về phía nghiêm túc xoa bóp Miên Chi.

Mười mấy ngày nay linh mễ linh nhục ăn đến, Miên Chi xem ra có biến hóa thoát thai hoán cốt.

Thân thể mặc dù vẫn như cũ nhỏ nhắn xinh xắn, nhưng không còn làm như vậy gầy, khuôn mặt nhỏ cũng nẩy nở không ít.

Một trương đoan chính mặt trứng ngỗng, chóp mũi tiểu xảo thanh tú, nhất gây cho người chú ý chính là cặp kia mắt hạnh, con ngươi là cực mỏng màu hổ phách, giống hai hoàn ngâm ở thanh thủy bên trong noãn ngọc, trông rất đẹp mắt.

Cánh môi là thiên nhiên phấn màu anh đào, nhấp thành đầu nhàn nhạt thẳng tắp, rõ ràng không có biểu tình gì, nhưng phối hợp cái kia có chút nhíu lên lông mày nhỏ nhắn, ngược lại hiện ra mấy phần ngây thơ tới.

Thanh tú, hồn nhiên, đẹp mắt....

Cảnh đẹp ý vui.

Khuyết điểm là mặc dù những ngày qua da trắng một chút, nhưng trước đó nếm qua quá nhiều khổ, làn da trạng thái vẫn có chút kém.

Nghe tới Thẩm Vân, thiếu nữ dừng lại, thiên nhiên ngốc trên mặt hiện lên suy tư.

"Lão gia muốn thưởng ta? Muốn ban thưởng gì đâu?"

Đây cũng là Thẩm Vân tương đối thưởng thức một điểm, ngay thẳng.

Nói cái gì nàng liền làm gì, cho nàng cái gì nàng ăn cái gì, chưa từng cự tuyệt.

Chỉ là lời khách sáo, nàng cũng không phân biệt ra được tới.

Mấy ngày trước đây phòng bếp bếp lò quá cao, nàng điểm lấy chân đủ đồ vật, Thẩm Vân đi ngang qua lúc trêu ghẹo "Ta giúp ngươi thêm đi, đừng đem quần áo đốt ".

Nàng lập tức thu tay lại, quay người tránh ra vị trí, nhìn xem Thẩm Vân xoay người châm củi, mình thì đứng tại bếp lò một bên, trong tay còn nắm chặt vừa gãy nhóm lửa cành khô.

Thẩm Vân: "Nghĩ kỹ sao? Cũng không thể quá khó."

Miên Chi động, đứng dậy, do dự một hồi lâu, có chút xoắn xuýt nhỏ giọng nói.

"... Ôm... Ôm."

Thẩm Vân không nghe rõ, "Cái gì?"

Thiếu nữ tay nhỏ khẽ nhếch, cúi đầu, thấy không rõ trên mặt biểu lộ, hữu lực nói.

"Miên Chi... Muốn... Ôm một cái."

Nàng vậy mà khát vọng chính là.... Bị ôm?

Nếu là người khác, Thẩm Vân sẽ hoài nghi là cái gì hoa hoa ruột.

Nhưng đây là Miên Chi thỉnh cầu, Thẩm Vân sững sờ, đột nhiên có chút đau lòng tiểu nữ hài này.

Vốn nghĩ coi như Miên Chi nói muốn muốn tu hành, hắn đều chuẩn bị thỏa mãn nàng tới.

"Cũng không phải ta chiếm tiện nghi của ngươi."

Nhìn xem bốn bề vắng lặng, Thẩm Vân mở ra cánh tay, một tay lấy thiên nhiên ngốc hồn nhiên thiếu nữ một mực ôm vào trong ngực.

Hắn phát hiện Miên Chi dáng người mặc dù nhỏ nhắn xinh xắn, tiểu tiểu một con, nhưng đó là khung xương nhỏ, trên thân mềm mềm, kỳ thật tàng không ít thịt.

Những ngày này cơm không có phí công ăn.

Thẩm Vân ôm ấp rất gấp, Miên Chi mắt hạnh nhắm lại, cảm giác được trước nay chưa từng có ấm áp cùng cảm giác an toàn đưa nàng một mực bao khỏa.

Nãi nãi cực ít ôm nàng.

Nói ôm nàng, sẽ để cho nàng muốn đến càng nhiều.

Trong trí nhớ vẻn vẹn có hai lần, mà lại vừa chạm liền tách ra.

Thẩm Vân trước đó tại trước nhân thị không cẩn thận ôm nàng một lần, lại tỉnh lại nàng kiềm chế dưới đáy lòng, đối ôm khát vọng.

Miên Chi rất đáng thương, Thẩm Vân không có loạn động.

Chỉ là đơn thuần ôm.

Ôm có một hồi, trong ngõ nhỏ có người qua đường trải qua, Thẩm Vân buông lỏng tay ra.

Miên Chi cũng lưu luyến không rời buông ra, không có dây dưa, nhìn về phía Thẩm Vân trong mắt nhiều hơn mấy phần không muốn xa rời.

Lão gia ôm ấp tốt ấm.

"Ôm cũng không phải ai cũng có thể ôm, biết sao?"

Thẩm Vân chuẩn bị dạy bảo một chút Miên Chi.

Tiểu thị nữ cũng không thể bị người lừa gạt đi.

Miên Chi suy tư một chút, thần sắc nói nghiêm túc: "Miên Chi chỉ ôm lão gia."

Nàng quá sẽ!

Nàng đùa bỡn ta?

"Lão gia cũng không được, nam nữ thụ thụ bất thân..."

Thẩm Vân nhìn xem Miên Chi ảm đạm con ngươi, đành phải đổi giọng nói: "Chờ lần sau ngươi biểu hiện tốt."

Miên Chi ánh mắt một lần nữa sáng lên, dùng sức nhẹ gật đầu.

Thẩm Vân thật không nghĩ tới, có một ngày hắn ôm vậy mà cũng có thể trở thành ban thưởng.

Bất quá cái này không thể xem như thật ban thưởng, hắn quyết định chờ Miên Chi dưỡng tốt thân thể.

Đo đo tư chất, dạy nàng tu hành thử một chút.

Miên Chi tính tình rất không tệ, đáng giá bồi dưỡng..