Chương 76: Tin dữ đột đến! Yêu thú chi biến!

Chương 76: Tin dữ đột đến! Yêu thú chi biến!

Không có tiếp tục tại đình viện ngừng chân.

Tại Miên Chi ánh nhìn, Thẩm Vân về tĩnh thất.

Trong tay cầm Dung Linh ngọc tinh, hắn ngay tại phổ thông trên tảng đá luyện tập đứng lên.

Rất nhanh liền rất quen.

Dung Linh phù văn chỗ khó ở chỗ, không phải đem nó khắc dấu ở trên Nguyên thạch, mà là khắc dấu ở trên phù thạch.

Đã khắc dấu hoàn tất tinh phẩm phù thạch, lại dùng đặc chất phù mặc trong đó khắc dấu ra Dung Linh phù văn ra.

Tinh phẩm phù thạch nội bộ đã trải rộng phù văn năng lượng lưu động quỹ tích, lại vào trong đó khe hở trung khắc vào Dung Linh phù văn.

Nó độ khó có thể nghĩ.

Khắc dấu một viên còn không tính kết thúc.

Muốn tại một cái khác mai đồng dạng công hiệu tinh phẩm phù thạch nội bộ, lại khắc dấu một cái Dung Linh phù văn.

Hai viên khắc dấu Dung Linh phù văn tinh phẩm phù thạch, lấy đặc thù thủ pháp, thôi động nó dung hợp, cuối cùng hợp hai làm một.

Cái này hai viên tinh phẩm phù thạch, càng tương tự, tỷ lệ thành công càng lớn.

Hoàn toàn trái ngược, cơ bản không có khả năng thành công.

Giới lúc, Dung Linh phù văn hoa văn liền sẽ biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó, chính là nhị văn phù tinh.

Hai viên tinh phẩm phù thạch dung hợp, còn có Dung Linh hoa văn dung nhập tăng cường, nó uy năng có thể nghĩ.

Trải qua học bù Thẩm Vân biết được, bình thường mà nói, nhị văn thuộc tính ngọc tinh, đều có ba đến ngũ hạn uy năng.

Vượt qua Hoàng Trường Hành một kích toàn lực.

Tinh phẩm thuộc tính phù thạch, tại quán chú đầy đủ khí huyết về sau, phát huy ra cực hạn vừa vặn đạt tới nhất hạn, mười vạn cân cấp bậc tổn thương hoặc phòng ngự.

Phổ thông tinh phẩm phù thạch, thì là thuộc tính phù thạch uy năng một nửa.

Mà không phải tinh phẩm, không thể quán chú khí huyết tình huống dưới, cho dù là thuộc tính phù thạch, miễn cưỡng đạt tới hai đến ba vạn cân.

Trong đó chênh lệch rất lớn.

Nhị văn phù tinh uy năng, đúc thành nó địa vị.

Thị trường chủ lưu nhị văn phù tinh khuynh hướng bộc phát, gia tốc cùng phòng ngự, đối tu sĩ nhục thân gia trì loại nhị văn phù tinh.

Đơn độc dùng để công phạt, cũng quá lãng phí, quá xa xỉ.

Đây đối với thân thể gia trì hiệu quả, tại Võ Nhu loại kia mười mấy hạn chiến đấu trung, mới có thể phát huy ra tốt nhất tác dụng.

Ngăn cản suy yếu trí mạng công kích, thời khắc mấu chốt nghịch chuyển chiến cuộc.

Tương đương với đánh nhau thêm BUFF.

Chế tác nhị văn ngọc tinh một bước một nạn điểm, cái này thường thường đều là nhất giai hậu kỳ phù sư mới có thể bắt đầu nghiên cứu lĩnh vực.

Mà lại thất bại một lần đại giới quá cao, không phải Nguyên thạch, mà là tinh phẩm phù thạch.

Người bình thường ai có khả năng.

Cho dù là Thẩm Vân, hắn cũng chuẩn bị trước nghiên cứu một chút, làm quen một chút lại nói, không dám trực tiếp vào tay.

Nguyên nhân chủ yếu là trước mắt phúc báo điểm số lượng không quá đủ, nếm thử không dậy nổi.

Hiện tại mỗi ngày thông dụng phúc báo đi tới sáu mươi điểm, tích lũy đến hậu thiên có thể sơ bộ thử một chút.

Thời gian nhất chuyển hai ngày trôi qua, Thẩm Vân tại trong tĩnh thất điều chỉnh trạng thái, vừa định nếm thử Dung Linh phù văn.

Đột nhiên, một cái tin dữ truyền đến ngõ nhỏ.

"Đồng Đồng... Đồng Đồng..."

Trong viện đầu tiên là ầm ĩ khắp chốn, ngay sau đó là vài tiếng kêu sợ hãi.

Trong tĩnh thất Thẩm Vân chịu ảnh hưởng, đẩy ra môn đi tới thời điểm, Uyển Nhi, Miên Chi, Lưu lão, Vệ Giao Đại Phu nhân, mấy cái trong ngõ nhỏ mấy người bình thường, chính vây quanh ở nơi đó.

Ở giữa là một cái tay cụt hán tử gầy nhỏ, giảng thuật cái gì.

Hán tử kia tay cụt băng bó băng vải còn tại rướm máu, sắc mặt vàng như nến, một bộ nguyên khí trọng thương bộ dáng.

Tiểu Đồng Đồng ôm một thanh cắt ra đao săn, khuôn mặt nhỏ tái nhợt đã té xỉu ở Miên Chi trong ngực, bờ môi còn tại dừng không ngừng run rẩy.

Thấy thế, Thẩm Vân đã đoán được cái gì.

Thẩm Vân đi tới về sau, tràng diện an tĩnh lại, cái kia hán tử gầy nhỏ cũng biết đây là người chủ sự.

Sắc mặt thê thảm quay đầu đối Thẩm Vân nói: "Xảo Nương không còn, chúng ta cũng không có cách nào.

Ba cái đi săn tiểu đội liên hợp hành động, chúng ta mấy chục người, cuối cùng chỉ còn sống trở về năm cái."

"Ta may mắn trốn được một mạng, tại chỗ sâu tránh năm ngày, trở về trên đường, chỉ phát hiện Xảo Nương một thanh đao gãy."

Thẩm Vân thở dài một hơi, ngày hôm trước còn tưởng rằng vô sự, không nghĩ tới hôm nay liền truyền đến tin dữ.

Thế sự vô thường.

"Đụng phải Huyết Hải cảnh yêu thú rồi? Các ngươi tận mắt thấy Xảo Nương chết rồi, vẫn là nói chỉ là mất tích?"

Thẩm Vân nhíu mày hỏi, muốn biết có hay không sinh cơ.

"Không phải Huyết Hải cảnh yêu thú, mà là mười mấy đầu yêu thú mang theo rất nhiều man thú cỡ nhỏ thú triều."

Cái kia hán tử gầy yếu nói, đáy mắt hiện ra thần sắc sợ hãi, lại nghĩ lại tới ngày đó cảnh tượng.

Lẩm bẩm nói: "Mới đầu chúng ta vừa đánh vừa lui, còn có thể nỗ lực chèo chống, nhưng lệnh người không thể tin chính là, bầy yêu thú kia..... Vậy mà đều sẽ dùng phù thạch!

Ngươi có thể tưởng tượng sao?

Bọn chúng cũng sẽ dùng phù thạch!

Chúng ta tận mắt nhìn đến, bầy yêu thú kia đánh lâu không xong về sau, cầm đầu Yêu Lang hét dài một tiếng, bọn hắn toàn bộ dùng phù thạch.

Yêu thú còn cho man thú nhóm dùng phù thạch, dẫn đầu Yêu Lang càng là hung mãnh, đột nhiên người khoác kim quang, đỉnh lấy công kích, một trảo liền đập nát đội trưởng đầu.

Xảo Nương cùng mấy người ở hậu phương bày trận, bầy yêu thú kia vọt tới, vội vàng bố trí trận pháp bị xông phá, bọn hắn bị yêu thú vây lại.... Chúng ta sống thế nào mệnh a!"

Về nghĩ tới ngày đó một màn kinh khủng, hán tử tinh thần có chút sụp đổ.

"Ngươi nói là yêu thú bọn chúng đều dùng phù thạch, còn cho man thú dùng phù thạch!"

Thẩm Vân con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, người khác nghe vậy cũng đều hít vào một ngụm khí lạnh.

Đảo ngược thiên cương.

Nhất là Vệ Giao Đại Phu nhân, càng là thần sắc xiết chặt, Vệ Giao cùng Vệ Hổ mới gia nhập đi săn tiểu đội đã ra ngoài mười ngày.

Sẽ không đụng phải loại này yêu thú đi.

Nếu như chỉ là rải rác mấy cái yêu thú dùng phù thạch, cũng không phải cái gì mới mẻ sự tình.

Bọn chúng có cơ hội nhặt được hoặc là được đến nhân tộc phù thạch.

Thanh Sát bí cảnh trung, phù thạch một mực là nhân tộc chuyên môn.

Yêu tộc mặc dù có nhất định linh trí, nhưng là bọn hắn móng vuốt có thể làm không được loại này tinh tế sống, khắc dấu không ra phù thạch.

Cái này cũng là nhân tộc có thể chống đỡ số lượng càng nhiều yêu tộc mấu chốt.

Cùng giai bên trong, dùng phù thạch, tương đương với tăng thêm một tầng buff, nhân tộc chính là mạnh!

Từ trước đến nay chỉ có nhân tộc đại quy mô sử dụng phù thạch đối kháng yêu tộc tiền lệ, nào có yêu tộc đại quy mô sử dụng phù thạch, trái lại săn giết nhân tộc cố sự phát sinh?

Nếu như đây không phải ví dụ, kia liền rất đáng sợ.

"Không sai, ai nghĩ đến đám kia súc sinh vậy mà lại dùng phù thạch, đều sẽ dùng phù thạch, phòng thủ nháy mắt bị xông phá..."

Cuối cùng hán tử thon gầy cái kia thất tha thất thểu rời đi.

"Ta còn muốn cho những gia đình khác đưa tin, còn có tám nhà... Ha ha... Đi trước."

Ngày ấy bi thảm tình huống, còn muốn giảng tám lần, hồi ức tám lần.

Đồng đội trước khi chết tuyệt vọng, người nhà bọn họ thống khổ kêu rên, đem hóa thành trong lòng hắn ác mộng.

Vĩnh Cửu không tiêu tan!

Người kia sau khi đi, Thẩm Vân cúi người, dùng khí huyết dò xét Đồng Đồng tình huống trong cơ thể.

"Đồng Đồng nàng không sao chứ." Tô Uyển Nhi lo lắng hỏi.

"Chỉ là bi thương quá độ, tạm thời hôn mê đi, không có gì đáng ngại."

Thẩm Vân mặc dù không phải y sinh, nhưng là làm tu sĩ, lâu dài khống chế thể nội khí huyết bừng bừng phấn chấn, phán đoán một người có sao không vẫn có niềm tin.

Người kia mang đến tin dữ, đối tiểu Đồng Đồng đến nói, đả kích quá lớn.

"Hai ngày này hảo hảo khuyên khuyên Đồng Đồng đi, mọi người cũng tất cả giải tán đi, để Đồng Đồng yên lặng một chút."

Thẩm Vân đứng dậy, xua tan chung quanh càng ngày càng nhiều người.

"Đồng Đồng có Thẩm phù sư chiếu cố, mọi người đừng lo lắng, riêng phần mình về nhà đi."

Lão Lưu cũng đứng dậy tản ra đám người.

Trong lời nói đề cập Thẩm Vân, đừng để hàng xóm động tiểu tâm tư, ăn tuyệt hậu tại Thánh Thành cũng không hiếm thấy.

"Cùng Xảo Nương nhiều năm như vậy láng giềng, có gì cần hỗ trợ, đều gọi chúng ta, mọi người giúp đỡ cho nhau."

"Xảo Nương con dâu nuôi từ bé thời điểm chúng ta liền nhận biết, tốt bao nhiêu một người a!"

"Ai ~ đáng chết yêu thú, làm sao học được dùng phù thạch? Bọn chúng nơi nào đến?"

....

Trong ngõ nhỏ nhất có uy vọng hai người mở miệng, đám người phát biểu vài câu cảm nghĩ đều tản ra.

Ai về nhà nấy, cũng có người dâng lên thỏ tử hồ bi chi tình.

Thánh Thành tuyệt đại bộ phận người, đều tại Đại Hoang kiếm ăn, Xảo Nương sự tình không phải ví dụ, lúc nào cũng có thể giáng lâm tại mỗi một nhà trên đầu.

Những ngày này Thẩm Vân bọn hắn đối với Xảo Nương gia chiếu cố đều nhìn ở trong mắt, ai cũng không dám có ý đồ xấu.

"Chờ Đồng Đồng rất nhiều, ta tìm người khắc cho Xảo Nương cái linh vị, ở ngoài thành lập cái mộ quần áo đi."

Lão Lưu thương lượng với Thẩm Vân nói.

"Chờ Đồng Đồng tỉnh hỏi một chút ý kiến của nàng đi."

Thẩm Vân nhẹ gật đầu.

Tang lễ rất cần thiết, tặng là người chết, đồng dạng là vì cho người sống một cái ký thác tinh thần.

Hai người thương lượng trong chốc lát, lão Lưu đi làm việc.

Thẩm Vân ôm lấy Tiểu Đồng Đồng, đem nàng an trí trong phòng.

"Phu quân, Đồng Đồng quá đáng thương, chúng ta về sau nhiều chiếu cố chiếu cố nàng đi."

Tô Uyển Nhi sờ lấy trên giường sắc mặt trắng bệch Đồng Đồng, nhìn nói với Thẩm Vân.

Những ngày này nàng cùng Đồng Đồng tiếp xúc tương đối nhiều, đối với cái này hiểu chuyện tiểu muội muội rất ưa thích.

Chủ yếu là phu quân hiện tại có năng lực làm như thế, mà lại rất nhẹ nhõm, cho nên nàng mới sẽ nói như vậy.

"Yên tâm đi, Xảo Nương đem Đồng Đồng giao phó cho chúng ta, nhất định sẽ không mặc kệ."

"Mấy ngày nay ngươi nhiều bồi bồi Đồng Đồng, an ủi một chút nàng, ta tại tĩnh thất ngủ, trước hết để cho nàng an ổn xuống."

Trong lòng Thẩm Vân sớm đã có quyết đoán.

"Miên Chi đi nấu chút cháo, thả chút linh thú thịt, tiểu Đồng Đồng gần nhất đều không thế nào ăn xong cơm, cho nên đại bi phía dưới mới choáng."

Ngược lại đối Miên Chi phân phó nói.

Vừa rồi hắn thông qua khí huyết dò xét Đồng Đồng thể nội, phát hiện nàng có chút hư.

Miên Chi nhẹ gật đầu, đáng thương nhìn trên giường tiểu nữ hài một chút, đi phòng bếp nấu cơm.

Đoạn thời gian trước, bà nội nàng qua đời, nàng cũng là thương tâm như vậy..