Chương 77: Liễu Như Yên! Phá gia tàng chí bảo! (cầu thủ đặt trước, cầu duy trì, quỳ tạ!!! )

Chương 77: Liễu Như Yên! Phá gia tàng chí bảo! (cầu thủ đặt trước, cầu duy trì, quỳ tạ!!! )

Một canh giờ sau, tiểu Đồng Đồng tỉnh lại.

"Người kia cũng không có thấy mẫu thân ngươi cuối cùng kết cục, nói không chừng còn có hi vọng, đừng quá thương tâm, nếu là tương lai Xảo Nương trở về..."

Nhìn xem Đồng Đồng ngơ ngác ngồi ở chỗ đó, Thẩm Vân nhẹ giọng an ủi.

Không bằng lừa gạt một chút, tương lai lớn tuổi chút lại từ từ tiếp nhận.

"Thẩm bá, đừng an ủi ta, ta biết mẫu thân về không được."

Nói, hai đạo nước mắt từ tiểu Đồng Đồng trong mắt vô thanh vô tức trượt xuống, Tô Uyển Nhi đau lòng ôm nàng.

Những ngày gần đây, tiểu Đồng Đồng một mực có dự cảm không tốt, hoảng hốt lợi hại.

Hôm nay truyền đến tin tức về sau, đã nhận rõ ràng thực tế.

"..."

Thẩm Vân trầm mặc, tiểu Đồng Đồng so hắn tưởng tượng bên trong kiên cường không ít.

Ban sơ lúc gặp mặt, nàng vẫn là cái ngây thơ không lo hài tử, rụt rè tránh sau lưng Xảo Nương kêu hắn gia gia.

Khoảng thời gian này ở nhà một mình, lại được biết mẫu thân tin dữ, trưởng thành rất nhanh.

"Qua ít ngày, ta đi Thần Hữu Mộ Viên cho ngươi mẫu thân lập cái bia, tương lai có cái tế điện địa phương."

Một lát sau, thấy tiểu Đồng Đồng có thể tiếp nhận, Thẩm Vân cùng nàng nói lên hậu sự.

Tiểu Đồng Đồng mặc dù còn nhỏ, nhưng Xảo Nương là mẫu thân của nàng, có một số việc cần để nàng làm.

Thần Hữu Mộ Viên tiền, Thẩm Vân sẽ vì Xảo Nương ra.

Khối kia ảm đạm trận pháp ngọc tinh, cũng giá trị hơn hai mươi Nguyên thạch.

Nghe tới 'Thần Hữu Mộ Viên' tiểu Đồng Đồng trong mắt lóe lên một tia ánh sáng, nàng thái gia gia cùng gia gia đều táng ở nơi đó.

Về sau gia đạo sa sút, phụ thân sau khi chết mộ quần áo đặt ở ngoài thành, đều không có lập bia lên mộ phần.

Mẫu thân nguyện vọng lớn nhất, là đem phụ thân mộ quần áo cũng đưa vào trong đó.

"Trong nhà còn có giấu phụ thân y quan, có thể để phụ thân cùng mẫu thân táng ở một chỗ sao?"

Đồng Đồng cặp mắt đào hoa bên trong khôi phục mấy phần thần thái, nhìn về phía Thẩm Vân, mong đợi hỏi.

Nàng không đọc sách nhiều, nhưng biết chữ, nhìn qua cùng loại 'Sinh thì cùng chăn, tử thì cùng huyệt' điển cố.

"Đương nhiên có thể, phụ thân ngươi cùng mẫu thân, hợp táng cùng một chỗ, thiên kinh địa nghĩa, tương lai Thần Quốc gặp nhau lần nữa, lại là một đoạn toàn câu chuyện mới..."

Nhìn xem tiểu Đồng Đồng nâng lên tinh thần đến một màn này, Thẩm Vân đột nhiên cảm giác, Thần Hữu Mộ Viên cũng không phải là cắt rau hẹ địa phương.

Tồn tại liền có ý nghĩa.

Mộ bia tiểu tiểu cái kia, càng giống là tình cảm 'Vĩnh Cửu lưu trữ điểm' chưa hoàn thành cáo biệt vùng hòa hoãn.

Đem tưởng niệm lưu động, ngưng kết thành cụ thể tọa độ.

Thanh minh một bó hoa, ngày giỗ một chén rượu, thậm chí thất ý đi ngang qua lúc ngừng chân một lát trầm mặc.

Ký ức sẽ mơ hồ, mộ bia lại sẽ không.

"Về sau ngươi liền theo chúng ta đi, Thẩm bá cùng Uyển di chiếu cố ngươi."

Thẩm Vân vỗ vỗ nàng tiểu tiểu bả vai.

...

Hai ngày sau, Thần Hữu Mộ Viên trước.

Tháng này đã là Thẩm Vân lần thứ hai đến, lần này nhân vật chính là Tiểu Đồng Đồng.

Nàng trong ngực ôm thật chặt phụ mẫu y quan, đi tại phía trước nhất.

Lưng thẳng tắp, nhãn tình đỏ giống như là hai viên anh đào.

Nhắc tới cũng thê thảm, Đồng Đồng phụ mẫu đều là táng thân Đại Hoang, chết không toàn thây.

Đi Đại Hoang không cách nào chiếu cố nàng, không đi Đại Hoang không cách nào dưỡng nàng.

Trong thành rất nhiều người, đều có không thể không đi lý do.

....

Nhìn xem y quan xây nhập trong tấm bia đá một khắc này, tiểu Đồng Đồng cũng không nén được nữa tình cảm.

Gào gào khóc lớn, lại khóc đã bất tỉnh.

"Ai, quá đáng thương."

Để đưa tiễn vệ Phu nhân bôi nước mắt, "Lần trước Xảo Nương trở về còn cho ta gia đưa không ít vô chi thảo, nói cho ta tiểu nhi tử ăn với cơm, nói không có liền không còn..."

"Cũng không phải à." Lại một vị phụ nhân tiếp lời gốc rạ, "Xảo Nương thiện tâm, nhà ai có chỗ khó nàng khả năng giúp đỡ liền giúp, năm ngoái lão bà tử của ta bệnh nặng, vẫn là nàng trong đêm tìm lang trung."

Thẩm Vân một bên lão Lưu cũng thở dài: "Đều nói xong người có hảo báo, nhưng Liễu gia đã chỉ còn lại cái choai choai cô nương, ông trời thật là không có mắt..."

Xảo Nương nhà chồng họ Liễu, Đồng Đồng vốn nên gọi Liễu Đồng Đồng, chỉ bất quá Đồng Đồng là nhũ danh của nàng.

Đại danh của nàng gọi —— Liễu Như Yên.

Vốn là mười lăm tuổi đo xong căn cơ sau lại làm lớn tên, thế nhưng là mẫu thân chết rồi, tiểu Đồng Đồng muốn trở thành đại nhân, cho nên đại danh muốn sớm dùng.

Nói thực ra, nghe tới cái tên này một khắc này, Thẩm Vân có chút mộng.

Gọi danh tự này, không có một cái nhân vật đơn giản.

Đợi cho mộ bia lập tốt, Thẩm Vân bọn hắn lại đốt rất nhiều thứ.

Bọn hắn nơi này tiễn đưa người tám chín cái, ở đây cũng không dễ thấy.

Hôm nay Thần Hữu Mộ Viên, có chừng hơn ngàn sợi sương mù hội tụ vào một chỗ, tại bên trong vườn phiêu đãng.

Tiếng kêu rên, tiếng khóc không dứt bên tai.

Yêu tộc lớn diện tích dùng phù thạch tin tức, đã truyền khắp Thánh Thành.

Vô số người chết đi, nghiệm chứng điểm này.

Bọn chúng không chỉ là được đến đại lượng phù thạch duy trì, yêu tộc Thiên Yêu Thành bên trong, trước đó vài ngày mở một nhà Lôi Hoàng Tiên Bảo Khuyết.

Cái này là tới từ bí cảnh bên ngoài thế lực.

Không chỉ là có phù thạch đại lượng, còn có thật nhiều trận bàn, thậm chí yêu giáp yêu khí cũng có bán.

Trên chiến trường yêu tộc đột nhiên xuất ra những này, Phúc Đức Thánh Tông trả giá thê thảm đau đớn đại giới.

"Thánh Thành có Thương Minh Tiên Bảo Khuyết sắp hạ xuống, yêu tộc có Lôi Hoàng Tiên Bảo Khuyết gầy dựng, trùng hợp sao?"

Đối đây, Thẩm Vân cảm giác ra nói không ra không thích hợp.

Kiếp trước nhìn sách sử rất nhiều, đối ở trên cái thế giới này người bình thường nhận đơn nhất giáo dục khác biệt, hắn đối đại thế biến hóa phi thường nhạy cảm.

Thiên Công Phủ sản xuất phù thạch, trận pháp cùng bảo khí, thật toàn bộ đưa chí bí ngoại cảnh sao?

...

Tiễn biệt Xảo Nương, Đồng Đồng so Thẩm Vân tưởng tượng kiên cường hơn, cùng ngày chuyển về bên cạnh tòa nhà.

"Yên tâm đi Uyển di, ta sẽ không muốn không ra, ta phải thật tốt dưỡng sinh thể.

Về sau ta còn muốn tu hành, muốn trở thành đại tu sĩ, muốn chém hết thế gian yêu vật, lật tung Lôi Hoàng Tiên Bảo Khuyết!"

Đồng Đồng mắt phượng khép mở, trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy kiên định.

Khuôn mặt không có hài nhi mập non nớt, luân phiên ngăn trở hạ, nàng thời gian ngắn kinh lịch trưởng thành thuế biến.

Lớn lên.

Muốn nắm giữ vận mệnh của mình, không thể quá phận ỷ lại người khác, chỉ có nắm giữ lực lượng.

Phải tự cường.

Tô Uyển Nhi gặp nàng kiên quyết như thế, cũng không có lưu thêm nàng.

"Cám ơn ngươi, Thẩm bá, nếu không có ngươi, ta thật không biết nên làm cái gì."

Nhìn về phía Thẩm Vân, Đồng Đồng thật sâu bái.

Vợ chồng hợp táng, Thần Hữu Mộ Viên giá tiền là bốn mươi Nguyên thạch, tất cả đều là Thẩm bá xuất tiền, chưa cầu hồi báo.

Những ngày này đối nàng cũng vô cùng tốt.

Nàng quyết định khuya về nhà, dựa theo mẫu thân bàn giao cái thứ nhất phương thức đi làm.

Là đêm.

Bầu trời có chút âm trầm, sau khi ăn cơm xong, Thẩm Vân cùng Tô Uyển Nhi vuốt ve an ủi một hồi, liền đi tĩnh thất dụng công.

Sát vách Đồng Đồng biết được Thẩm Vân thói quen, nhìn thấy Thẩm Vân đi tĩnh thất, nhanh đem hốc tối bên trong hộp gỗ lấy ra.

Cực kỳ chặt chẽ gói kỹ, nhẹ chân nhẹ tay đi tới Thẩm Vân viện tử, gõ vang tĩnh thất cửa phòng.

"Làm sao Đồng Đồng?"

Thẩm Vân mở cửa, nghi hoặc nhìn ngoài cửa mắt phượng trung hơi có vẻ hồi hộp Đồng Đồng.

Cẩu cẩu túy túy, trộm cảm giác rất nặng bộ dáng.

"Thẩm bá, mẫu thân nói nếu là bên ngoài xảy ra chuyện, liền đem vật này cho ngươi, tương lai ngài chính là ta thân bá bá.

Để ngài đừng rêu rao, người biết càng ít càng tốt, mình dùng vẫn là đưa ra ngoài, ngài tự hành xử lý."

Đồng Đồng đem sau lưng bao khỏa nhét vào Thẩm Vân trong ngực, nhanh như chớp chạy về gia.

Nàng cũng không biết bên trong là cái gì, chỉ biết là bảo vật gia truyền, sẽ đưa tới mối hoạ cực lớn, nàng thủ không được.

"???"

Thẩm Vân một mặt dấu chấm hỏi, nhìn chăm chú lên Đồng Đồng chạy về gia.

Ném liền đi.

Túi thuốc nổ?

Cảm thụ được trong ngực tầng tầng bọc vào là một cái hình sợi dài hộp, Thẩm Vân đè xuống trong lòng nghi hoặc, đóng lại tĩnh thất cửa phòng.

Thần thần bí bí, chẳng lẽ là cái gì khó lường bảo vật không thành?

Nói thật, hắn không cho rằng Xảo Nương gia có thể có bảo bối gì, không phải Xảo Nương làm gì đi Đại Hoang mạo hiểm.

Để lộ tầng tầng bao khỏa, lộ ra một cái tinh xảo gỗ đào sắc hộp, xem ra nhiều năm rồi.

Trên cái hộp tỏa cũng không tầm thường, vậy mà là ẩn chứa trận pháp cấm chế tỏa.

"Ồ!" Thẩm Vân hơi kinh ngạc, sờ lấy cái kia tỏa.

Loại này tỏa không rẻ, chí ít mấy chục mai Nguyên thạch.

Trên lý luận đến nói, đồ vật bên trong khẳng định so tỏa quý đi.

Phía dưới còn đè ép một cái sổ, ghi lại dùng khí huyết mở khóa phương pháp.

Chỉ bất quá tỏa nội trận pháp cấm chế rất thô ráp, hẳn là chính Xảo Nương bố trí, chỉ có thể phòng một phòng không hiểu trận pháp người.

Đều không có dựa vào trên cái hộp sách nhỏ, Thẩm Vân giải khai dễ như trở bàn tay.

Hắn triệt để hứng thú, bất quá cũng không có tùy tiện mở ra.

Tâm phòng bị người không thể không, trong tay Thẩm Vân cầm mấy cái tinh phẩm phù thạch, đứng ở đằng xa cầm cây gậy đem đẩy ra hộp gỗ.

Đẩy ra về sau, trong hộp gỗ vậy mà lại ẩn giấu một cái hộp ngọc, cùng một phong thư.

Bạch

Thẩm Vân phất tay, khí huyết ngưng tụ phảng phất giống như tơ mỏng, đem lá thư này cuốn tới.

Thượng thư bốn chữ lớn:[ Thẩm Vân thân khải ]

'Ngươi thấy phong thư này lúc, ta đã tại Đại Hoang gặp bất trắc, mặc dù cùng lão Thẩm ngươi tương giao không dài, nhưng lại biết ngươi là đáng giá phó thác người, cho nên sớm viết xong phong thư này.

Hi vọng lấy trong hộp ngọc vật, mời ngươi thay ta chiếu khán Đồng Đồng.

Nếu là Đồng Đồng tương lai khảo thí thiên tư còn có thể, giúp đỡ tiến vào Thánh Tông, tin tưởng cái kia bảo vật đủ để chống đỡ qua công pháp các loại tư nguyên; nếu là thiên tư độ chênh lệch, kia liền giúp Đồng Đồng tìm một nhà khá giả.....

Trong hộp chi vật, chính là chân ý đồ...'

Nhìn đến đây, Thẩm Vân toàn thân chấn động.

"Chân ý đồ!"

Kinh nghi bất định nhìn về phía trên mặt bàn ngọc hộp.

Liền vội vàng tiến lên, đem nó thu nhập hư không trong túi bình phục tâm tình.

Tuần sát trong tĩnh thất, không có bất kỳ cái gì địa phương thông sáng, mở cửa nhìn quanh mình không có người nào tới gần, lúc này mới yên lòng lại.

"Chân ý đồ, vậy mà là chân ý đồ, làm sao có thể!"

Thánh Tông có mấy chục vạn đệ tử, chân truyền chỉ có năm mươi mấy người.

Cao quý không tả nổi.

Giống như là Nữ Võ Thần như vậy lực đạt thập tam hạn quái vật, cũng còn không có trở thành chân truyền tư cách.

Ít nhất phải đạt tới mười ngũ hạn, mới có thể tranh đấu chân truyền chi vị.

Thành tựu chân truyền sở dĩ như thế hấp dẫn người, trừ địa vị khác nhau, chính là có thể đến thụ 'Chân ý đồ'.

Chân truyền sở dĩ là chân truyền, cũng bởi vì nắm giữ ngày, công, thật, chiến, binh trung, trân quý nhất thật.

Chân ý đồ có: Chân pháp, đại đạo chi chủng, thần ý đồ, tổ khiếu quan tưởng pháp chờ đủ loại danh tự.

Có thể nghĩ nó trân quý trình độ.

Chỉ có minh ngộ chân pháp, mới xem như nắm giữ tu hành chi chân lý.

Hơn nữa còn có thần ý đồ danh tự, chính là 'Thần nhân' hao phí đại lượng tâm huyết, mới có thể vẽ ra, ẩn chứa thông thiên đạo đồ.

Đăng thần điều kiện tất yếu, chính là nắm giữ chân ý.

Có thể nghĩ nó trân quý trình độ!

Không có gì hơn Thẩm Vân coi trọng như vậy, nếu là truyền đi nơi này có chân ý đồ, toàn bộ Thánh Thành đều sẽ lâm vào điên cuồng.

Phong Lạc Y cũng bảo hộ không được hắn.

"Xảo Nương gia làm sao lại có chân ý đồ?"

Thẩm Vân trong lòng nghi hoặc, vạn phần xuất ra tin một lần nữa nhìn lại.

Bên trong ghi chép chân ý đồ nơi phát ra..