Chương 78: Kiến Xuân Trường Thanh Bất Hủ Đạo Chủng! (hai hợp một đại chương cầu thủ đặt trước!!! )

Chương 78: Kiến Xuân Trường Thanh Bất Hủ Đạo Chủng! (hai hợp một đại chương cầu thủ đặt trước!!! )

Liễu gia thái gia gia cái kia một đời, từng là Thánh Tông nội môn đệ tử.

Hơn nữa còn từ mấy vạn trong nội môn đệ tử trổ hết tài năng, đứng hàng nội môn trăm Đại Anh kiệt đệ tử.

Thu hoạch được cái này chân ý đồ, là thái gia gia một lần kỳ ngộ.

Đại Hoang lúc thi hành nhiệm vụ, hắn ngẫu nhiên xâm nhập một chỗ cực kỳ đặc thù bảo địa.

Lúc ấy nhân số không ít, trải qua kịch liệt chém giết tranh đấu, cuối cùng chỉ có thái gia gia sống tiếp được, nhưng người cũng bị thương nặng.

Ngay tại hắn coi là có thể kế thừa bảo địa nội hết thảy thời điểm, hết thảy chung quanh đột nhiên tiêu tán.

Bầu trời đại địa, không có sinh mệnh thi thể, linh dược, bảo khí, thần thiết đều giống như bọt nước chậm rãi biến mất.

Trên cùng trân quý nhất chân ý truyền thừa đồ cũng đang chậm rãi tiêu tán, để hắn coi là hết thảy đều là huyễn cảnh.

Cũng không hợp với lý.

Chết đi những người kia tuyệt đối không phải huyễn cảnh, đều là tình cảm chân thành đồng môn, làm sao cũng sẽ tiêu tán đâu?

Thái gia gia không cam tâm đem chân ý đồ lấy xuống, tiêu tán trước tối thiểu nhất nhìn một chút.

Lại đột nhiên phát hiện, đồ vật cầm trong tay về sau, liền không biến mất.

Lấy lại tinh thần, lại nghĩ đi lấy những vật khác, lại muộn, chỉ tới kịp thu nạp một món bảo khí.

Trở về nhà trên đường lại bị yêu thú truy sát, về đến nhà trọng thương ngã gục, đem đồ vật truyền cho tuổi tác không lớn nhi tử liền buông tay nhân gian.

Làm sao con của hắn thiên tư, không có tìm hiểu thấu đáo chân ý đồ, về sau mang theo bảo khí chết bởi Đại Hoang.

Chỉ để lại chân ý đồ ở nhà, truyền đến tiểu Đồng Đồng trong tay phụ thân, đã thành khoai lang bỏng tay.

Người bình thường bên trong đồ cổ bán có thể cải thiện sinh hoạt không giả.

Nhưng khi hắn trong nhà có rất nhiều một tòa ngâm mình ở dầu hỏa bên trong mỏ vàng lúc, đó chính là tai hoạ, bán không được.

Giá trị quá cao, ai biết đều sẽ động ý đồ xấu.

Cho nên một mực giữ lại, quanh đi quẩn lại hiện tại lại đến Thẩm Vân trong tay.

Một cái gia tộc suy bại, chỉ cần đời thứ ba.

"Dựa vào sau người không bằng dựa vào chính mình."

Thẩm Vân làm rõ ràng nguyên do, thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Hơn trăm năm không có người tìm kiếm, thuyết minh giấu rất tốt, không ai biết Liễu gia có chân ý đồ.

Hắn cẩn thận từng li từng tí xuất ra ngọc hộp, bên trong lẳng lặng nằm một bộ quyển trục, cùng một bản sổ tay.

Sổ tay là Đồng Đồng gia gia phụ thân nhiều năm tìm kiếm chân ý đồ tin tức, mình viết đối chân ý đồ hiểu rõ.

Tạm thời không để ý sổ tay.

Thẩm Vân không kịp chờ đợi triển khai quyển trục, muốn nhìn một chút trong truyền thuyết chân ý đồ bộ dáng gì.

Chỉ thấy trong đó vẽ một gốc thông thiên cổ mộc.

Bộ rễ phảng phất giống như trong truyền thuyết lớn xuân lằng nhằng phức tạp, cắm rễ đại địa hấp thu sinh cơ; nó thân cây tựa như kiến mộc xuyên thẳng vân tiêu, trăm trượng không nhánh, chỉ có đỉnh chóp có một chút cành lá, tiếp dẫn thiên địa pháp tắc đạo văn.

Một bên bảy chữ to « Kiến Xuân Trường Thanh Bất Hủ Đạo Chủng ».

"Kiến mộc! Lớn xuân! Đạo chủng!"

Nhìn xem này tấm chân ý đồ, kiếp trước chỉ ở trong truyền thuyết hai chủng cổ mộc, tại Thẩm Vân trong lòng không ngừng quanh quẩn.

Cây nhận lớn xuân chi thọ, nhánh tiếp kiến mộc chi linh!

Liền xông hai cái danh tự này, Thẩm Vân cảm giác bản vẽ này liền không đơn giản.

Chỉ là chân ý đồ không phải ai đều có thể lĩnh ngộ.

Tối thiểu nhất Thẩm Vân liền cái gì cũng không có lĩnh ngộ được, không biết bản vẽ này hạ đến tột cùng ẩn giấu cái gì.

Như vào bảo khố tay không về.

Nghiên cứu nửa canh giờ, trừ phát hiện cái này bức tranh rất rắn chắc, không sợ thủy hỏa.

Cho dù Thẩm Vân vận dụng toàn lực, ba lần gia trì tiếp cận vạn cân cự lực, đều không thể đối cái này bức tranh phá hư mảy may ngoại.

Cái khác không hề phát hiện thứ gì.

Liễu gia tổ tôn ba đời đều không có tìm hiểu thấu đáo, Thẩm Vân không còn nhìn nhiều, đem bức tranh một lần nữa cuốn lên, nhét vào ngọc hộp.

Lấy ra trong hộp ngọc sổ, bắt đầu nghiền ngẫm đọc.

Sổ nội ghi chép Liễu gia những năm này, trong bóng tối nghe qua các loại lĩnh hội truyền thừa chân ý đồ phương pháp.

Thẩm Vân xem một lần, sổ trung đề cập 'Tổ khiếu' số lần nhiều nhất.

Đối với 'Tổ khiếu' cái này khái niệm, người tu hành không có không hiểu rõ.

Thần lại có huyền khiếu, huyền đâm chi môn, cốc thần, thiên địa cây rất nhiều dị tên.

Này khiếu huyền chi lại huyền, không tại thể nội cũng không tại bên ngoài cơ thể, vô hình chi vật không thể tìm ra tìm.

Từ trong hư vô sinh, từ trong hỗn độn cầu, từ hư tịch trúng được, lại cùng tu sĩ bản thân cùng một nhịp thở.

Một người nếu như mở 'Khiếu' vậy hắn bất luận làm cái gì, đều sẽ có bước tiến dài.

Cái này khiếu, nói chính là tổ khiếu.

Này khiếu vừa mở, trăm khiếu đều mở, toàn thân 84,000 lỗ chân lông, ba trăm sáu mươi khớp xương, đồng loạt nổ tung, trăm mạch lưu sướng, tu hành như có thần trợ.

Đăng thần sau càng có thể nhờ vào đó luyện được phi phàm thần thông.

Cũng có một loại thuyết pháp, kia là thiên địa vạn linh giáng sinh trước Thái Sơ bản nguyên chi địa.

Vạn linh bắt đầu, gọi là tổ khiếu.

Hoa, chim, cá, sâu, nhật nguyệt sơn xuyên, chỉ cần sinh ra linh trí, đều có tổ khiếu.

Là một cái sinh linh tinh khí thần, nắm giữ pháp môn, thiên phú đạo cơ, thế sự kinh lịch..... Hết thảy hết thảy cụ hiện hóa thể hiện.

Cho nên tổ khiếu khó mở, càng khó tu!

Mà chân ý đồ, chính là mở ra tổ khiếu chi pháp.

Này đồ có thể dẫn động tổ khiếu, có 'Chân ý chiếu hai con ngươi, quan tưởng mở tổ khiếu' thuyết pháp.

Trừ phi đặc biệt phù hợp, nhìn thấy chân ý đồ liền có thể 'Khai khiếu' người không có.

Cũng cần được từ thân cũng ngưng luyện ra chân ý, tại thể nội dựng dục ra tu hành 'Cơ sở' dùng cái này chân ý cấu kết chân ý đồ.

Trong ngoài giáp công hạ, mở ra mi tâm tổ khiếu.

Chợt nghe xong, Thẩm Vân cảm giác tự mâu thuẫn.

"Ta có chân ý còn cần chân ý đồ?"

Mở ra mi tâm tổ khiếu, vì thu hoạch được chân ý; mà không có chân ý, lại không có cách nào mở ra mi tâm tổ khiếu.

Hình thành vòng kín.

Tựa như là Thẩm Vân kiếp trước vừa lúc tốt nghiệp, có công ty chiêu thuộc khoá này sinh, yêu cầu có hai đến ba năm kinh nghiệm làm việc.

Làm việc cũng không phải là thuộc khoá này sinh, không làm việc lại không có kinh nghiệm làm việc.

"Cho nên, tại tổ khiếu chưa khai tình huống hạ, như thế nào sinh ra chân ý?"

Thẩm Vân cẩn thận nghiên cứu sổ, thật đúng là phát hiện phương pháp.

Xem ra rất đơn giản.

Đem một cái pháp môn rèn luyện đến viên mãn, cực hạn, đại biểu cho tu sĩ tự thân lĩnh ngộ, ý chí, tinh khí thần đều rèn luyện đến trạng thái đỉnh phong.

Như thế có thể lĩnh ngộ ra mấy phần chân ý.

Trên thực tế, rất nhiều người luyện đến đại thành đã đến cực hạn, đem công pháp luyện đến viên mãn người ít càng thêm ít.

Thẩm Vân hiểu, cửa này kiểm tra chính là ngộ tính.

Cũng may: Muốn ngộ tính, Thẩm Vân có thiên phú.

Không có chân ý đồ, chưa mở tổ khiếu người, cho dù lĩnh ngộ chân ý, cũng không có dẫn đạo chân ý lớn mạnh cùng cách sử dụng.

Tương đương với chỉ có khí huyết mà vô công pháp chiến pháp, căn bản không phát huy ra được toàn bộ thực lực.

Chân ý đồ chính là sử dụng chân ý, còn có thể lớn mạnh chân ý phương pháp tu hành.

Thẩm Vân nhìn mình kỹ nghệ yêu thích cái kia một cột.

[ nhân đạo phù sư (nhất giai 5533/ 100,000) Linh Thực Sư (học đồ 318/1000) Tử Lôi Hô Hấp Pháp (đại thành 1588/1W) Cổn Thạch Quyết (tiểu thành 840/1000) Liễm Tức Quyết (đại thành 5500/1W) Khí Huyết Ngưng Ti Quyết (đại thành 6800/1W)... ]

Tử Lôi Hô Hấp Pháp khoảng cách viên mãn còn kém rất nhiều, cho dù mỗi ngày chuyên môn cùng thông dụng toàn bộ cộng vào, tăng thêm chăm học khổ luyện, ít nhất cũng phải sau ba tháng mới có thể viên mãn.

Thẩm Vân coi trọng « Khí Huyết Ngưng Ti Quyết ».

Chỉ kém 3200 tiến độ, cái này Ngưng Ti quyết tiến độ rất tốt xoát.

Không giống như là hô hấp pháp cùng quyền pháp đồng dạng, đánh một lần mới trướng tiến độ.

Thẩm Vân khắc dấu phù thạch cùng trận bàn thời điểm, không ngừng vận dụng khí huyết ngưng tia kỹ xảo, một ngày chí ít trướng sáu mươi tiến độ.

Khắc dấu trận bàn thời điểm, tăng nhất nhanh.

Nếu như toàn bộ ngày thời thời khắc khắc luyện tập này kỹ xảo, tiến độ tăng lên cái ba năm lần đều không là vấn đề.

Một ngày ba bốn trăm, chỉ cần mười ngày.

"Trước chồng cái này Khí Huyết Ngưng Ti Quyết thử một chút, không được Tử Lôi Hô Hấp Pháp, còn có Cổn Thạch Quyết, Liễm Tức Quyết, toàn bộ viên mãn không tin không được."

Thẩm Vân âm thầm định ra mục tiêu.

Lại hướng về sau nhìn sang, cơ bản đều là chút phàm tục kỹ nghệ, kỳ thật khoảng cách viên mãn gần nhất chính là phàm tục kỹ nghệ bên trong điêu khắc.

[ điêu khắc (đại thành 9200/1W) ]

Mỗi ngày khắc dấu Nguyên thạch cùng trận bàn, còn thường xuyên tại trên tảng đá luyện tập, cái này kỹ nghệ tăng quả thực không nên quá nhanh.

Có đôi khi một ngày hơn mấy trăm tiến độ.

Chỉ bất quá Thẩm Vân cảm giác cái này phàm tục kỹ nghệ, hẳn là sẽ không đối cái kia Kiến Xuân Đồ đưa đến bao lớn tác dụng.

Tả hữu nhanh viên mãn, dù sao đến lúc đó có thể thử một chút.

Thẩm Vân dự định tiếp xuống những ngày gần đây, chủ đánh khắc dấu trận bàn, cái này tăng lên « Khí Huyết Ngưng Ti Quyết ».

Mệt mỏi liền dùng tảng đá điêu khắc đồ vật.

Tấm kia chân ý đồ cực lớn khích lệ Thẩm Vân, mấy ngày kế tiếp bên trong, nhiệt tình mười phần.

Trong viện trên ghế nằm, Thẩm Vân xuất hiện số lần thiếu nhiều.

Đối với Đồng Đồng, bắt đầu càng chiếu cố.

Mỗi lần mua linh mễ linh nhục linh quả thời điểm, đều đưa qua một phần, mười lăm tuổi sau công pháp Thẩm Vân cũng dự định bao.

Đến lúc đó, thiên tư coi như kém một chút, nhấc cũng cho nàng mang tới Thánh Tông.

Chân ý đồ, đáng giá!

Xảo Nương lưu lại trong thư nhấc lên, nói Đồng Đồng chỉ biết kia là bảo vật gia truyền, cũng không biết là cái gì.

Nếu như Xảo Nương chết rồi, trên thế giới liền rốt cuộc không người biết được bộ này chân ý đồ tồn tại.

Thẩm Vân có thể yên tâm.

Chân ý đồ, quá trân quý.

Người biết càng ít càng an toàn.

Mấy ngày kế tiếp.

Thẩm Vân bật hết hỏa lực hạ, « Khí Huyết Ngưng Ti Quyết » tốc độ, lấy mỗi ngày ba trăm tốc độ bão táp.

Điêu khắc kỹ nghệ viên mãn cũng gần trong gang tấc.

Ngày nọ buổi chiều, Thẩm Vân ngay tại tĩnh thất khắc dấu trận bàn, bên ngoài có người tới bái phỏng.

Là Nữ Võ Thần.

Thời gian qua đi nửa tháng, gặp lại cái kia lại ngự lại táp Nữ Võ Thần.

Cao phá lệ nàng, đứng ở trong sân, những vật khác đều lộ ra khéo léo đẹp đẽ.

Quả thật kỳ nữ.

Dáng người nhỏ nhắn xinh xắn Miên Chi, đứng tại phòng bếp trước, ngẩng đầu, nhìn xem Nữ Võ Thần.

Nháy mắt cả người ngây ngốc, mắt hạnh đều nhìn thẳng.

Thật cao, thật lớn nữ nhân!

"Thẩm bá, ngươi xem ra càng trẻ tuổi."

Thẩm Vân từ tĩnh thất đi ra, Nữ Võ Thần quay người nhìn qua, lông mày nhướn lên, kinh ngạc nói.

"Đi tới Thánh Thành về sau, ta xác thực càng sống càng trẻ."

Thẩm Vân sờ sờ cơ hồ không có nếp may mặt, không có đi ra ngoài hắn lười nhác trang điểm sửa dung mạo.

Cái này nửa tháng, hắn tiến bộ nhanh chóng, biến hóa xác thực không nhỏ.

Hai người hàn huyên vài câu, Thẩm Vân biết được Phong Lôi Phong Điện hai huynh đệ không đến, là bởi vì thụ một chút vết thương nhỏ.

Thẩm Vân quan tâm nói: "Thế nào? Nghiêm trọng không?"

"Không ngại, đi săn Đại Hoang thụ bị thương rất bình thường."

Hai người trò chuyện vài câu Đại Hoang tình huống.

Nữ Võ Thần gọn gàng mà linh hoạt nói: "Thẩm bá, chắc hẳn ngươi cũng nghe nói yêu tộc sự tình, chúng ta cần phù thạch, đại lượng phù thạch."

Từ Nữ Võ Thần nơi này, Thẩm Vân hiểu rõ đến, yêu tộc cũng sẽ dùng phù thạch về sau, Đại Hoang chiến đấu tiêu hao tài nguyên càng nhiều.

Cùng cảnh giới, yêu tộc dùng phù thạch, ngươi không dùng, đánh không lại.

Yêu tộc dùng tinh phẩm, ngươi dùng phổ thông, vẫn là đánh không lại.

Đại Hoang bên trong liều mạng tranh đấu không có công bằng có thể nói, liều không chỉ là thực lực, còn có nội tình cùng túi tiền.

Cho dù là trở lên đánh xuống, cũng có lật xe án lệ.

Mà lại trọng yếu nhất chính là, hiện tại Đại Hoang lạc đàn yêu thú man thú càng ngày càng ít, đều là lấy tiểu đội hình thức xuất hiện, còn xuất hiện cùng Nữ Võ Thần loại này đỉnh cấp tiểu đội đối kháng yêu thú đội ngũ.

Người cùng yêu tộc ở giữa, lẫn nhau săn giết, càng phát ra kịch liệt cùng chính quy.

Dần dần hình thành nhất định ăn ý, Huyết Hải cảnh cơ bản toàn bộ tập trung ở Kim Nham sơn mạch cùng Kim Quang Thành phụ cận chém giết.

Dưỡng Thể cảnh thì là tại địa phương khác, đều có khả năng xuất hiện.

Song phương ăn ý chưa từng xuất hiện phía trên Huyết Hải cảnh người, đồ sát Dưỡng Thể cảnh tình huống.

"Thương Minh Tiên Bảo Khuyết không phải mấy ngày nay muốn gầy dựng sao? Đến lúc đó hẳn là liền không thiếu đi!"

Thẩm Vân hiếu kì hỏi.

Những ngày này đến tìm hắn mua tinh phẩm phù thạch người cũng ít, Thánh Thành đại bộ phận người đều tại quan sát.

Chờ Thương Minh Tiên Bảo Khuyết gầy dựng, nói không chừng phù thạch sẽ tiện nghi, đây là rất nhiều người ý nghĩ.

"Thẩm bá, Tiên Bảo Khuyết cũng không phải mở thiện đường."

Nói đến Tiên Bảo Khuyết, Võ Nhu trong mắt lóe lên một tia hàn quang, tay kìm lòng không được muốn đi sờ búa.

"Ta đã được đến tin tức xác thật, Tiên Bảo Khuyết phổ thông phù thạch, năm Nguyên thạch một viên, thuộc tính phù thạch, mười Nguyên thạch, tinh phẩm giá cả lật ba lần, mà lại mỗi ngày hạn lượng!"

Thẩm Vân còn cho là mình nghe lầm, đều gần như nguyên lai giá cả hai lần, "Thừa dịp hỏa cướp bóc sao!?"

"Cướp bóc cũng không có kiếm nhiều hơn bọn họ!" Võ Nhu hừ lạnh một tiếng.

Thương Minh Tiên Bảo Khuyết tướng ăn quá khó nhìn, đây là dự định phát chiến tranh tài.

Thẩm Vân nghi hoặc hỏi: "Tông môn có thể cho phép bọn hắn làm như thế?"

"Không thể chịu đựng lại có thể như thế nào đây? Thương Minh Tiên Bảo Khuyết phía sau thế nhưng là Thánh Diễn Thập Tam Tiên Tộc chi nhất, mà lại bọn hắn cũng không tính phá hư quy củ."

Võ Nhu trên mặt hiếm thấy hiển hiện thần sắc bất đắc dĩ, thở dài..