Chương 79: Một khi phất nhanh! Võ Nhu kim đại thối! (hai hợp một đại chương cầu thủ đặt trước!!! )

Chương 79: Một khi phất nhanh! Võ Nhu kim đại thối! (hai hợp một đại chương cầu thủ đặt trước!!! )

Võ Nhu tinh xảo trên mặt mang vẻ u sầu, có loại ta thấy mà yêu cảm giác, điều kiện tiên quyết là xem nhẹ chiều cao của nàng cùng chiến phủ.

Không phải nam nhân ở trước mặt nàng cũng giống như cái nương môn.

Bất quá đôi chân dài nghịch thiên cái kia, cùng hoàn mỹ sung mãn mật đào mông tuyến, khiến nàng cũng phi thường có nữ nhân vị.

Thật không biết nam nhân như thế nào, mới có thể hàng phục dạng này một thớt son phấn liệt mã!

"Tiên Bảo Khuyết bọn hắn cái này cũng chưa tính làm hư quy củ?" Thẩm Vân ngạc nhiên nói.

"Đương nhiên không tính, tựa hồ Thánh Diễn đại giới phù thạch đều là cái giá tiền này." Võ Nhu giải thích nói.

Thẩm Vân líu lưỡi, nguyên lai là bọn hắn bí cảnh nơi này giá hàng thấp.

"Vậy bọn hắn Tiên Bảo Khuyết thu phù thạch sao?"

Thẩm Vân xoay chuyển ánh mắt, đánh không lại liền gia nhập.

Võ Nhu lắc đầu, "Bọn hắn từ trước đến nay không thu chỉ bán, tại Thánh Diễn đại giới điều hàng."

Lấy nàng thực lực, cho dù còn chưa đạt tới Huyết Hải cảnh, cũng đi dạo qua không ít lần Thương Minh Tiên Bảo Khuyết, đối ở trong đó có hiểu rõ.

Thẩm Vân: "Cái kia trong truyền thuyết yêu tộc bên kia Lôi Hoàng Tiên Bảo Khuyết..."

"Không sai, cũng là giá cả cỡ này.

Thành nội rất nhiều thứ không đủ, về sau vì tự vệ, đại bộ phận người sợ đều là không thể không mua, tông môn vì thế lại đề cao săn giết cống hiến cùng thu yêu thú vật liệu giá cả, làm phụ cấp."

Đều nói phụ tu kiếm nhiều, trên thực tế cùng những cái kia nắm giữ con đường thế lực lớn so ra, kém xa.

"Đừng nói những này mất hứng sự tình."

Nữ Võ Thần khoát tay áo, vung tay lên, hai cái tản ra mùi máu tươi cái bình xuất hiện ở trên bàn.

"Đây là ta đề luyện ra dưỡng thể viên mãn yêu thú tâm đầu tinh huyết, hiệu quả tuyệt đối là tốt nhất một nhóm kia, rất thuần, mỗi đàn từ một đầu yêu thú trên thân rót đầy."

Lần trước Thẩm Vân cùng nàng nói qua, lần này Võ Nhu liền đã chuẩn bị kỹ càng.

"Đây là ta khoảng thời gian này chế tác tinh phẩm phù thạch, không nhiều."

Thẩm Vân lần này không có ẩn giấu, trừ quải trượng bên trong át chủ bài, cái khác toàn bộ lấy ra.

Thập tam cái thuộc tính tinh phẩm phù thạch, mười bốn mai phổ thông tinh phẩm phù thạch lạc ở trên bàn.

Dùng phúc báo chút tình huống hạ, thuộc tính tinh phẩm cùng phổ thông tinh phẩm, Thẩm Vân những ngày này đều là giao thế khắc dấu.

Nhưng mà.

Nhìn thấy nhiều như vậy tinh phẩm, trong mắt Võ Nhu sáng lên, ánh mắt kỳ dị đảo qua trước mắt Thẩm Vân.

Lúc này mới bao nhiêu ngày, Thẩm Vân trình độ so với nàng tưởng tượng còn muốn cao.

Cho nên, nàng báo ra so trước đó quý rất nhiều giá cả.

"Thuộc tính tinh phẩm ta hai mươi cống hiến thu lấy, phổ thông tinh phẩm lấy tám cống hiến giá cả thu lấy như thế nào!"

Đây là gần nhất Thánh Thành người trong nghề tình, tăng giá vô cùng nghiêm trọng, cơ hồ một ngày giá cả.

Bất quá cũng không có khả năng đạt tới Thương Minh Tiên Bảo Khuyết giá cả.

Thật bán đắt như vậy, đều đi Tiên Bảo Khuyết mua, mà lại điểm cống hiến so với Nguyên thạch, vẫn là tràn giá.

Đối cái giá tiền này, Thẩm Vân đã rất hài lòng.

Tính toán một khoản nhanh chóng hắn, tăng thêm cái này ba trăm bảy mươi hai điểm cống hiến, cách hắn góp đủ « Huyết Thiên Công » không xa.

Bất quá nhìn trên mặt bàn hai vò tâm đầu tinh huyết, hắn chần chờ một lát chỉ để lại một vò.

Tràn đầy một vò tâm đầu tinh huyết, đều là một cái dưỡng thể viên mãn yêu thú cung cấp, rất thuần túy, giá trị thị trường hai trăm cống hiến.

Nếu là rất nhiều yêu thú tâm đầu tinh huyết chắp vá ra một vò, hỗn loạn, luyện hóa khó khăn, chỉ giá trị một trăm năm mươi cống hiến.

"Ta vừa gia nhập Thánh Tông không lâu, trên thân cống hiến còn không nhiều, lấy trước một vò liền đủ rồi, ngươi cho ta một trăm bảy mươi hai điểm cống hiến là được."

Thẩm Vân thần sắc thản nhiên giải thích nói.

Hắn mới gia nhập Thánh Tông mấy tháng, nghèo chút không có gì không tiện mở miệng.

"..."

Võ Nhu nghĩ nghĩ, kém chút quên, mới vào Thánh Tông đệ tử, đều rất nghèo.

Bởi vì Thẩm Vân lão nhân diện mạo, nàng luôn luôn xem nhẹ điểm này.

"Giữ đi, coi như là ta dự chi lần sau phù thạch cống hiến, ta lấy ra đồ vật, làm sao còn có thu hồi đi đạo lý!"

Võ Nhu hào sảng đem hai vò giao cho Thẩm Vân, sau đó nhanh chóng đứng người lên, căn bản không cho Thẩm Vân chối từ cơ hội.

Thẩm Vân ngẩng đầu ngưỡng mộ, từ ngồi góc độ nhìn sang, huyền thiết chiến y bọc vào, Nữ Võ Thần thẳng tắp núi non là vĩ ngạn như vậy.

"Đúng, Thẩm bá nhị văn phù tinh ngươi nghiên cứu thế nào?"

Võ Nhu, đánh gãy Thẩm Vân nhìn chăm chú.

Thẩm Vân thở phào một hơi, cũng đứng lên, nói: "Tháng sau cũng không có vấn đề!"

Nữ Võ Thần có thể như vậy đại khí xa cho hắn một vò, đây là tín nhiệm thể hiện, hắn quyết định làm xong một trận này, tháng sau nhất định hảo hảo nghiên cứu.

Khoảng thời gian này bởi vì chân ý đồ phân tâm, nghiên cứu không sai biệt lắm về sau, còn chưa kịp đi nếm thử.

"Đem ngươi lệnh bài cho ta."

Nghe nói Nữ Võ Thần, Thẩm Vân đem đưa tới lệnh bài.

Cầm hai người lệnh bài đụng một cái, sau đó ném cho Thẩm Vân, "Tốt, Thẩm bá ta chờ ngươi tin tức tốt!"

Thẩm Vân cầm lấy lệnh bài, thói quen thăm dò vào khí huyết cảm thụ [ điểm cống hiến:3924 ]

Hắn còn tưởng rằng cảm thụ sai, lại thăm dò vào khí huyết, cảm ứng một lần.

Vẫn là hơn ba ngàn tiếp cận bốn ngàn, lấy ở đâu hơn ba ngàn cống hiến?

"Đại tỷ, đây là lấy ở đâu ba ngàn cống hiến?"

Thẩm Vân nhớ tới kiếp trước biểu lộ bao: Thăng khoang thuyền tiền ta bỏ ra. GIF

Bất quá lệnh bài nhưng không có cách không vay công năng, chân tướng chỉ có một cái.

"Võ Nhu, tay ngươi trượt chuyển sai."

Thẩm Vân lại ngẩng đầu thời điểm, Võ Nhu đã sải bước đi đến ngoài cửa, hắn vội vàng đuổi theo hô.

"Thẩm bá, ta khoảng thời gian này tình hình kinh tế căng thẳng, mượn ngươi ba ngàn trước hối đoái giấy chất bản luyện.

Huyết Thiên Công càng sớm tu hành càng tốt, chờ ngươi về sau cống hiến đầy đủ, bổ sung sai biệt, cũng có thể đổi ngọc giản."

Võ Nhu khoát tay áo tiêu sái, vòng eo vặn vẹo, đôi chân dài một bước phóng ra thân ảnh chớp động đã xuất hiện tại mười mấy mét ngoại, Thẩm Vân làm sao có thể đuổi được.

Hai chân thực tế quá kinh người, cho dù là kim loại chiến y cũng không thể che hết nó nghịch thiên chiều dài.

Váy theo động tác kéo căng, phác hoạ ra mông tuyến kéo căng thành sung mãn đường vòng cung, như là treo tại bên hông hai bên thành thục quả.

Nữ Võ Thần tại lực lượng cùng ôn nhu ở giữa vạch ra kinh tâm động phách giới hạn.

Thẩm Vân mắt thấy đuổi không kịp, la lớn: "Lần sau đi Đại Hoang trước, để Phong Lôi Phong Điện đến một chuyến."

Cũng coi là ôm vào kim đại thối.

Hắn quyết định, coi như trì hoãn mấy ngày, chân ý đồ không lĩnh hội.

Cũng phải đem nhị văn phù tinh đánh hạ!

Đối với bằng hữu Thẩm Vân có định nghĩa của mình, loại này thời điểm then chốt cấp cho tiền, chịu ngày tuyết tặng than tuyệt đối là cấp cao nhất bằng hữu.

Người bạn này hắn giao định.

Vẫn là ba ngàn cống hiến nhiều như vậy.

Không thôi.

Còn có cái kia hai vò yêu thú tâm đầu tinh huyết, là 3,400 cống hiến.

Nháy mắt, Võ Nhu từ nguyên bản trong lòng Thẩm Vân quen biết hời hợt bằng hữu, tăng lên tới đệ nhị trọng yếu bằng hữu.

Nhìn xem lệnh bài trung 392 4 điểm cống hiến, Thẩm Vân luôn có có loại cảm giác không thật.

Trước đó hắn cũng liền nghĩ đến tích lũy một đoạn thời gian, tích lũy đủ một ngàn, sau đó lại vay cái hai ngàn, thay cái « Huyết Thiên Công » mà thôi.

Hiện tại lệnh bài bên trên, vậy mà trực tiếp nằm tiếp cận bốn ngàn cống hiến.

"Võ Nhu, bằng hữu của ta, hảo bằng hữu, quý nhân a!"

Chuyện này, Thẩm Vân nhận hạ.

Khi ngươi có đầy đủ giá trị, đi gặp đều là người tốt.

Nữ Võ Thần không chỉ là mượn, càng nhiều nhưng thật ra là đầu tư.

Là Thẩm Vân khắc dấu tinh phẩm phù thạch tốc độ rất nhanh, trình độ cũng đầy đủ cao, hấp dẫn đến đầu tư.

Có lẽ còn có Phong Lạc Y quan hệ, cho nên mới cấp cho hắn nhiều như vậy cống hiến.

Không lo lắng trả không nổi.

Võ Nhu đi xa, nhưng cũng nghe tới Thẩm Vân hô to, khóe miệng không khỏi lộ ra vẻ tươi cười.

Ba ngàn cống hiến kết giao một vị có tiềm lực chế tác nhị văn phù tinh phù sư.

Đáng giá!

"Quả nhiên, tinh phẩm phù thạch tuyệt đối không phải Thẩm bá cực hạn, lại thêm một viên nhị văn phù tinh nghĩ đến không có vấn đề."

Mặc dù lần này trở về, nàng có nắm chắc từ mặt khác hai cái phù sư trên thân cầm tới hai viên nhị văn phù tinh.

Nhưng là không đủ, còn thiếu rất nhiều.

Căn cứ Thánh Tông tin tức, yêu tộc tạo thành đi săn trong tiểu đội, có mấy chi thực lực rất mạnh.

Dẫn đầu dưỡng thể yêu thú tiếp cận mười ngũ hạn trình độ, cùng nàng tương xứng.

Nhất là trong đó một chi Hoàng Kim Hống dẫn đầu đội ngũ, minh xác vượt qua mười ngũ hạn, Thánh Tông mấy chi dưỡng thể tu sĩ đội ngũ cùng nó tao ngộ, bị xung kích tử thương thảm trọng.

Áp lực của nàng cũng rất lớn.

Nhị văn phù tinh, có thể trong lúc chiến đấu, ngoài định mức cung cấp hai thành phòng ngự, công phạt hoặc là tốc độ, có thể trực tiếp ảnh hưởng cải biến chiến cuộc.

Hiện tại thế cục hồi hộp, Võ Nhu nhất định phải chuẩn bị kỹ càng, làm át chủ bài.

.....

Bên này, trong ngõ nhỏ Thẩm Vân dừng bước lại, nhìn chăm chú lên thân ảnh hoàn toàn biến mất.

Sờ lấy lệnh bài, đột nhiên người mang khoản tiền lớn, hắn có loại không biết xài như thế nào cảm giác.

« Huyết Thiên Công » « Ẩn Tích Ngũ Hành Độn Pháp ».... Tựa hồ có thể một lần bỏ vào trong túi.

Nhưng mà, bên cạnh viện tử mấy cái ngã trái ngã phải thân ảnh, ở nơi đó lớn tiếng mưu đồ bí mật.

Đánh gãy Thẩm Vân mạch suy nghĩ.

"Lão đầu kia là Thánh Tông cái kia nhất giai phù sư?"

"Vậy hắn thân gia không được... Đến... Phong phú đây? Mới dưỡng thể trung kỳ mà thôi."

"Vương... Vương Hiên, đi tìm hắn mượn ít tiền hoa hoa, chúng ta Huyễn Phá Đan liền kém một chút, liền kém một chút..."

"Hắn.. Hắn là láng giềng... Nhận biết Chấp Pháp Đội, chúng ta.. Không.. Không... Có thể.... Thỏ không ăn cỏ gần hang..."

Thẩm Vân nhíu mày, ánh mắt sắc bén nhìn về phía nhà Vương Hiên.

Trong ngõ nhỏ cùng Vệ gia huynh đệ, Tống Đạt bọn người tạo thành đi săn tiểu đội gặp khó về sau, Vương Hiên lại khôi phục ngày xưa bản tính.

Cả ngày chơi bời lêu lổng, huyễn phá phấn phục dụng thậm chí càng làm trầm trọng thêm.

Nhất là những ngày gần đây, Huyễn Vụ Viên cho phép huyễn phá phấn lốp, còn có hiệu quả tốt hơn Huyễn Phá Đan, nhà Vương Hiên thường xuyên tụ tập không ít hồ bằng cẩu hữu.

Hiện tại đây là lại gặm này.

Tụ tập trong sân, dùng tự cho là nhỏ giọng, ở ngay trước mặt hắn mưu đồ bí mật.

Thần chí không rõ.

Trong ngõ nhỏ những ngày gần đây, ai cũng đối bọn hắn gia tránh không kịp.

Thẩm Vân ra hiệu hạ, Chấp Pháp Đội cũng đã cảnh cáo bọn hắn.

Cũng may Vương Hiên coi như có chút lương tâm, không có hắc hắc qua trong ngõ nhỏ những gia đình khác.

Bất quá đám người này ở bên ngoài tay chân không sạch sẽ, có hoạt động người nhìn thấy bọn hắn làm trộm cướp.

Thẩm Vân mặt lạnh liếc bọn hắn một chút, không thèm để ý bọn hắn.

Đám người kia tựa như là thối cứt chó, giẫm một cước đều ngại bẩn.

Trong nhà trận pháp không phải ăn chay, đối đãi bọn này hút này người, hắn thật đúng là không sợ.

Thẩm Vân trở lại viện tử, thu hồi trên bàn hai vò trân quý yêu thú tâm đầu tinh huyết, vừa cùng Tô Uyển Nhi nói.

"Ban đêm không cần làm cơm của ta, ta ăn Tịch Cốc Đan!"

Mắt thấy hai người giao dịch, biết phu quân được rất chỗ cực tốt, có việc phải bận rộn.

Tô Uyển Nhi rất hiểu chuyện, không nói thêm gì.

"Uyển Nhi không quấy rầy phu quân, cần gì duy trì cứ việc cùng ta nói."

Dứt lời đứng dậy bưng tới một bàn linh quả, cho Thẩm Vân đưa vào tĩnh thất.

...

"Nhị văn phù tinh."

Trong tĩnh thất, Thẩm Vân xuất ra một viên không thuộc tính phù thạch, chuẩn bị trước giản lược đơn Hộ Thể phù vào tay.

Khắc dấu phù thạch đồng dạng có thể tăng lên Khí Huyết Ngưng Ti Quyết độ thuần thục, chỉ là so với trận bàn chậm một chút.

Xem ở ba ngàn cống hiến phân thượng, chậm một chút liền chậm một chút.

Không kém một hai ngày.

[ phúc báo điểm:300 ]

Nhìn thấy những ngày này để dành được phúc báo điểm, Thẩm Vân cảm giác Hộ Thể phù thạch là đơn giản, nhưng là uy năng chưa hẳn có thể đạt tới Nữ Võ Thần yêu cầu.

Dù sao tiêu hao phúc báo điểm cực ít thất bại, không bằng trực tiếp khắc dấu thuộc tính phù thạch.

Thuộc tính phù thạch có năng lượng đặc tính, uy năng thế nhưng là phổ thông Nguyên thạch bồi hoàn gấp đôi nhiều.

Suy tư một lát, Thẩm Vân lấy ra hai viên kim thuộc tính phù thạch.

Kim Giáp phù, một loại hộ thân hiệu quả tốt hơn phù triện.

Khắc dấu ở trên kim thuộc tính phù thạch, sử dụng sau toàn thân trên dưới giống như người khoác kim giáp, đao thương bất nhập.

Cùng loại Hộ Thể phù cường hóa bản.

Những ngày gần đây, Thẩm Vân cũng căn cứ những này lâu dài tại Đại Hoang săn giết yêu thú Man Thú Nhân nhu cầu, mua qua không ít phù văn ngọc tinh, phong phú mình phù văn dự trữ.

Hộ thân phương diện, cơ bản đều nói so với thổ thuẫn phù thạch, Kim Giáp phù thuận tiện nhất.

Mặc dù đơn hướng phương diện phòng ngự không bằng thổ thuẫn phù thạch, nhưng là nó thủ hộ toàn thân, không lưu góc chết, không cần phân tâm điều khiển ưu thế càng tốt hơn.

Phù thạch dùng vẫn là càng đơn giản, chiến đấu trung hiệu quả càng tốt.

Thẩm Vân xòe tay ra: "Thiên đến!"

Bốn mươi phúc báo đầu nhập đi vào, ước chừng nửa giờ.

Kim quang chớp động, tinh phẩm cấp bậc Kim Giáp phù đã chế tác hoàn tất.

Theo Thẩm Vân phù sư tiến độ tăng lên, thuộc tính tinh phẩm đã từ ban sơ hai đến ba giờ thời gian, đến nửa giờ.

Tăng lên biên độ rất lớn.

Không chỉ là phù sư tiến độ, Thẩm Vân cảm giác khí huyết thao túng tăng lên, điêu khắc trình độ tiến bộ, các mặt đều đưa đến gia tốc tác dụng.

"Tiếp xuống mới là khảo nghiệm chân chính."

Thẩm Vân thở phào một cái, lấy ra Dung Linh ngọc tinh, đối chiếu mới vừa ra lò tinh phẩm phù thạch nghiên cứu.

Nghiên cứu làm sao đặt bút, ở nơi nào đặt bút.

Muốn tại Kim Giáp phù trong đá, dùng đặc thù Dung Linh phù mặc, lần nữa khắc dấu nhập Dung Linh phù văn.

Không phá hư phù thạch nội vốn có hoa văn cơ sở bên trên, không thể giao hội, không thể thay đổi, lại khắc dấu nhập một cái lập thể phù văn.

Không thể nghi ngờ là một cái phi thường lớn khiêu chiến.

Đương nhiên, sau khi thành công thu hoạch cũng rất kinh người.

Một viên giá cả, đã đi tới hai trăm cống hiến..