Chương 80: Cảm giác thân thể bị móc sạch! Trắng trợn mua sắm! (cầu đặt mua, cầu duy trì)

Chương 80: Cảm giác thân thể bị móc sạch! Trắng trợn mua sắm! (cầu đặt mua, cầu duy trì)

Nghiên cứu một đoạn thời gian, Thẩm Vân đột nhiên có lý giải nhất định.

"Dung Linh phù văn khắc dấu không cách nào năng lượng trong đó, phù mặc bên trong ẩn chứa năng lượng, có chút cùng loại trận bàn khắc dấu thủ đoạn."

Chỉ bất quá phù thạch so trận bàn nhỏ rất nhiều, khắc dấu đứng lên, độ khó lớn hơn.

Kết hợp phù trận phù thạch hai đạo kinh nghiệm, Thẩm Vân đối với Dung Linh phù văn quỹ tích mơ hồ có ý nghĩ.

Ngay sau đó lại dùng phổ thông hòn đá và khí huyết mô phỏng một lần.

Nghỉ ngơi một lát.

"Tiếp tục!"

Thẩm Vân hít sâu một hơi, trực tiếp năm mươi phúc báo điểm gia nhập, tiến vào ngụy đốn ngộ trạng thái.

Nằm trong loại trạng thái này, hắn đối phù đạo lĩnh ngộ trước nay chưa từng có tốt.

Sờ lên Kim Giáp phù thạch khắc dấu đứng lên.

Đặt bút điểm tại một chỗ nhỏ nhất trống chỗ chỗ, trước khó sau dễ lại càng dễ thành công.

Một canh giờ trôi qua.

Thẩm Vân xuất mồ hôi trán.

Lại một canh giờ trôi qua, Dung Linh phù văn không phức tạp, nhưng là ở trên đã có phù văn phù thạch khắc dấu, quá tiêu hao tâm lực.

Lại gia nhập mười điểm phúc báo.

Sau nửa canh giờ, lúc này mới rốt cục khắc dấu thành công.

Thẩm Vân vuốt vuốt mi tâm, "Vẫn là quá miễn cưỡng."

Vượt qua năm mươi điểm phúc báo đầu nhập hạ khắc dấu phù thạch, đối với hắn mà nói liền sẽ cảm giác mỏi mệt.

Lần này sáu mươi điểm, cảm giác rất mệt mỏi.

Thân thể bị móc sạch.

Bất quá còn chưa tới cực hạn, Thẩm Vân không khỏi nhớ tới Bạo Liệt phù thạch, phổ thông Bạo Liệt phù thạch bốn mươi điểm mới có thể khắc dấu thành công.

Bảo đảm tinh phẩm cần tám mươi điểm đầu nhập, so đơn nhất mai Dung Linh phù thạch còn cao.

Uy lực hẳn là không sánh bằng nhị văn phù tinh.

Dù sao nhị văn phù tinh là hai viên tinh phẩm dung hợp mà thành, còn có hai viên Dung Linh phù, trước sau muốn tiêu hao Thẩm Vân chí ít hai trăm phúc báo mới có thể khắc dấu ra.

Hiệu quả tuyệt đối rất tốt.

"Nếu là nhị văn Bạo Liệt phù tinh đâu? Uy lực sẽ đạt tới trình độ nào?"

Thẩm Vân không khỏi lâm vào mặc sức tưởng tượng.

Có lẽ.

Nữ Võ Thần người cấp bậc kia, cũng chưa chắc có thể kháng trụ đi.

Bởi vì so với cái khác phù thạch uy năng tiếp tục, Bạo Liệt phù thạch là nháy mắt nổ tung, truy cầu một lần tính bộc phát tổn thương.

Uy năng vượt qua rất nhiều người tưởng tượng.

Chỉ là không biết muốn đầu nhập bao nhiêu phúc báo điểm, mà lại Thẩm Vân hiện tại cũng chống đỡ không nổi tới.

Bởi vì khắc dấu phù thạch nhất định phải một mạch mà thành, cũng không thể nửa đường ngừng.

Đến kỹ nghệ lại tiến một tầng, hoặc là tu vi đề cao chèo chống thời gian dài hơn.

"Hoặc là thay cái tốt hơn mặc thiên, nhị đoán bảo khí cấp bậc mặc thiên."

Thẩm Vân cầm trong tay ba mươi ba Nguyên thạch mua bảo khí mặc thiên, cảm giác có chút không xứng với hắn hiện tại giá trị bản thân.

Trước đó từ nhập môn mặc thiên đổi thành trong tay cái này bảo khí mặc thiên, vô luận là tốc độ hay là khắc dấu phù thạch tiêu hao phúc báo điểm, đều có chỗ giảm bớt.

Đổi mặc thiên không thể nghi ngờ là phi thường có lời một bút đầu tư.

Mà lại cho dù không làm nhị văn Bạo Liệt phù tinh, vẻn vẹn là cái khác phù thạch, cũng có thể tiết kiệm thời gian cùng phúc báo tiêu hao.

Trước đó Thẩm Vân không đổi là đổi không nổi, không đáng.

Hiện tại lệnh bài nhiều ba ngàn cống hiến, lập tức liền cân nhắc, mặc thiên đổi càng sớm bớt càng nhiều.

Bất quá, hôm nay liền không sai biệt lắm đến nơi đây.

Ngày mai lại nói.

Mở cửa, viện nội yên tĩnh im ắng, lúc này đã đến lúc đêm khuya.

Thẩm Vân vừa định đi ngủ, lại nhịn không được xuất ra lệnh bài liếc mắt nhìn, có tiếp cận bốn ngàn cống hiến.

"Ta làm sao ngủ được đâu?"

Thẩm Vân tinh thần lập tức phấn chấn, "Hiện tại đi mua ngay mặc thiên, đổi công pháp, trong đêm đi!"

Thay đổi dồng phục ngoại môn đệ tử cùng Tô Uyển Nhi nói một tiếng, liền rời khỏi nhà.

Trong ngõ nhỏ lúc này đã im ắng, Linh Nông Phường nội còn tại lóe lên phòng ốc cũng không nhiều.

Đi tới trên đường phố, Giao Lân Mã dừng lại địa phương, đã có xa phu đang đánh chợp mắt chờ đợi.

Thánh Thành tu sĩ phá lệ cố gắng.

"Trung Ương Truyền Thừa Đại Điện."

Xe ngựa Mercedes-Benz tại đường đi, mau chóng đuổi theo hướng phía trung ương Thánh Thành.

Theo từ bên ngoài dần dần xâm nhập Thánh Thành, đám người bắt đầu trở nên dày đặc náo nhiệt lên.

Thánh Thành là cái bất dạ thành, nhất là tu sĩ nhiều phồn hoa lớn phường.

Tựa như Thiên Bảo Phường.

Có người thích ban đêm tu hành, có người thích ban ngày tu hành, còn có cuốn vương đập lấy Tỉnh Thần Đan, ban ngày ban đêm cùng một chỗ luyện.

Tu sĩ một ngày ngủ cái một hai canh giờ là đủ.

Dưỡng thể hậu kỳ, một canh giờ cũng không sao.

Từng cái là cuốn vương.

Thẩm Vân vì tiết kiệm thời gian, trực tiếp trong xe ngựa híp lại.

Hơn một canh giờ về sau, đến nơi.

Thẩm Vân đi xuống xe ngựa, cả sửa lại một chút hơi có vẻ lộn xộn quần áo, trực tiếp hướng phía Truyền Thừa đại điện đi đến.

Tuy là trong đêm, Truyền Thừa đại điện trước vẫn như cũ rộn rộn ràng ràng, Thánh Tông đệ tử ghé qua ở giữa.

Trăm mét không trung có một quang cầu phát ra nhu hòa quang mang, đem nơi đây xung quanh mấy chục dặm chiếu sáng như ban ngày.

Đi tới Tàng Kinh Các, Thẩm Vân trước tiên tìm tìm đứng lên.

Hắn hiện tại lệnh bài bên trong cống hiến kém mấy chục liền đến bốn ngàn, còn có thể dự chi hai ngàn, nghĩ lại đến hối đoái nhất bộ chiến pháp.

Tiền là nam nhân gan.

« Cổn Thạch Quyết » quá yếu, luyện đến đại thành viên mãn cũng so ra kém một ít chiến pháp nhập môn uy lực mạnh.

Chiến pháp Thẩm Vân trực tiếp nhìn ngoại môn đệ tử có thể hối đoái tốt nhất pháp môn " Trải qua' cấp bậc chiến pháp.

So với các loại đắt đỏ thiên công cùng công pháp, chiến pháp giá cả càng bình dị gần gũi.

Muốn đổi liền đổi tốt nhất!

'Trải qua' cấp bậc chiến pháp số lượng đều không ít, trọn vẹn mười mấy bộ.

Không giống như là công pháp, chỉ có nhất bộ « Thôn Thiên Kinh » có thể chọn.

« bạch cốt ngưng binh chiến kinh »: Một môn có thể đem tự thân cốt cách, ngưng luyện tại binh khí cùng nhục thân bên trên, hóa thành công phạt thủ đoạn chiến trải qua, tu tới viên mãn tối cao tám lần tăng phúc.

Ngọc giản giá bán hai vạn năm, thuần đồ văn công pháp thuần hưởng bản giá bán năm ngàn.

Đây là tất cả ngoại môn đệ tử có thể hối đoái chiến trải qua trung, giá cả quý nhất, hiệu quả mạnh nhất pháp môn.

Trừ tu hành quá khó, đại thành người lác đác không có mấy ngoại, tu hành nhập môn đều nói tốt.

Quá đắt lướt qua.

« Huyết Ảnh phệ hồn kinh »: Lấy tự thân tinh huyết làm dẫn, triệu hồi ra từng đạo Huyết Ảnh, đã có thể xâm thực địch thủ, lại có thể gia trì ở bản thân....

Ngọc giản giá bán một vạn, thuần đồ văn công pháp giá bán hai ngàn.

....

Thẩm Vân nhìn một lần, phát hiện Thánh Tông mặc dù cắt giảm không ít thương thiên hại lí công pháp ma đạo, nhưng là rất nhiều trước đó ma đạo chiến pháp đều bảo lưu lấy.

Trừ những này rõ ràng mang theo Ma giáo nguyên tố công pháp.

Còn có mấy cái Phật môn tương quan chiến pháp « ma phù hộ phật quang xử » « chín bước ma liên đạp thiên kinh » « nhặt hoa cười một tiếng »...

Mặc dù đều thêm cái 'Ma' chữ, Thẩm Vân nghiêm trọng hoài nghi Thánh Tông từng chiếm đoạt qua một cái Phật giáo.

Nó Phật môn nội tình bị Thánh Tông nắm trong tay ma đổi dẫn đến.

Thẩm Vân cuối cùng lựa chọn một cái hơi bình thường « Phúc Thiên Cửu Kích ».

Danh xưng không nhận quyền cước binh khí chủng loại có hạn, nhưng quyền, nhưng chân, nhưng chưởng, nhưng kiếm, nhưng đao.

Lại lực lượng càng lớn, binh khí càng dài càng trọng, thi triển ra liền càng thêm kinh thiên động địa.

Một kích gấp đôi tăng phúc, chín đòn hợp nhất uy năng có thể xưng hủy thiên diệt địa, có thể sờ đến chín lần tăng phúc cánh cửa.

Khuyết điểm vẫn như cũ là khó học.

Bất quá trải qua cấp bậc pháp môn, không có không khó học.

Chỉ bất quá pháp này tông môn thu hoạch được không lâu, cho nên còn không có ngọc giản, chỉ có đồ văn thuần công pháp phiên bản.

Cho nên càng khó.

Muốn nhanh chóng tăng lên đối chiến pháp cùng công pháp lĩnh ngộ, ngọc giản thần niệm ảnh lưu niệm trợ giúp rất lớn.

Thẩm Vân vốn là không có cân nhắc qua mua ngọc giản phiên bản, cái này với hắn mà nói căn bản không có ảnh hưởng.

« Huyết Thiên Công » ba ngàn, « Ẩn Tích Ngũ Hành Độn Pháp » một ngàn, « Phúc Thiên Cửu Kích » hai ngàn, chung vào một chỗ vừa vặn sáu ngàn.

Không sai biệt lắm.

Xác định rõ về sau, Thẩm Vân đi tới Tàng Kinh Các trước công pháp hối đoái chỗ trước.

Thánh Tông đại bộ phận làm việc địa phương, đều là hồn tu các sư huynh thao túng khôi lỗi.

Nhưng là Tàng Kinh Các nơi này khác biệt.

Bên trong ngồi một vị lão nhân, đưa lưng về phía đám người, tại cau mày loay hoay một phương bằng đá bàn cờ.

Muốn cái gì công pháp, chỉ cần nói một tiếng, cầm lệnh bài xoát một chút, công pháp liền sẽ tự hành bay ra.

Đồ đần đều biết lão nhân kia không đơn giản.

Cho nên mới hối đoái công pháp, đều là tất cung tất kính, không dám nói nhiều một câu nói nhảm.

Phía trước chỉ có hai người tại xếp hàng, lĩnh công pháp sau đi một bên phòng nhỏ, đọc thuộc lòng công pháp.

Rất nhanh liền đến Thẩm Vân.

"Trưởng lão, đệ tử hối đoái « Huyết Thiên Công » « Ẩn Tích Ngũ Hành Độn Pháp » cùng « Phúc Thiên Cửu Kích » thuần công pháp bản."

Thẩm Vân cung kính xuất ra thân phận bài đặt ở trên quầy.

"Kém 2076 điểm cống hiến, ngươi còn có phụ tu thân phân, có thể dự chi, xác định muốn dự chi sao?"

Lão nhân vẫn như cũ đưa lưng về phía Thẩm Vân, thanh âm ghé vào lỗ tai hắn truyền đến.

"Xác định."

Thẩm Vân nhẹ gật đầu.

Thánh Tông quy củ không có như vậy chết tấm, hai ngàn liền nhất định phải hai ngàn, vượt qua một điểm không có việc gì.

Vừa dứt lời, thân phận bài quang mang lấp lóe, trở nên trở nên ảm đạm.

Thánh Tông đại đa số đệ tử đều là lộ ra ảm đạm, Thẩm Vân trước đó không hiểu rõ lắm, hiện tại xem như minh bạch chuyện gì xảy ra.

Đây là thiếu tông môn cống hiến tiêu chí!

"Ba bộ công pháp, đi bên cạnh học thuộc, về sau trả lại."

Lão nhân đầu cũng không quay lại, tiếp tục nghiên cứu đánh cờ bàn.

Thẩm Vân hiếu kì nhìn mấy lần, không nhìn ra môn đạo gì.

Ba bộ sổ bay ra, lạc tại trên tay Thẩm Vân, hắn không trì hoãn, đi một bên trong phòng nhỏ cõng lên tới.

Trong phòng có tỉnh thần hương phụ trợ, Thẩm Vân ba bộ công pháp, có ba nén hương có thể dùng.

Tu hành đến cảnh giới này, mặc dù chưa nói tới đã gặp qua là không quên được, coi trọng mấy lần cũng kém không nhiều học thuộc.

Huống chi còn có tỉnh thần hương tương trợ.

Kinh văn độ dài không dài, cõng lên đến có chút khó đọc, rất nhiều nơi cần cẩn thận phỏng đoán.

Từng lần một phỏng đoán, đối kinh văn lý giải không ngừng làm sâu sắc, chính là tiến bộ quá trình.

Thẳng đến đem nó triệt để nắm giữ thành thuộc về mình bộ dáng, coi như viên mãn.

Một canh giờ đọc thuộc lòng hoàn thành, công pháp đã khắc vào Thẩm Vân trong đầu.

Về sau còn có cái đối Truyền Thừa Điện phát thệ khâu, nguyên bản kinh văn không thể tiết ra ngoài, cũng không thể để thư lại.

Truyền Thừa Điện trung truyền thừa chi khí, cũng không phải là làm dáng một chút.

Nếu dám vi phạm lời thề, nhẹ thì phản phệ phía dưới biến thành si ngốc đồ đần, nặng thì một mệnh ô hô.

Đây là có không ít người dùng tính mệnh nghiệm chứng qua sự thật.

Cống hiến xài hết, rời đi Truyền Thừa Điện, Thẩm Vân lập tức cảm giác toàn thân thư sướng, thoải mái nhàn nhã đi dạo trong chốc lát.

"Dùng tiền lệnh nhân thân tâm vui vẻ."

Tồn tại thân phận ngọc bài bên trong cống hiến không phải hắn, hoa về sau mới là hắn.

Về sau, Thẩm Vân lại đi Thánh Bảo Lâu tổng bộ, mua nhị đoán bảo khí bí ngân mặc thiên.

Tiểu tiểu một chi, bất quá bút máy lớn nhỏ, nhưng lại có năm mươi cân trọng lượng.

Cái gọi là nhất đoán, trăm cân bạch ngân, không ngừng rèn, cuối cùng chỉ còn lại một cân thể tích bí ngân.

Nhị đoán thì là ngàn cân bạch ngân, trải qua thiên chuy bách luyện, cuối cùng còn lại một cân thể tích bí ngân.

Tam đoán cũng là đồng lý, hao phí vạn cân bạch ngân.

Tứ đoán lại không được, bạch ngân nhiều nhất đến tam đoán, hoàng kim có thể đến tứ đoán.

Bình thường bảo khí, nhất đoán gấp đôi tăng phúc, giá cả lại là gấp mười tiêu thăng.

Mặc thiên cũng là đồng lý, nhất đoán có nhất đoán sở trường.

Chào giá bốn trăm Nguyên thạch.

Thẩm Vân thân gia cũng chỉ có một trăm Nguyên thạch, bán một chút không cần đến đồ vật, lại lấy Thánh Tông đệ tử thân phận thiếu hai trăm Nguyên thạch, lúc này mới cầm xuống.

Lại thuận đường thiếu mười bao phối hợp tu hành Huyết Thiên Công tắm thuốc bao, một bao mười Nguyên thạch.

Nợ quá nhiều không lo.

Thẩm Vân khi về đến nhà, thái dương đã treo cao tại ngày.

Vừa đi vừa về ở trên xe ngựa ngủ hơn ba canh giờ, hắn cũng không buồn ngủ.

Mà lại một phen lớn mua sắm xuống tới, tinh thần rất phấn khởi.

Công pháp trước không nóng nảy luyện, tiếp tục đi nghiên cứu nhị văn phù tinh.

"Tinh phẩm Kim Giáp phù, ba mươi lăm phúc báo điểm."

Trong tĩnh thất, Thẩm Vân cầm vừa khắc dấu tốt tinh phẩm phù thạch, hài lòng cực..