Chương 81: Mặc thiên sáng tạo kỳ tích! Tu hành « Huyết Thiên Công »! (cầu đặt mua, cầu duy trì)

Chương 81: Mặc thiên sáng tạo kỳ tích! Tu hành « Huyết Thiên Công »! (cầu đặt mua, cầu duy trì)

Thứ chương mặc thiên sáng tạo kỳ tích! Tu hành « Huyết Thiên Công »!

Một viên liền tiết kiệm năm điểm phúc báo, Thẩm Vân không còn vì hoa... Thiếu Nguyên thạch mà đau lòng.

Chỉ dùng hơn một canh giờ một điểm.

Thẩm Vân âm thầm hạ quyết tâm, "Chờ có tiền, ưu tiên đổi mặc thiên!"

Chỉ bất quá tam đoán mặc thiên quý hơn, muốn bốn ngàn năm Nguyên thạch.

Dưỡng Thể cảnh dùng đến lên tam đoán mặc thiên phù sư cũng không nhiều.

Một lát thời gian nghỉ ngơi, Thẩm Vân đi vào trong sân cây đào hạ trên ghế nằm, hưởng thụ Miên Chi tay nhỏ xoa bóp phục vụ.

Loại này địa chủ lão tài thời gian, nếu như là người khác, hắn khẳng định hung hăng khiển trách.

Nếu như là mình lời nói —— vậy hắn nguyện ý tiếp nhận khiển trách.

"Ở giữa một điểm, hướng phía dưới một điểm... Chính là cái này..."

Dễ chịu!

Thẩm Vân một bên hưởng thụ, một bên nhắm mắt nhớ lại học thuộc ba loại công pháp, càng phỏng đoán càng cảm giác huyền diệu.

« Huyết Thiên Công » tu khí huyết, Bổ Thiên tư!

« Ẩn Tích Ngũ Hành Độn Pháp » tuy thuộc tại 'Công' hàng ngũ, nhưng không có công phạt chi năng, chỉ dùng đến ẩn tích bỏ chạy ngũ hành chi pháp, huyền diệu tuyệt luân, rất nhiều trải qua đều không thể làm được.

Có thể tính là phụ trợ bí pháp, không tính tại chiến pháp hàng ngũ.

« Phúc Thiên Cửu Kích » càng không cần nhiều lời " Trải qua' cấp bậc, tuyệt đối là Thẩm Vân tiếp xúc mạnh nhất pháp môn.

Chỉ bất quá bây giờ chỉ là học thuộc, Thẩm Vân còn không có luyện qua.

Nhập môn mới có thể xuất hiện tại sách cổ bên trên.

Nghỉ xong, Thẩm Vân tiếp tục trở lại tĩnh thất lấy ra Dung Linh ngọc tinh, so sánh mới khắc dấu ra phù thạch, cấu tứ như thế nào hạ bút, như thế nào khắc dấu.

Rốt cục tại giữa trưa, viên thứ hai có khắc dấu có Dung Linh phù văn Kim Giáp phù thạch viên mãn hoàn thành.

Lần này vẻn vẹn hao phí tám mươi lăm phúc báo, tiết kiệm mười lăm điểm.

Nhanh đủ khắc dấu một viên phổ thông tinh phẩm, Thẩm Vân đối này phi thường hài lòng.

Hai viên chuẩn bị hoàn tất, tiếp xuống chính là hợp thành, hợp thành cũng cần đặc thù thủ pháp.

Nghỉ ngơi một đoạn thời gian, Thẩm Vân giữ vững tinh thần, dùng khí huyết hai viên Dung Linh Kim Giáp phù bao quanh bao khỏa, lơ lửng giữa không trung.

So với khắc dấu, dung hợp đơn giản nhiều.

Bất quá lý do an toàn, Thẩm Vân lần nữa tiêu hao hai mươi phúc báo.

Đường đi trăm dặm nửa tại chín mươi.

Lấy đặc biệt thủ đoạn, không ngừng dùng khí huyết thôi động hai viên phù thạch, dần dần hình thành một loại đặc biệt tần suất rung động.

Hai viên phù thạch tại thao túng hạ, thời khắc ở vào bị kích phát biên giới, bắn ra hai đoàn kim sắc quang mang.

Thẩm Vân hết sức chăm chú nhìn chăm chú lên một màn này, đợi cho Dung Linh phù văn tại kim quang trung hiển hiện một khắc này.

"Phanh!" Một tiếng!

Hai đoàn kim quang hợp hai làm một, thời khắc mấu chốt, Thẩm Vân khí huyết thôi động càng phát ra tinh tế, chư đạo lấy hai viên phù thạch hoà thuận vui vẻ hợp đúc lại.

Tại hắn cảm ứng xuống, hai cái phù thạch tựa hồ hòa tan, nội bộ song trọng Kim Giáp phù văn hoa văn chiếu lấp lánh, nhưng như cũ hoàn hảo bảo tồn.

Cả hai càng đến gần càng gần, không có hoàn toàn dung hợp lại cùng nhau, mà là giao thoa giống như bóng chồng.

Dung Linh phù văn quỹ tích bắt đầu hòa tan, tại Thẩm Vân khí huyết liên lụy hạ phiêu phù ở ngoại, dần dần hình thành mới bao khỏa.

Thay thế nguyên bản Nguyên thạch cơ sở.

Theo kim sắc quang mang dần dần ảm đạm xuống.

Một viên lóe ra óng ánh quang mang phù thạch trong tay Thẩm Vân, so với Nguyên thạch, càng thêm thanh tịnh trong suốt.

Nội bộ giống nhau như đúc song trọng hoa văn chiếu sáng rạng rỡ, lộng lẫy, giống như tinh mỹ tác phẩm nghệ thuật.

"Xong rồi!"

Thẩm Vân đặt mông ngồi trên ghế, lúc này lại đến buổi chiều.

Ròng rã thời gian một ngày, hao hết toàn lực mới thành công chế tạo ra một viên.

Hao phí hắn hơn hai trăm phúc báo điểm!

Thẩm Vân tổng kết cái này mai phù tinh chế tác, dính đến phù thạch, phù trận, chú khí ba loại kỹ nghệ dung hội.

Trách không được Thánh Thành trung rất khó có người chế tác, cũng không bị đơn giản quy về phù thạch phạm trù.

Có thể xưng là bí bảo.

"Ta dùng tới vật này, đoán chừng Hoàng Trường Hành loại kia dưỡng thể viên mãn, thời gian ngắn cũng không đánh tan được đi."

Thẩm Vân cầm nhị văn Kim Giáp phù tinh, cảm thụ được trong đó uy năng, nhịn không được nghĩ đến.

Đây chính là phụ tu mị lực.

Chi phí vẻn vẹn ba bốn Nguyên thạch, chế tác được đồ vật, giá trị hai trăm cống hiến!

Một người.

Một thanh mặc thiên.

Một ngày thời gian.

Sáng tạo một cái kỳ tích.

Chỉ bất quá Thẩm Vân không phát huy ra loại này phù tinh uy năng cực hạn, mấu chốt còn ở chỗ đại lượng khí huyết quán chú.

Dưỡng thể hậu kỳ thời gian ngắn đều rót không đầy, ít nhất phải là dưỡng thể viên mãn mới được.

Thẩm Vân còn muốn chế tác một viên, nhưng là phúc báo hôm nay cầm đầy, cũng bất quá một trăm năm mươi điểm.

Không đủ.

"Nên hưởng thụ một chút, đều nhanh đem ta móc sạch."

Đấm eo, đi tới đình viện trên ghế xích đu, Thẩm Vân nằm trên đó.

Lần này không có để Miên Chi đến xoa bóp.

Để hô hấp pháp thể ở bên trong tự hành vận chuyển, chỉ chốc lát sau liền ngủ mất.

Đối với tu sĩ đến nói, đi ngủ là một loại vô cùng tốt khôi phục phương thức.

Có chữa thương bí pháp, chính là thông qua đi ngủ đến vận chuyển.

Thẩm Vân lần nữa khi tỉnh ngủ, đã là mặt trời chiều ngã về tây, trên thân nhiều một giường chăn mền.

Kim quang vì tiểu viện dát lên một tầng kim sắc hào quang, ngõ nhỏ không khí tĩnh mịch lại mỹ hảo.

Duỗi lưng một cái, Thẩm Vân triệt để khôi phục lại.

Tinh lực dồi dào.

Già những vẫn cường mãnh!

"Phu quân, chuẩn bị ăn cơm."

Tô Uyển Nhi nhìn thấy phu quân tỉnh lại, đứng tại cổng hô.

Đến

Quay đầu nhìn về phía châu tròn ngọc sáng, đoan trang thục nhã mỹ thiếu phụ, Thẩm Vân muốn ăn đại chấn.

Hắn cũng là phàm nhân, loại này tăng ca một ngày cứu rỗi, là kiếp trước độc thân lúc chưa từng cảm nhận được.

[ khói lửa nhân gian khí, nhất phủ phàm nhân tâm, phúc báo ]

"Miên Chi tay nghề càng ngày càng bổng."

Bàn ăn bên trên, Thẩm Vân ăn một miếng thủy nấu thanh cá đác, hai mắt tỏa sáng, không keo kiệt tán dương.

"Cái này xương sườn khẳng định là Uyển Nhi làm, bắt đầu ăn hương thuần bạo nước."

Miên Chi đem đầu chôn ở trong chén, từng ngụm từng ngụm cơm khô, ngẩng đầu ngơ ngác liếc nhìn Thẩm Vân một cái, gương mặt còn dính lấy hạt gạo.

Phảng phất đang nói.

Cái gì?

Thế nào rồi?

Ta nghe được có người gọi ta?

"Phu quân thích, ta về sau làm nhiều một chút."

Uyển Nhi dịu dàng cười yếu ớt, bàn tay như ngọc trắng bắt được Thẩm Vân cánh tay, vì hắn kéo lên ống tay áo.

Sau khi ăn cơm xong, Miên Chi thu thập phòng bếp, Thẩm Vân cùng Tô Uyển Nhi tại đình viện nói chuyện phiếm ngắm trăng.

Trong bầu trời đêm phồn tinh đầy trời, còn có ba lượt hình thái không đồng nhất minh nguyệt, xuyên thấu qua cây đào nhìn sang, lộng lẫy.

Nhìn bao nhiêu lần, đều nhìn không ngán.

Vẫn là thế giới này giải trí phương thức quá ít nguyên nhân.

Biết được Thẩm Vân hối đoái « Huyết Thiên Công » hai người hàn huyên.

"Ngươi trước tăng lên cảnh giới, chờ đến cuối cùng, phu quân cho ngươi hối đoái Huyết Thiên Công."

Dưới ánh trăng, Thẩm Vân nắm chặt Tô Uyển Nhi tay.

"Ta không cần, dưỡng thể hậu kỳ liền thỏa mãn, Huyết Hải cảnh quá xa xôi, ngược lại là có thể học cái phụ tu."

Nàng cười lên dịu dàng hiền thục, nhẹ nhàng lắc đầu.

Thẩm Vân cười nói, "Phụ sửa xong a, luyện đan hoặc là chú khí, nói không chừng ngươi có luyện đan thiên phú, trở thành luyện đan đại sư, nhàn rỗi có thể đi Thiên Công Phủ nghe một chút."

Tuế nguyệt còn dài, chỉ tu hành quá buồn tẻ.

Dưới ánh trăng, hai người trò chuyện xong, Uyển Nhi theo thường lệ trở về phòng tu hành hô hấp pháp đi.

Thẩm Vân tiếp tục tham ngộ « Huyết Thiên Công ».

Đây là một môn tăng cường nhục thân khí huyết thiên công, viên mãn gia tăng từng cái đạo cơ.

Tu hành đến nhập môn tăng lực cực hạn là một ngàn một trăm cân, nắm giữ ba ngàn ba trăm cân, tiểu thành 5500, đại thành tám ngàn tám, viên mãn một vạn một.

Rất nhiều người tu hành Huyết Thiên Công, không truy cầu viên mãn, đại thành gia tăng tám đạo cơ là đủ.

Truy cầu cái kia cuối cùng ba đạo cơ, không bằng trực tiếp đổi nhất bộ tu tới nắm giữ cảnh đến thuận tiện mau lẹ.

"Trừ Huyết Thiên Công, còn có Cân Thiên Công, Cốt Thiên Công, Nhục Thiên Công, Bì Thiên Công bốn loại có thể chọn."

Công pháp tu hành rất khó, đại thành đều rất khó, tu tới viên mãn, càng là khó càng thêm khó.

Nhập môn cùng nắm giữ bình cảnh, dù sao cũng so viên mãn bình cảnh lại càng dễ công thành.

Thẩm Vân cảm giác thế giới này tu hành hệ thống phi thường tốt, đo đạc ra đạo cơ, là nhân thể có khả năng đạt tới cực hạn.

Tu hành thiên công, lại có thể tăng cường cực hạn này.

Cũng không có thiên định như thế, không cách nào cải thiện thuyết pháp.

Cho dù thiên tư không đủ, chỉ cần ngộ tính đầy đủ mạnh, hoặc là đầy đủ cố gắng, số phận tốt, luôn có cơ hội vùng lên.

Chỉ bất quá cần tiêu phí nhiều thời gian hơn.

Liền giống với một trận không có phần cuối lữ trình, ai cũng có thể tham gia, thiên tư tuyệt đỉnh người điểm xuất phát trực tiếp đi máy bay cất cánh.

Thiên tư chênh lệch người lôi kéo lôi kéo tảng đá lớn tiến lên, dọc đường có thể đem tảng đá chậm rãi đục toái san bằng, cũng có thể tự mình tạo xe đuổi theo.

Cho người ta đuổi theo hi vọng.

Tựa như là Phong Lạc Y, Võ Nhu loại kia thiên kiêu, tu hành mười mấy năm, liền đạt có thể tới dưỡng thể cửu cửu cực hạn.

Mà Hoàng Trường Hành, so Thẩm Vân tiểu thập tuổi, năm mươi ba, miễn cưỡng đạt tới bốn vạn một, khoảng cách công pháp đại thành còn thiếu một chút, chậm chạp không có xông quan huyết hải.

Chính Thẩm Vân, sáu mươi ba mới bước lên con đường tu hành, vẫn chỉ là nhất tam đạo cơ.

Bất quá nhân sinh đường đi dài dằng dặc, ai có thể nói đến chuẩn, người nào đi càng xa đâu?

Càng nhiều người tử tại trên đường.

Thu hồi phát tán suy nghĩ, Thẩm Vân tiếp tục nghiên cứu « Huyết Thiên Công ».

Huyết Thiên Công tu hành có một trăm linh tám thức phụ trợ động tác, nguyên bộ đặc biệt hô hấp thổ nạp cùng tâm pháp.

Thi triển cái này một trăm linh tám thức phối hợp tâm pháp thổ nạp, có thể khiến cho thể nội khí huyết dựa theo nhất định lộ tuyến du tẩu.

Cái này lộ tuyến, chính là thích hợp nhất tu sĩ bản thân tôi huyết pháp môn.

Nắm giữ tôi huyết pháp môn về sau, phối hợp tắm thuốc chi thuật tu hành.

"Nói cách khác một trăm linh tám thức động tác có cũng được mà không có cũng không sao, trọng yếu chính là tôi huyết pháp môn."

Thẩm Vân thấy rõ.

Tôi huyết pháp môn liền càng tinh chuẩn, tắm thuốc tu hành hiệu quả lại càng tốt.

Nhập môn đến viên mãn, chính là không ngừng ưu hóa tôi huyết pháp môn, khiến cho càng ngày càng phù hợp mình quá trình.

"Một trăm linh tám thức không khó, trước tìm hiểu ra tôi huyết pháp môn nhập môn, để sách cổ thu nhận sử dụng."

Thẩm Vân trở lại tĩnh thất, luyện lên một trăm linh tám tư thế.

Gian phòng bên trong, Thẩm Vân bày lên từng cái quái dị tư thế.

Mỗi một tư thế giao thế, đều sẽ kéo theo tự thân khí huyết lưu động.

Hô hấp pháp cũng tốt, chiến pháp cũng được, thậm chí cái này một trăm linh tám kiểu chữ, đều là thông qua hô hấp thổ nạp, nhục thân động tác biến hóa, điều động tự thân khí huyết tự hành lưu chuyển.

Cái này khí huyết lưu chuyển chi pháp, mới là lĩnh ngộ hạch tâm chân truyền.

Mà không phải đơn thuần tư thế cùng thổ nạp.

Thẩm Vân kiếp trước Bát Đoạn Cẩm, Kim Cương kinh, Thái Cực quyền có đồng dạng hiệu quả.

Đợi cho có thể hoàn toàn chưởng khống tự thân khí huyết vận chuyển, không cần kiểu chữ thôi động thời điểm, liền không câu nệ tại hình thức, nhất cử nhất động, nhất quyền nhất cước ở giữa đều là chiến pháp chiêu thức bộc phát.

Chỉ bất quá rất khó tại Dưỡng Thể cảnh thực hiện.

Trừ phi ngồi xếp bằng bất động, không phải khoát tay nhún chân, thể nội khí huyết lưu chuyển đều sẽ bị quấy nhiễu.

Hơn tám mươi thức thời điểm, Thẩm Vân cảm giác được một chút áp lực, nhưng vẫn như cũ kiên trì đánh xong một trăm linh tám thức.

"Nửa giờ."

Một trăm linh tám thức đánh xong, Thẩm Vân cảm giác quanh thân khí huyết sôi trào, so với Cổn Thạch Quyền mạnh hơn.

Hô hấp pháp cũng không thể so sánh cùng nhau.

Trong dạ dày tiêu hóa tốc độ đều có chỗ tăng tốc, dù sao đây là chuyên tu khí huyết thiên công, tiêu hao khá lớn.

Tu hành nhập môn tiêu chí, chính là ngộ ra tôi huyết pháp môn.

Mà đánh một lần liền có thể ngộ ra tôi huyết pháp môn, là ngút trời kỳ tài, Thẩm Vân hiển nhiên không thuộc về cái kia hàng ngũ.

Không có cách, chỉ có thể một lần lại một lần đánh lấy một trăm linh tám thức.

Sách cổ gia trì hạ, một lần so một lần thuần thục, ngược lại là mắt trần có thể thấy tại tiến bộ.

Mà lại Thẩm Vân « Khí Huyết Ngưng Ti Quyết » sắp viên mãn, hắn lâu dài bảo trì hô hấp pháp vận chuyển, đối với thể nội khí huyết chưởng khống viễn siêu cùng giai.

Thời gian dần qua đối với kiểu chữ điều động khí huyết vận chuyển có thô sơ giản lược cảm giác, có lẽ luyện thượng năm sáu ngày, liền có thể nhập môn.

Tốc độ đã rất nhanh, vẻn vẹn chỉ có công pháp, ngộ tính chênh lệch một năm đều không thể nhập môn, lĩnh ngộ trong đó tôi huyết pháp môn huyền diệu..