Chương 82: Tổ khiếu mở! Chân ý thành! (cầu đặt mua, cầu duy trì)

Chương 82: Tổ khiếu mở! Chân ý thành! (cầu đặt mua, cầu duy trì)

Càng luyện « Huyết Thiên Công » một trăm linh tám thức, Thẩm Vân thân thể càng là khô nóng.

Thân thể hết lần này đến lần khác sung huyết, ai cũng chịu không được!

Rốt cục lại luyện mấy lần về sau, Thẩm Vân thực tế nhịn không được, đơn giản cọ rửa thân thể.

Về đến phòng ôm vào Tô Uyển Nhi, cuốn thành một đoàn.

——

Ngày thứ hai.

Thẩm Vân thần thái sáng láng đi ra ngoài, trong sân luyện lên một trăm linh tám thức.

Tô Uyển Nhi cũng mặt mày tỏa sáng, ánh mắt trong trẻo luyện lên sớm công.

Sau khi cơm nước xong, đều mỗi người làm việc riêng.

Hôm nay phúc báo số lượng góp nhặt liền đủ rồi, Thẩm Vân dự định lại khắc dấu một viên nhị văn Kim Giáp phù tinh ra, giữ lại mình làm át chủ bài.

Về sau vẫn là lấy tinh phẩm làm chủ, nhiều bán chút kiếm lấy tài nguyên.

Phù tinh quá kiêu căng, kiếm còn chưa nhất định nhiều.

[ điêu khắc (đại thành 9999/1W) ]

Trước khi động thủ, nhìn thấy sách cổ thượng điêu khắc, trong lòng Thẩm Vân không khỏi khẽ động.

"Lập tức sẽ viên mãn."

Phàm tục kỹ nghệ viên mãn, phải chăng cũng có thể dẫn động chân ý đồ?

Thẩm Vân không quá xác định, nhưng là nếm thử một lần cũng không sao, điêu khắc viên mãn, khắc dấu Nguyên thạch tốc độ cũng sẽ tăng lên.

Khóa kỹ cửa phòng, lấy ra chân ý đồ, nhìn chăm chú lên gốc kia cắm rễ tại đại địa thân cành thông thiên cổ mộc.

[ điêu khắc (đại thành 9999/1W) ]+2

Bất luận cái gì kỹ nghệ, pháp môn viên mãn đều chỉ có thể ngộ mà không thể cầu.

Hẳn là một loại đối bản chất hiểu thấu, độc thuộc về người lý giải đạt tới cực đỉnh.

Tựa như điêu khắc, khắc dấu ra tác phẩm có thể sinh động, truyền lại thần vận.

Lấy tự thân vì lò luyện, đem lĩnh ngộ, ý chí, tinh khí thần cùng kỹ nghệ chiều sâu đúc nóng sau 'Hòa hợp quy nhất'.

Nhóm lửa tinh khí thần ánh lửa, mang đến chất thuế biến.

Chân chính ngộ ra trong đó chân ý.

Từ nơi sâu xa, Thẩm Vân cảm giác mi tâm nở, tự thân có một chút biến hóa nói không nên lời.

Không phải rất rõ ràng.

Lúc hắn lại nhìn về phía chân ý đồ, trong thoáng chốc, đồ trung cổ mộc động.

Phóng lên tận trời, đang không ngừng sinh trưởng.

Thẳng đến đột phá loại nào đó cực hạn.

"Oanh!" Một tiếng.

Hồng Lữ chuông lớn tại não hải nổ vang, Thẩm Vân hãi nhiên ngây người tại nguyên chỗ.

Cổ mộc đột phá bức tranh hạn chế, trực tiếp tiến vào hai con mắt của hắn, lan tràn đến một cái không thể biết địa phương.

Thẩm Vân cũng không tự giác đến chỗ này.

Nơi đó tứ phương trên dưới đen kịt một màu yên tĩnh, giống như mênh mông vô ngần bầu trời đêm, nhưng không có sao lốm đốm đầy trời.

Đặt mình vào trong đó, phảng phất giống như thời gian mất đi ý nghĩa, vạn sự vạn vật đều mất đi ý nghĩa.

Không biết qua bao lâu, một góc tiểu tiểu màu vàng thổ địa sinh trưởng, dần dần nổi lên.

Thẩm Vân mờ mịt nhìn xem một góc thổ địa tiểu tiểu vậy, vậy mảnh thổ địa phảng phất vô cùng lớn, lại phảng phất vô hạn tiểu.

Mảnh này hư ảo không gian không có tiêu chuẩn khái niệm, nhưng không biết vì cái gì, Thẩm Vân nhìn thấy nó trong lòng liền có cái kích thước.

"Dài rộng hẹn một ba, cao cũng hẹn một ba thổ địa."

Thổ địa bên trên có mấy cái vũng nước nhỏ, một phần nhỏ khu vực nhiễm lấy màu xanh biếc.

Là một mảnh rất cằn cỗi thổ địa.

Trùng hợp chính là, phương thổ địa cái này tiêu chuẩn cùng đạo cơ của hắn tương tự.

"Phương thổ địa đây là hắn." Một cái ý niệm trong đầu dâng lên.

Ý thức dần dần trở về, Thẩm Vân lập tức liền minh bạch, đây chính là trong truyền thuyết mi tâm tổ khiếu.

Mà phía dưới vùng đất kia, là tổ thổ!

Mi tâm tổ thổ, bản nguyên chỗ!

"Ta thành công khai tịch mi tâm tổ khiếu."

Vô biên vui sướng đem bao khỏa Thẩm Vân, bộ kia chân ý đồ thật bị hắn lĩnh ngộ.

Hắn thành công.

Trong tĩnh thất, Thẩm Vân hai mắt nhắm chặt, « Kiến Xuân Trường Thanh Bất Hủ Đạo Chủng » bức tranh dần dần ảm đạm hư ảo, hóa thành nhất đạo dây nhỏ, cắm vào mi tâm.

Tổ trong đất ương, lặng yên hiện ra một viên tiểu tiểu hạt giống, tại Thẩm Vân kinh ngạc ánh nhìn, mọc rễ nảy mầm.

Một đầu rễ chính, thật sâu đâm vào tổ thổ hạ, tựa hồ muốn xuyên thủng tổ thổ đồng dạng, tại sắp xuyên thấu thời điểm ngừng lại.

Thân cây dần dần sinh trưởng, ước chừng dài đến tổ thổ một phần mười cao độ, đình chỉ sinh trưởng, tại trên cùng bắt đầu rút ra cành lá.

Cành lá số lượng không ít.

Thẩm Vân nhìn xem cái này gốc cây nhỏ, bộ dáng cùng chân ý đồ thượng gốc kia kiến xuân rất giống.

Bất quá rễ cây liền một đầu, dáng dấp cũng không đủ cao.

Thẩm Vân còn tại suy tư lúc, cái này gốc tiểu kiến xuân đã trưởng thành định hình, một cái tối nghĩa khó hiểu kinh văn, lặng yên hiện lên ở Thẩm Vân trong lòng.

« Kiến Xuân Hô Hấp Pháp ».

"Hô hấp pháp!?"

Nhìn thấy danh tự, Thẩm Vân có chút không thể tin.

Náo đâu?

Mỗi một bức chân ý đồ trung, cũng không vẻn vẹn chính là chân ý truyền thừa, mở ra tổ khiếu.

Đều sẽ ẩn giấu đi một loại pháp môn, hoặc là thiên công, hoặc là công pháp, lại hoặc là chiến pháp nhất phù hợp đạo này chân ý.

Bên trong Thánh Tông, chỉ có tìm hiểu ra chân ý đồ bên trong pháp môn, mới có thể gọi chân truyền.

Mà Thẩm Vân cái này một bộ chân ý đồ trung, pháp môn chính là « Kiến Xuân Hô Hấp Pháp ».

"Pháp! Thế nào lại là ngược lại thứ hai pháp!"

Cũng chỉ là pháp cấp độ, Thẩm Vân có thể nói cực kì thất vọng.

Kiến mộc cùng lớn xuân, quả thực là uổng công cao như vậy lập ý.

Cái này cũng đại biểu cho hắn cái này chân ý không mạnh, tương lai trưởng thành có hạn.

Duy nhất an ủi chính là, cái này hô hấp pháp tại thượng cổ cuốn biểu hiện chính là viên mãn.

Sinh mà viên mãn!

[ Kiến Xuân Hô Hấp Pháp (viên mãn) ]

"Dù sao cũng so không có mạnh!"

Thẩm Vân nhẫn nại tính tình lĩnh hội xuống dưới, tóm lại là khai tịch tổ khiếu, rất nhiều chỗ tốt.

Cây nhận lớn xuân chi thọ, nhánh tiếp kiến mộc chi linh.

Hạ thân như lớn xuân rắc rối khó gỡ, đâm vào đại địa hấp thu sinh cơ; thân trên như kiến mộc xuyên thẳng vân tiêu, cành lá hóa thành tiếp dẫn thiên địa pháp tắc đạo văn.

Người tu hành tự thân vì "Thụ" lấy công vì 'Cây' lấy pháp làm 'Diệp'.

Mỗi nắm giữ một loại công pháp, liền mọc một đạo căn thân, thêm một mảnh lá mới, căn cơ càng sâu, cành lá càng mậu, thân cây càng cao lớn, cuối cùng đến che khuất bầu trời, vạn cổ bất hủ chi cảnh.

.....

Theo lĩnh hội.

Thẩm Vân nguyên bản ảm đạm đi nhãn tình dần dần phát sáng lên, hô hấp dần dần thô trọng.

Nếu như hắn không có nhìn lầm, cái này vậy mà là nhất bộ có thể trưởng thành công pháp!

Ban sơ « Kiến Xuân Hô Hấp Pháp » chỉ là cơ sở nhất chân ý cùng công pháp, nhưng có thể thông qua hắn tu hành viên mãn công pháp sinh ra chân ý làm chất dinh dưỡng, không ngừng tiến hóa tăng lên.

Cuối cùng.

Thậm chí có thể khai sáng vô thượng đại đạo!

Không phải một môn phương pháp tu đạo, mà là điều khiển rất nhiều pháp môn ngự đạo chi pháp.

Tương lai theo Thẩm Vân nắm giữ làm sâu sắc, « Kiến Xuân Hô Hấp Pháp » tiến giai công, trải qua thậm chí chí cao vô thượng 'Điển tịch' đều không phải mộng!

Không cần thu hoạch được quá hoàn chỉnh truyền thừa, cho dù là vụn vặt truyền thừa, chỉ cần tu viên mãn đủ nhiều, thời gian dần qua Thẩm Vân đều có thể đi ra một đầu thông thiên đại đạo tới.

"Ha ha ha..."

Giờ phút này Thẩm Vân còn nào có cái gì bất mãn, tại mảnh không gian này cười ha hả.

Nhân sinh đắc ý cần đều vui mừng!

Ngoại giới bao phủ tại vô biên hắc ám bên trong, không giống như là có người dáng vẻ, không sợ xấu mặt, thỏa thích phát tiết tâm tình của mình.

Chỉ cần có đầy đủ chất dinh dưỡng, hắn pháp môn phần cuối chính là vô hạn, siêu việt tất cả.

"Không cười, có chút khiếp người."

Cao hứng một hồi, Thẩm Vân cảm thụ được mảnh này tĩnh mịch không gian, ngay cả hồi âm đều không có, ngậm miệng lại.

Vây quanh trung ương kiến xuân quan sát vài vòng, Thẩm Vân muốn nhìn một chút có cái gì thần dị chỗ.

Chân ý có thể ngưng luyện một người tinh khí thần, tu hành chi ý chí, tại tổ khiếu bên trong quan tưởng uẩn dưỡng.

Quan tưởng lớn mạnh mỗi một loại chân ý, đều sẽ có đặc biệt hiệu quả cùng chỗ tốt.

Liễu gia lưu lại sổ bên trên, ghi chép Thánh Tông chân truyền chân ý, là huyết hà hoặc là Huyết Hải, tu hành huyết đạo công pháp như có thần trợ.

Tử Tiêu Tông là các loại lôi đình, Thiên Yêu Thánh Điện đám yêu tộc, tựa hồ là cung điện....

Truyền thuyết thượng Thánh Diễn đại lục đủ loại chân ý đều có, vạn sự vạn vật cũng có thể bị luyện thành chân ý, hiển hóa tại tổ khiếu trung.

Chỉ là các loại chân ý đồng dạng đều ở trên tổ thổ tung bay.

Hắn như thế tiếp địa khí, trực tiếp đâm trong đất hẳn là không nhiều.

"Ta kiến xuân, hẳn là có thể gia trì tu hành Mộc hệ công pháp tốc độ?"

Thẩm Vân như có điều suy nghĩ, cẩn thận nghiên cứu trước mặt chân ý, liên quan đến tương lai đạo đồ.

Công làm gốc, kiến xuân phía dưới rễ chính chỉ có một đầu, Thẩm Vân nghĩ cái kia hẳn là là đại biểu « Tử Lôi Hô Hấp Pháp ».

Về phần « Kiến Xuân Hô Hấp Pháp ».

Toàn bộ thụ là kiến xuân chân ý, cũng chính là Kiến Xuân Hô Hấp Pháp, không tính cây.

Cành lá cũng không phải ít, đối ứng Thẩm Vân nắm giữ các loại pháp môn cùng kỹ nghệ, liên tục không ngừng hấp thu thân cây chất dinh dưỡng, muốn trưởng thành.

Trong đó một phiến lá nhất là viên mãn, gân lá mơ hồ phác hoạ ra kì lạ hoa văn hình dạng.

Thẩm Vân nhìn chằm chằm viên kia phiến lá nhìn kỹ, tâm thần khẽ động, phát hiện mình vậy mà dần dần thân tan trong đó.

Rất nhiều điêu khắc kỹ nghệ kỹ pháp hiển hiện trong lòng, kìm lòng không được suy tư cái này lại như thế nào tăng lên chạm trổ.

Đây chính là quan tưởng!

Thẩm Vân trong lòng có sở ngộ, "Cái này phiến lá, đại biểu viên mãn cấp bậc điêu khắc."

Mà lại quan tưởng thời điểm cái lá cây cái kia, hắn còn cảm giác đối với điêu khắc lĩnh hội tốc độ có tăng cường cực lớn.

Cùng loại với tiến vào suy nghĩ cao độ sinh động đầu não phong bạo trạng thái.

"Có thể gia tăng ngộ tính? Không đúng, là có thể từ cái khác kỹ nghệ trung hấp thu kinh nghiệm, tăng lên đối đặc biệt kỹ nghệ lĩnh ngộ tốc độ."

Trong mắt Thẩm Vân sáng lên, rốt cuộc minh bạch hắn kiến xuân chân ý càng tốt đẹp hơn chỗ.

Làm gì thời điểm, có thể quan tưởng cái nào đó phiến lá, đến đề thăng lĩnh hội hiệu suất.

Viên mãn sau sinh ra chân ý có thể tẩm bổ kiến xuân, Kiến Xuân Công hiệu cũng tự nhiên là có thể tốt hơn trợ giúp kỹ nghệ viên mãn.

Đối đây, Thẩm Vân phi thường hài lòng.

Phụ trợ ngộ đạo công năng rất mạnh, không giới hạn tại nào đó phương diện pháp môn.

Tương đương với tìm hiểu ra các loại chân ý đồng dạng, Sâm La Vạn Tượng.

Thẩm Vân không ngừng nếm thử dung nhập các loại phiến lá, phát hiện ngay cả trù nghệ, cất rượu phiến lá đều có.

Trên phiến lá gân lá kiểu dáng không giống nhau.

Hắn dần dần minh ngộ, "Pháp môn không cao thấp, viên mãn tức lực lượng."

Mà lại sẽ nắm giữ càng nhiều, quan tưởng đứng lên hiệu quả càng tốt.

Bất quá kỹ nghệ nhiều không được, còn phải tinh mới được, không phải nghiên cứu không sâu ngược lại là liên lụy.

Thẩm Vân đáng tự hào nhất phù sư phụ tu, tìm nửa ngày mới phát hiện vậy mà không phải phiến lá, mà là một cái lớn nhất thân cành.

Trên cành cây phiến lá rất nhiều, mỗi một phiến lá bên trên, hoa văn cùng phù văn bản thân rất giống.

Linh Thực Sư cũng rút ra một cái nhỏ bé cành cây, chỉ bất quá quá nhỏ.

Thẩm Vân tất cả phiến lá đều dung hợp một lần.

Còn phát hiện kiếp trước ngữ văn, toán học, vật lý, âm nhạc, điện ảnh,AV chờ sớm đã lãng quên ký ức.

Tựa như một lần nữa ôn lại một lần quá khứ.

Phiến lá thể nghiệm không sai biệt lắm, Thẩm Vân lại bắt đầu dọc theo thân cây hướng phía dưới.

Rễ chính chỉ có « Tử Lôi Hô Hấp Pháp » cũng không có bao nhiêu đặc biệt.

Nhưng là Thẩm Vân còn phát hiện một cái cực nhỏ rễ cây, cùng loại một cái tiểu nhô lên, chưa mọc ra.

Dung nhập trong đó, Thẩm Vân phát hiện hoàn chỉnh « Huyết Thiên Công » pháp môn, hắn luyện tập lúc tràng cảnh, không ngừng trong đầu quanh quẩn.

Nằm trong loại trạng thái này, Thẩm Vân trong lòng hơi động.

"Có hay không có thể gia tốc Huyết Thiên Công nhập môn!"

Nếm thử lợi dụng kiến xuân chân ý, thôi diễn « Huyết Thiên Công » nhập môn, hiển hóa tại thượng cổ cuốn.

Có ý nghĩ này nháy mắt, Thẩm Vân cảm giác cả cây kiến xuân sinh cơ, tập trung ở cái này nhô lên « Huyết Thiên Công » bên trên.

Một trăm linh tám thức nhanh chóng trong đầu vận chuyển lại, thỉnh thoảng trong lòng hiện lên một vòng linh quang.

Theo quan tưởng, Thẩm Vân đối với « Huyết Thiên Công » lý giải càng ngày càng sâu.

Thể nội khí huyết vận chuyển tôi huyết pháp môn dần dần rõ ràng.

Tổ khiếu bên trong mảnh không gian này không có gì tốt nghiên cứu, Thẩm Vân không còn ở lâu, suy nghĩ khẽ động liền trở về nhục thân.

Suy nghĩ trở về, Thẩm Vân ngồi xếp bằng, khí huyết lập tức lấy một loại phương thức đặc biệt tại thể nội vận hành..