Chương 83: Quan tưởng hiệu quả! Quét qua dáng vẻ già nua! (cầu đặt mua, cầu duy trì)

Chương 83: Quan tưởng hiệu quả! Quét qua dáng vẻ già nua! (cầu đặt mua, cầu duy trì)

Thẩm Vân cảm giác, loại này khí huyết phương pháp vận hành phác hoạ ra quỹ tích, cùng phù văn rất giống.

Kỳ thật tại tu hành « Tử Lôi Hô Hấp Pháp » thời điểm, Thẩm Vân liền có cảm giác, chỉ là không quá xác định.

Có « Huyết Thiên Công » tôi huyết pháp môn so sánh, ý nghĩ này càng phát ra khắc sâu.

Công pháp mang đến khí huyết vận chuyển quỹ tích, chính là có thể trên cơ thể người nội vận chuyển 'Phù văn' hoặc là nói 'Đạo văn'.

Ngộ pháp, ngộ đạo, chính là mượn thiên địa đại đạo cho mình dùng quá trình.

Phù văn chính là thiên địa đại đạo ngôn ngữ, đạo lưu tại thế gian vết tích.

Đạo ngân.

Chốc lát sau.

Sách cổ nổi lên hiện một hàng chữ thể, [ Huyết Thiên Công: Nhập môn (1/10) ].

Thẩm Vân mở mắt ra, phát hiện sách cổ thượng xuất hiện công pháp, trong lòng vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ.

Tổ khiếu bên trong, kiến xuân lặng yên rút ra mới rễ cây, mở rộng ra nhất định chiều dài, không còn là một cái nhô lên.

Chỉ bất quá lần này tập kiến xuân chi lực đến để « Huyết Thiên Công » rút ra rễ cây, để chân ý lộ vẻ có chút ỉu xìu.

Cần khôi phục, loại này đốt cháy giai đoạn thủ đoạn không thể thường dùng.

Như thế xem ra, kiến xuân chân ý hiệu quả, so Thẩm Vân tưởng tượng còn tốt hơn.

Đối với hắn mà nói trợ lực cực lớn, có thể vì hắn tiết kiệm thời gian dài.

Thẩm Vân đứng dậy nhìn về phía quanh mình.

Thế giới trong mắt hắn rõ ràng hơn, bỏ đi một tầng mông lung lọc kính.

Thính giác, xúc giác, khứu giác cũng nhận được gia trì, làn da đều có chút mẫn cảm..... Giống như là thể nội thân thể linh kiện từ trong tới ngoài đều chiếm được bảo dưỡng.

Trên bàn phù thạch nội hoa văn, mặc thiên thượng phù văn, cẩn thận quan sát hạ, so trước đó thấy rõ.

Mà lại ấn trong đầu, rất rõ ràng, đã gặp qua là không quên được.

"Thân thể càng nhẹ nhõm, khí huyết càng thêm sinh động, trăm mạch lưu sướng, đối nhục thân chưởng khống tiến thêm một tầng."

Thẩm Vân thao túng lên tự thân khí huyết, càng thêm điều khiển như cánh tay.

Tinh thần đối ngoại không cảm giác càng mạnh, nhục thân nắm giữ trình độ cũng nhận được tăng lên.

Đây chính là 'Khai khiếu' ngoài định mức chỗ tốt, Thẩm Vân cảm giác cho dù không có kiến xuân chân ý tương trợ, vẻn vẹn là khai khiếu, ngộ tính của hắn liền có tăng lên không nhỏ.

"Tụ chân ý, mở tổ khiếu, hôm nay mới biết ta là ta; một khi ngộ đạo thấy chân ngã, thì sợ gì ngày xưa cũ gông xiềng."

Tuổi lục tuần Thẩm Vân, trên thân hiếm thấy dâng lên một loại hăng hái thiếu niên khí.

Dáng vẻ già nua đại giảm.

Phất phất quyền, Thẩm Vân còn ẩn ẩn có loại cảm giác, có thể đem tổ khiếu bên trong chân ý gia trì ở trên người.

Lúc chiến đấu quyền cước bên trong mang theo chân ý, không chỉ có thể tăng cường uy năng, càng có thể chấn nhiếp đối phương tâm hồn, khiến cho thực lực khó mà toàn bộ phát huy.

Đã có thể tăng lên mình, còn có thể suy yếu người khác, đây chính là chân ý huyền diệu.

Cho dù Thánh Tông yếu nhất chân truyền, cũng không phải nội môn đệ tử có thể khiêu khích.

Khai tịch tổ khiếu, liền giống với người khác nhiều một cái khí quan!

Một cái trừ bỏ thị giác, vị giác, khứu giác, thính giác bên ngoài, quan sát thế giới một cái khác khí quan.

Thẩm Vân lập tức cảm giác rất mới mẻ.

"Khắc dấu tinh phẩm phù thạch thử một chút."

Thẩm Vân trong lòng hơi động.

Không kịp chờ đợi lấy ra mặc thiên, một bên quan tưởng đại biểu phù đạo phiến lá, vừa bắt đầu khắc dấu.

Hai mươi điểm phúc báo đầu nhập, một canh giờ thời gian, tinh phẩm Kim Giáp phù hoàn thành.

Trong mắt Thẩm Vân tỏa sáng, "Vẫn là bát thành rưỡi năng lượng điều động."

Nguyên lai tinh phẩm thuộc tính phù thạch, ít nhất phải ba mươi lăm phúc báo điểm, mới có thể khắc dấu ra tám thành năng lượng tinh phẩm.

Hiện tại.

Mở ra tổ khiếu về sau, rõ ràng hắn hay là hắn, sách cổ thượng phù sư tiến độ cũng không thay đổi, nhưng là tăng lên lại cực lớn.

Thẩm Vân tấm tắc lấy làm kỳ lạ, "Thật sự là khai khiếu."

Không chút nào cảm thấy mỏi mệt.

Dứt khoát nhất cổ tác khí, ba mươi phúc báo đầu nhập, lại tại tinh phẩm Kim Giáp phù thượng chuyển khắc dấu Dung Linh phù văn.

Lại là hơn một canh giờ một điểm.

Thành công!

Một loại đây mới là nhân loại hoàn toàn thể cảm giác.

Tránh thoát gông xiềng, càng tiếp cận thế giới bản chất.

"Chân ý tốt, đến tu."

Tổ khiếu khai tịch mang đến to lớn tăng lên, đánh gãy Thẩm Vân rất nhiều tương lai quy hoạch.

Tăng lên chân ý không thể nghi ngờ!

Người khác tu hành tổ khiếu chân ý, phải không ngừng quan tưởng mới có tiến bộ.

Thẩm Vân kiến xuân chân ý không giống lắm, quan tưởng ý nghĩa không lớn, trọng yếu chính là viên mãn pháp môn làm chất dinh dưỡng trả lại kiến xuân chân ý.

"Về sau muốn bao nhiêu tu hành chút pháp môn, kiến xuân chân ý cùng hô hấp pháp tăng lên, đều là lấy cái khác viên mãn pháp môn vì tư lương."

Thẩm Vân âm thầm suy tư, không chỉ là muốn tinh, còn nhiều hơn.

Lấy ngàn vạn kinh văn vì chất dinh dưỡng, nuôi mình kiến xuân chân ý.

Còn có, kiếm lấy cống hiến sau khi, muốn chuẩn bị tăng lên mình năng lực chiến đấu.

Trước kia phần lớn thời gian bị khắc dấu phù thạch chiếm dụng, muốn mua đồ vật quá nhiều, hắn lại nghèo quá.

Hiện tại công pháp cũng hối đoái, tổ khiếu đều mở ra, cái này phối trí lại mỗi ngày khắc dấu phù thạch, cũng quá lãng phí.

"Về sau buổi sáng tu hành độn pháp cùng « Phúc Thiên Cửu Kích » hạ buổi trưa dùng để khắc dấu phù thạch, ban đêm « Huyết Thiên Công » tắm thuốc."

Thẩm Vân an bài tốt thời gian quy hoạch.

Nhìn xem khoảng cách ban đêm còn có một hồi, một bên quan tưởng, một bên khắc dấu lên trận bàn ma luyện « Khí Huyết Ngưng Ti Quyết ».

Hiện tại hắn cho dù không có phúc báo tương trợ, mượn nhờ kiến xuân chân ý quan tưởng, cũng có nắm chắc khắc dấu ra bốn cái tiết điểm, thậm chí ba cái tiết điểm trận bàn.

Quan tưởng phiến lá, tương đương với thêm một tầng buff.

Làm gì, quan tưởng cái gì.

« Khí Huyết Ngưng Ti Quyết » nguyên bản một canh giờ, cực hạn gia tăng năm mươi tiến độ, hiện tại một canh giờ có thể gia tăng đến gần một trăm.

Tu hành tốc độ nhanh hơn gấp đôi không thôi.

Hết thảy hết thảy, đều là mở ra mi tâm tổ khiếu mang đến chỗ tốt.

Trách không được nhiều người như vậy chạy theo như vịt, đối tu sĩ mang đến tăng lên quá lớn.

Kì thực không phải.

Loại này ngộ pháp tăng lên, càng nhiều là kiến xuân chân ý đặc biệt tính mang đến.

Người khác mở ra chân ý cũng không có rõ ràng như vậy.

Chỉ là Thẩm Vân hiện tại còn không biết.

Hắn khắc dấu xong cái này mai trận bàn thời điểm, vừa vặn đến cơm chiều thời gian.

Dã ngoại không có cố định an toàn trụ sở, trận bàn tồn tại cũng rất có giá trị, có thể chế tạo một cái an toàn nghỉ ngơi hoàn cảnh.

Kém nhất cũng có thể tạo được cảnh báo công hiệu, càng là không thể thiếu.

Cho nên.

Giá cả cũng trướng.

Trực tiếp gấp bội, một bộ giá cả đi tới một trăm Nguyên thạch.

Thẩm Vân suy nghĩ nhiều tích lũy một chút Nguyên thạch, mua chút cái khác trận pháp ngọc tinh, phong phú hạ thủ đoạn.

Tương lai cống hiến chủ yếu dùng để hối đoái truyền thừa phương diện công pháp, muốn để kiến xuân chân ý trưởng thành, công pháp thiếu không được.

"Bất quá nghe nói ngoài thành trong chợ đen, có một chút không lấy ra được công pháp bán, giá cả đều không đắt."

Nói thực ra, trước đó vẫn không có gì quan trọng, hiện tại Thẩm Vân có chút tâm động.

Cho dù trên chợ đen rất nhiều công pháp khó giữ được thật, rất nhiều người luyện về sau khí huyết nghịch loạn, nguyên khí trọng thương.

Nhưng là nhiều a!

Nghe nói Mãng Ngưu Quyền giá cả, có thể trực tiếp mua một xấp.

Cho dù có một hai môn thật, chẳng phải kiếm về.

Mà lại Thẩm Vân cảm giác mình có thể mượn nhờ tổ khiếu bên trong kiến xuân chân ý, phân biệt công pháp thật giả, sẽ không luyện được vấn đề tới.

Có lẽ còn có thể nếm thử tu bổ.

Thánh Tông công pháp truyền thừa phần lớn là nhiều, nhưng giá cả quá đắt.

Tu hành Huyết Thiên Công muốn hao phí đại lượng yêu thú tâm đầu tinh huyết, đều phải cầm vàng ròng bạc trắng đi mua, hối đoái công pháp tiền có thể bớt thì bớt.

Mà lại Võ Nhu cống hiến không thể không trả, có vay có trả, lại mượn không khó.

Còn có Thánh Tông, Thánh Bảo Lâu tiền nợ.

"Vẫn là thiếu không đủ nhiều, thiếu đủ nhiều, nên lo lắng chính là bọn hắn." Thẩm Vân lắc đầu.

...

Trong đêm, dùng qua sau bữa ăn, Thẩm Vân chỉ huy Miên Chi đốt thêm thủy.

Đốt thủy, toàn bộ đổ vào trong thùng tắm, hắn chuẩn bị thử một chút « Huyết Thiên Công » tắm thuốc.

"Phu quân, chẳng biết tại sao, hôm nay nhìn ngươi cùng thường ngày không giống."

Tô Uyển Nhi nhìn xem Thẩm Vân, nghi hoặc nói.

"Có cái gì khác biệt sao?"

Thẩm Vân hứng thú.

Giang hai cánh tay, trong phòng dạo qua một vòng, trên thân tiếp cận viên mãn Liễm Tức Quyết cũng buông ra một chút.

Tổ khiếu mở ra cũng không hiện, nhưng là hai người sớm chiều ở chung, Tô Uyển Nhi có thể nhìn ra chút chỗ khác biệt cũng khó nói.

"Dạng này rõ ràng hơn."

Tô Uyển Nhi thốt ra, nhìn về phía Thẩm Vân ánh mắt sáng lên: "Nhiều hơn một loại trầm tĩnh vững chắc khí chất, ôn nhuận yên tĩnh, ít đi rất nhiều dáng vẻ già nua, cho dù tóc trắng xem ra cũng hiển trẻ tuổi."

Thẩm Vân nhíu nhíu mày, "Ta trước kia rất trông có vẻ già sao?"

Tô Uyển Nhi che miệng cười khẽ, tránh không đáp, kéo tới Miên Chi cười nói.

"Ngươi cảm giác hôm nay Thẩm Vân có cái gì khác biệt sao?"

Nhiều ngày như vậy tiếp xúc xuống tới, Miên Chi mặc dù vẫn như cũ yêu thất thần, nhưng là không có như vậy ngốc, chỉ là trầm mặc ít nói.

Nàng ngoẹo đầu nhìn một chút bên ngoài cây đào, lại nhìn một chút Thẩm Vân:

Không xác định nói: "Lão gia biến tốt... Giống như là một cây đại thụ... Không đúng, giống như là cây già dài mầm non....."

Thẩm Vân kinh ngạc nhìn về phía Miên Chi, nàng vậy mà có thể hình dung như thế tinh chuẩn.

"Như vậy sao?"

Hắn khai khiếu sau chiếu qua tấm gương, có thể khẳng định bề ngoài không có một chút biến hóa.

Nhưng là hắn cũng cảm thấy mình xem ra trẻ lại không ít, có mấy phần giống như trước thiếu niên khí phách.

Trước đó cười lên có chút hiền lành, hiện tại cười lên cho người ta một loại cảm giác như mộc xuân phong.

Còn tưởng rằng là tự luyến ảo giác.

Nhưng là hiện tại hai người đều nói hắn cải biến, xem ra xác thực.

Nhớ tới chân ý đồ thượng hàng chữ kia « Kiến Xuân Trường Thanh Bất Hủ Đạo Chủng » Thẩm Vân như có điều suy nghĩ.

"Trường Thanh, bất hủ trên người mình dáng vẻ già nua biến thiếu ứng tại Trường Thanh thượng sao?"

Cây khô gặp mùa xuân, loại trừ dáng vẻ già nua, một loại từ bên trong ra ngoài thuế biến.

Trước đó là xem ra trẻ tuổi, trẻ tuổi ở vẻ bề ngoài, trong lúc giơ tay nhấc chân, vẫn như cũ có loại ông cụ non cảm giác.

Bây giờ lại dần dần quét tới dáng vẻ già nua.

Thẩm Vân quan tưởng kiến xuân, dần dần thấy rõ bản chất.

Chân ý, một người nhất nguồn gốc ý chí thể hiện, là nội hạch mà không phải biểu tượng.

Trước đây Thẩm Vân một mực nói mình trẻ tuổi, nhưng là nhiều lần tuế nguyệt chìm nổi, tại cuồn cuộn trong hồng trần trợn nhìn tóc bạc, nhiễm phải tuổi xế chiều chi khí.

Khó mà tránh khỏi

Hiện tại.

Rất có chủng rửa sạch duyên hoa, trải qua tuế nguyệt tang thương, dần dần tìm về sơ tâm cảm giác.

Đi về hướng đông xuân tới, sinh mệnh luân chuyển, một vòng lại một vòng, là thiên địa đại đạo.

Mà kiến xuân cắm rễ nơi đó, siêu thoát trần thế không gây bụi bặm, vạn cổ trường thanh, bất hủ không xấu.

Từ nơi sâu xa, Thẩm Vân tổ khiếu bên trong kiến xuân run run, hấp thu Thẩm Vân thể nội dáng vẻ già nua vì chất dinh dưỡng, lại cao lớn một đoạn.

"Không nghĩ tới ta cũng có cơ hội tiểu đốn ngộ một thanh."

Thẩm Vân mở mắt ra, quét qua ngày xưa tuổi xế chiều, mặt lộ vẻ ý cười.

Hăng hái như thiếu niên.

Tô Uyển Nhi cùng Miên Chi dụi dụi con mắt, ngắn ngủi một sát na, Thẩm Vân phảng phất hóa thân một gốc cổ thụ chọc trời, vĩ ngạn thẳng tắp, cắm rễ ở nơi đó.

Theo tuế nguyệt lắng đọng, ngược lại càng phát ra xanh tươi thẳng tắp, kéo dài tới chân trời.

"Phu quân (lão gia) thật trẻ trung."

Trong lòng hai người nhịn không được đồng thời dâng lên một cái ý nghĩ.

Thẩm Vân minh bạch đốn ngộ chỉ có thể ngộ mà không thể cầu, vẫn là cước đạp thực địa tu hành « Huyết Thiên Công ».

Đưa hai người rời đi.

Thẩm Vân tại trong thùng tắm để vào Thánh Bảo Lâu mua được gói thuốc, lần thứ nhất nếm thử, chỉ thả một phần mười lượng.

Xốc lên Võ Nhu cho cái bình, trong thoáng chốc một cái cuồng bạo Xích Huyết Cổ Viên hư ảnh nhảy ra.

Thẩm Vân ánh mắt ngưng lại, hóa thành một gốc cắm rễ đại địa thông thiên cổ mộc, Xích Huyết Cổ Viên hư ảnh xông lên, một đầu đụng cái vỡ nát, cổ mộc Trường Thanh, nguy nga bất động.

Đây là Huyết Sát xông thể, bình thường dưỡng thể hậu kỳ tu sĩ bị như thế giật mình, cũng phải tinh thần hoảng hốt mấy ngày.

Thẩm Vân ngưng luyện chân ý, vân đạm phong khinh đem nó hóa giải.

Ý niệm càng thêm kiên định.

"Yêu thú tâm đầu tinh huyết, chính là dung luyện tinh khí thần một thân tinh hoa, quả nhiên không giả!"

Thẩm Vân trên mặt tiếu dung.

Đây không phải Võ Nhu ám toán, mà là càng thuần túy tinh huyết, mới có thể khả năng xuất hiện loại cảnh tượng này.

Đây là hiệu quả tốt thể hiện.

Võ Nhu trước đó nhắc nhở hắn, mười mét ngoại để lộ huyết đàn..