Chương 84: Phi tốc tăng lên! Tìm đúng phương pháp là mấu chốt!

Chương 84: Phi tốc tăng lên! Tìm đúng phương pháp là mấu chốt!

Thiên công tu hành quá trình không phải hưởng thụ, tràn ngập thống khổ cùng giãy dụa.

Bốc hơi dược lực cùng yêu thú cuồng bạo khí huyết tại thể nội các nơi va chạm, không ai luyện được thời điểm là cảm thấy rất dễ chịu.

Chỉ có luyện đến đại thành viên mãn, có chất đột phá, mới có thể nhẹ nhõm.

Bởi vì cái gọi là không phá thì không xây được, tăng trưởng đạo cơ chi pháp, chú định không phải tại hưởng lạc trung có thể tăng lên.

Trước đó Thẩm Vân cùng Hoàng Trường Hành tán gẫu qua, lần thứ nhất Hoàng Trường Hành trực tiếp một phần thêm đầy.

Lúc ấy hắn đã là dưỡng thể hậu kỳ.

Hoàng Trường Hành cho là mình ý chí kiên định, đúng là đủ kiên định.

Luyện một lần về sau, trực tiếp đã hôn mê, đều không có hừ một tiếng.

Dẫn đến hấp thu hiệu quả rất bình thường.

Cuối cùng, chỉ có thể chật vật đem điều phối tốt tắm thuốc phong tồn đứng lên, pha loãng sau một lần nữa ngâm.

Bởi vậy lãng phí hơn phân nửa năng lượng, bệnh thiếu máu hơn một trăm cống hiến.

Từ đó về sau, hắn học ngoan, từ một phần hai mươi dần dần tăng trưởng đến một phần mười, một phần mười tới.

Mặc dù chậm một chút, nhưng là có thể tiếp nhận, tỉ suất chi phí - hiệu quả cao.

Thời gian mười năm, cũng luyện đến đại thành, tăng lực tám ngàn tám, đạt tới Thánh Tông xung kích học hải yêu cầu.

Trong đàn tinh huyết, Thẩm Vân cũng đổ vào thùng tắm trung một phần mười.

Lần thứ nhất tắm thuốc, Thẩm Vân dự định trực tiếp thượng một phần mười thể nghiệm một chút.

Ào ào...

Rút đi quần áo, cắm vào nóng hổi huyết hồng sắc tắm thuốc bên trong.

Đây là nhiệt độ ổn định thùng tắm, cùng loại linh lô loại kia có thể đốt than đá.

Tê

Thẩm Vân lập tức hít một hơi nhiệt khí.

Lúc này trong thùng tắm nhiệt độ tại tám mươi độ, còn có rất nhiều bổ dưỡng dược liệu, cùng cuồng bạo yêu thú tâm đầu tinh huyết.

Rất bỏng, đồng thời dược lực thú huyết xâm nhập hướng phía thân thể, có loại kim đâm đau.

Cũng may Thẩm Vân có biện pháp, hắn tâm niệm vừa động liền đem dược lực thú huyết ngăn cách bên ngoài.

Nắm giữ chân ý về sau, liền có phong bế toàn thân lỗ chân lông năng lực, nhục thân không lọt.

Khoanh chân ngồi tại trong thùng tắm, thích ứng loại cảm giác này, cả người giống như là nấu đỏ tôm bự.

"Còn thật thoải mái."

Thích ứng về sau, Thẩm Vân không nghĩ nhiều nữa, vững vàng vào chỗ, vận chuyển « Huyết Thiên Công » tôi huyết pháp môn.

Trong chốc lát, toàn thân 84,000 lỗ chân lông mở ra, từng dòng sức thuốc hỗn hợp có bốc hơi nhiệt khí, hóa thành năng lượng lăn nhập hắn toàn thân bên trong.

Đau nhức!

Quá đau!

Giống như là từng cây kim đâm nhập thể nội, hắn muốn tập trung tinh thần, điều động những kim này, dọc theo Huyết Thiên Công quỹ tích tại quanh thân vận chuyển.

Không ngừng nhiều lần ghim kim.

Liên tục không ngừng cưỡng chế xâm nhập thân thể.

Đây vẫn chỉ là một phần mười lượng, có thể nghĩ nếu là toàn bộ đổ vào, là thế nào chua thoải mái.

Trách không được có thể đem Hoàng Trường Hành đau choáng.

Bất quá mặc dù đau nhức, Thẩm Vân quan tưởng tổ khiếu kiến xuân, cũng có thể tiếp nhận.

Hắn lĩnh ngộ chân ý, đối với tu hành có thừa cầm, mà lại hắn đối tự thân khí huyết điều khiển rất mạnh, đây là ưu thế.

Thẩm Vân tại vận chuyển chân ý thời điểm, còn có rảnh rỗi nhìn sách cổ thượng Huyết Thiên Công tiến độ.

Hắn phát hiện, chỉ cần vận chuyển một lần khí huyết, sách cổ tiến tới độ liền sẽ gia tăng một điểm.

[ Huyết Thiên Công (nhập môn 8/10) ]

Lúc ở bên ngoài, thường thường đánh xong một trăm linh tám thức, mới có thể tăng trưởng một điểm tiến độ, tốc độ rất chậm.

Tắm thuốc liền khác biệt, vận chuyển một lần liền có thể tăng trưởng một cái tiến độ.

Khí huyết mười mấy phút liền có thể vận hành một lần.

Đừng nhìn rất đau nhức, đối thân thể rèn luyện hiệu quả cũng không được tốt lắm.

Bởi vì Thẩm Vân công pháp chỉ là nhập môn giai đoạn mà thôi, khí huyết rèn luyện chi pháp còn rất thô ráp.

Không biết bao nhiêu lượt mới có thể đem cái này một phần mười lượng hút xong.

"Nếu như giảm xuống trong thùng tắm tắm thuốc nồng độ, chẳng phải đau nhức, có phải là có thể đề cao thật lớn khí huyết vận chuyển tốc độ, từ đó thực hiện xoát tiến độ đâu?"

Lại vận chuyển một lần, tại sắp đột phá nắm giữ thời khắc, Thẩm Vân ý tưởng đột phát.

Trước tiên đem « Huyết Thiên Công » xoát đến viên mãn, sau đó lại hấp thu tắm thuốc năng lượng, không chỉ là tiết kiệm thời gian, đối thân thể rèn luyện càng tốt hơn, còn thiếu thụ rất nhiều tội.

Bên ngoài thời điểm, hắn ngồi xếp bằng, có thể làm được một phút đồng hồ vận chuyển một lần khí huyết vận hành.

Nhưng là không có tắm thuốc tương trợ, kia liền giống như là đất trống vẩy nước đồng dạng, căn bản không tăng trưởng « Huyết Thiên Công » tiến độ.

Thùng tắm ngoại, tập luyện một trăm linh tám thức mới có thể tăng trưởng tiến độ.

Như vậy.

Có thể hay không đem trong thùng tắm dược dịch cùng yêu huyết nồng độ hạ thấp cái nào đó trình độ, đã có thể gia tăng tiến độ, lại có thể thực hiện nhanh chóng nhất vận chuyển.

Giữa hai bên tìm tới cân bằng.

Thẩm Vân rất quả quyết, nghĩ đến liền đi làm.

Hắn không phải là sợ đau, mà là kinh nghiệm trong quá khứ nói cho hắn, chịu khổ chưa hẳn có thể trở thành người trên người.

Phải động não tử.

Trực tiếp đem đằng không thùng tắm, dược dịch toàn bộ xuất ra đi, thay đổi thuần nước nóng.

Lại ngâm nhập trong đó thời điểm, giống có vô số ôn nhu tay nhỏ đang vì hắn xoa bóp, Thẩm Vân kém chút dễ chịu rên rỉ lên tiếng.

Trước đó ngâm tắm cũng không có cảm giác thư thái như vậy.

Quả nhiên, không có trải qua khổ, cũng không biết hiện tại trôi qua có bao nhiêu ngọt.

"Không được!"

Nước ấm trong thùng, Thẩm Vân vận chuyển Huyết Thiên Công tôi huyết pháp môn.

[ Huyết Thiên Công (nhập môn 9/10) ]

Một phút đồng hồ sau mở mắt ra, sách cổ thượng không có tiến độ.

Chỉ có thể lừa gạt một chút mình, lừa gạt không được không có tiến bộ thân thể.

Thẩm Vân thêm một bầu dược dịch, thùng tắm hiển hiện màu đỏ nhạt, lần nữa vận chuyển tôi huyết pháp môn.

Có chút hiệu quả, nhưng.

Sách cổ thượng vẫn không có biến hóa, Thẩm Vân lại thêm một bầu, trong thùng tắm màu đỏ sâu một điểm.

Bất quá vẫn như cũ thanh tịnh, Thẩm Vân cúi đầu còn có thể nhìn thấy bụng nhỏ kê dài chính mình.

Lần nữa vận chuyển tôi huyết pháp môn, thể nội kim đâm thống khổ rất sắp bị bốc hơi nhiệt khí vuốt lên.

Loại thống khổ này Thẩm Vân mà nói mưa bụi, khí huyết vận chuyển tốc độ không có chịu ảnh hưởng.

Một phút đồng hồ sau, lần nữa mở mắt ra nhìn về phía sách cổ.

[ Huyết Thiên Công (nhập môn 10/10) ]

"Xong rồi!"

Thẩm Vân mặt lộ vẻ mỉm cười.

Không do dự, một điểm phúc báo cộng vào, tiểu tiểu bình cảnh khoảnh khắc tiêu tán.

Cảm ngộ hiển hiện trong lòng, thể nội rèn luyện huyết khí tuyến đường cùng tiết tấu có mới ý nghĩ, trải qua lá lách thời điểm muốn chậm một chút, trải qua dạ dày lúc muốn ba lật năm chấn.....

[ Huyết Thiên Công (nắm giữ 1/100) ]

Thẩm Vân hài lòng nhẹ gật đầu.

Tu hành kỳ thật rất đơn giản, tìm đúng phương pháp là mấu chốt.

Đương nhiên, cái này biện pháp chỉ thích hợp có sách cổ Thẩm Vân, người khác không có điều kiện.

Sau khi đột phá Huyết Thiên Công, tôi huyết pháp môn trải qua ưu hóa cải biến, nhiều rất nhiều tiểu kỹ xảo, hai phút đồng hồ tại thể nội vận hành một lần, lại so trước đó ba lần hiệu quả còn tốt.

Thiên công cảnh giới vẫn rất có hiệu quả, khí huyết rèn luyện cấp độ càng sâu.

Trước đó vận hành tốc độ nhanh, không phải Thẩm Vân nhiều ưu tú, mà là phương thức của hắn quá thô ráp.

Phiên bản đơn giản hóa vốn.

Loại thiên công này pháp môn, liều không phải vận chuyển tốc độ, mà là vận chuyển quá trình bên trong đối tự thân tăng cường hiệu quả.

Thẩm Vân bắt đầu dựa theo phương thức của hắn, tại trong thùng tắm nhanh chóng vận chuyển lên tôi huyết pháp môn.

Trong lúc đó, cơ bản vận chuyển năm lần, trong thùng huyết sắc trở thành nhạt, Thẩm Vân liền thêm hai bầu dược dịch.

Mỗi một lượt đều có thu hoạch, như thế nào dừng lại, trải qua những địa phương nào muốn trọng điểm kích thích, có hoàn toàn mới lý giải.

Càng luyện, hiệu quả càng tốt.

Vẻn vẹn bằng vào điểm này, cũng không phải là người khác có thể bắt chước.

Càng luyện càng chậm, từ hai phần, đến hai phút rưỡi.

Sau một canh giờ rưỡi, Thẩm Vân chậm rãi mở ra hai con ngươi, hiện lên một vòng huyết sắc huy quang.

Lại nhìn về phía sách cổ [ Huyết Thiên Công (nắm giữ 100/100) ]

Tìm tới phương pháp về sau, cùng Khí Huyết Ngưng Ti Quyết cùng loại, tốc độ tăng lên quả thực không nên quá nhanh.

Một ngày tiểu thành, liền hỏi ngươi có sợ hay không.

[ Huyết Thiên Công (tiểu thành 1/1000) ]

Trong đầu cảm ngộ, không ngừng cải chính Thẩm Vân tôi huyết pháp môn.

Mỗi cá nhân thể chất cũng khác nhau, muốn vận chuyển ra thích hợp lộ tuyến của mình, mới có thể không ngừng tiến bộ.

Không có thông dụng pháp.

Nhìn xem trong thùng tắm thêm hai bầu dược dịch, vẻn vẹn một lần tu hành, liền một lần nữa thanh tịnh thủy, Thẩm Vân rất kinh ngạc.

"Nhanh ba phút một lần, nhưng hiệu quả tốt hơn rồi."

Bất tri bất giác, ban sơ điều phối dược dịch, đã dùng không ít.

Lúc này ước chừng trong đêm mười giờ hơn, Thẩm Vân quyết định tiếp tục tu hành.

Lại là một canh giờ qua đi, đêm nay điều phối dược dịch toàn bộ hấp thu xong tất.

Nhìn sách cổ: [ Huyết Thiên Công (tiểu thành 50/1000) ]

Thẩm Vân lăng không nắm tay, không khí nổ vang, cảm giác ước chừng tăng trưởng mười mấy cân lực đạo.

Không nhiều, bởi vì Thẩm Vân chủ yếu tăng lên Huyết Thiên Công cảnh giới, còn không có chính thức tu hành.

Đây là mở ra tổ khiếu sau một cái khác chỗ tốt, đối với tự thân trạng thái cảm giác càng thêm nhạy cảm.

Hắn hiện tại dưỡng thể tứ trọng trung kỳ, không cần khảo thí liền biết, thuần nhục thân lực đạo ước chừng đạt tới hai ngàn sáu trăm cân.

Lại nghĩ một lần nữa điều phối tắm thuốc thời điểm, nhìn ngoài cửa sổ ánh trăng trong sáng, Thẩm Vân nhịn không được cười khẽ một tiếng.

Tâm tính trẻ tuổi về sau, hắn trực tiếp biến cuốn.

"Không nhất thời vội vã, nghỉ ngơi trước."

Lau sạch sẽ thân thể, đẩy cửa phòng ra đi ra ngoài, trong phòng ngủ còn có người vì hắn lưu đèn.

Uyển Nhi không có ngủ, một bên luyện hô hấp pháp, một bên đang chờ Thẩm Vân.

Một đêm không có chuyện gì xảy ra.

Sáng sớm hôm sau, trời mới vừa tờ mờ sáng, Thẩm Vân liền đứng lên.

"Chân ý chỗ tốt rõ ràng như vậy."

Tắm rửa tại mông lung nắng sớm bên trong, Thẩm Vân hoạt động thân thể.

Ngủ không đến 2 canh giờ, liền khôi phục đỉnh phong.

Hư không trong túi móc ra hộp ngọc, tới trước một viên huyết thực.

Thụy giác kỳ ở giữa hô hấp pháp đều tại tự hành vận chuyển.

Ban ngày tu hành cường độ rất cao, chiến pháp cùng thiên công, đều tiêu hao đại lượng năng lượng, lấy tốc độ của hắn bây giờ, hai ngày liền có thể tiêu hóa một viên huyết thực.

Bành ~ bành ~ bành ~

Quyền cước phá không vang lên, Thẩm Vân bắt đầu ở trong viện tập luyện lên « Phúc Thiên Cửu Kích ».

Chiến pháp có ba trăm sáu mươi cái chiêu thức, bao hàm chín loại khí huyết bừng bừng phấn chấn phương pháp.

Chiêu thức đại khai đại hợp, Thẩm Vân tập luyện bên trong cảm giác cực kì bá đạo, nhất quyền nhất cước trung ẩn chứa bàng bạc đại lực.

Nếu là tay cầm binh khí, nhất là hạng nặng binh khí dài, nhất định là uy năng vô song.

Mỗi bốn mươi chiêu thức kéo theo thể nội khí huyết pháp môn làm một loại bừng bừng phấn chấn pháp môn, tầng tầng tiến dần lên, điều động khí huyết nháy mắt bộc phát ra khủng bố uy năng.

Đây cũng là rất nhiều người chiến đấu, đi lên không phóng to chiêu nguyên nhân.

Muốn thông qua chiêu thức đem tự thân khí huyết kéo theo đứng lên, có trước dao bình thường, cần ngắn ngủi tụ lực.

Đem cái này bốn mươi chiêu càng luyện càng thuần thục, áp súc đến hai ba chiêu ở giữa cấp tốc bộc phát, mới có chiến đấu giá trị.

Không phải ai cho ngươi đánh bốn mươi chiêu thời gian.

Trước dao quá dài!

Bộ này « Phúc Thiên Cửu Kích » ẩn chứa chín loại khác biệt khí huyết bừng bừng phấn chấn pháp môn, không phải nhập môn đến viên mãn phân chia, mà là có thể đánh ra vài chiêu.

Bốn mươi chiêu dung hợp, lĩnh ngộ ra một loại khí huyết bừng bừng phấn chấn chi pháp vì một kích, đây là nhập môn.

Tám mươi chiêu hợp nhất đồng thời đánh ra một kích, thực hiện gấp đôi tăng phúc.

Ba trăm sáu mươi cái chiêu thức khí huyết lộ tuyến hợp nhất, thực hiện chín đòn hợp nhất là vì viên mãn.

Danh xưng có thể đánh ra chín lần tăng phúc.

Vẻn vẹn nhập môn độ khó liền rất cao, bốn mươi chiêu đơn giản hoá dung hợp, lĩnh ngộ ra một loại khí huyết bừng bừng phấn chấn chi thuật.

Nhưng là không làm khó được Thẩm Vân.

Trước kia đầu hắn đau như thế nào nhanh chóng nhập môn, nhưng là có kiến xuân chân ý về sau, liền không cần lo lắng.

Hôm qua « Huyết Thiên Công » nhập giai điểm kinh nghiệm đến tham mưu.

Thẩm Vân trong sân chậm rãi treo lên ba trăm sáu mươi cái chiêu thức, hắn đánh trước thuần thục, sau đó quan tưởng kiến xuân chân ý công thành nhập môn, luyện tập lại dùng sách cổ tăng lên đột phá.

Hoàn mỹ tuần hoàn..