Chương 85: Chiến pháp thành! Trực diện cướp tu Giả Thiên! (cầu đặt mua, cầu duy trì)

Chương 85: Chiến pháp thành! Trực diện cướp tu Giả Thiên! (cầu đặt mua, cầu duy trì)

« Phúc Thiên Cửu Kích » bộ này 'Trải qua' cấp bậc chiến pháp, so Thẩm Vân trong tưởng tượng khó khăn nhiều.

Luyện cho tới trưa đều không có đầu mối gì, miễn cưỡng làm được năm sáu chiêu thể nội khí huyết ăn khớp cùng một chỗ, cũng rất nhanh liền tán.

Từ đầu đến cuối không thể đánh ra một kích, trước dao quá dài.

« Huyết Thiên Công » một trăm linh tám thức động tác chậm chạp, giống như là tập thể dục theo đài đồng dạng, ăn khớp đứng lên đơn giản.

« Phúc Thiên Cửu Kích » thế nhưng là chiến đấu pháp môn, chiêu thức bá đạo mau lẹ, là chiến đấu sở dụng, cả hai độ khó không phải một cái cấp bậc.

Thẩm Vân không có tìm được cùng « Huyết Thiên Công » như thế, gian lận tăng lên phương pháp.

Sợ là đến chịu khổ cực phu.

Thời gian trôi qua rất nhanh, đảo mắt chính là hai ngày trôi qua.

Thẩm Vân buổi sáng luyện tập « Phúc Thiên Cửu Kích » mệt mỏi nghiên cứu « Ẩn Tích Ngũ Hành Độn Pháp » buổi chiều nghiên cứu phụ tu, trong đêm thì là tu hành Huyết Thiên Công.

Mỗi ngày đều tại tăng lên, mỗi ngày đều đang không ngừng tiến bộ.

Loại cảm giác này rất phong phú.

Lại là một ngày buổi sáng, trong sân Thẩm Vân tại tập luyện « Phúc Thiên Cửu Kích » ba trăm sáu mươi cái chiêu thức.

Một lần đánh xong toàn thân khí huyết bốc hơi, bốc lên khói trắng, huyết thực tiêu hóa tốc độ đều nhanh hơn không ít.

"Ba trăm sáu mươi chiêu trung, ta nhiều nhất cam đoan hai mươi chiêu khí huyết không tiêu tan, khoảng cách bộc phát mà ra, tổng kém không ít."

Thẩm Vân lau mồ hôi.

"Kiến xuân chân ý khôi phục lại, thử một chút."

...

Thẩm Vân tu hành thời khắc, Thánh Thành một chỗ Huyễn Vụ Viên, có cái nho nhã nam tử bị hộ vệ đuổi ra khỏi cửa.

"Không có Nguyên thạch, không có thế chấp vật, còn muốn Huyễn Phá Đan, mạo xưng cái gì lão sói vẫy đuôi, xéo đi, dùng ngươi huyễn phá phấn đi thôi."

Hộ vệ thủ lĩnh một cước đá vào nam tử nho nhã kia trên mông, để hắn quẳng một chó đớp cứt.

Huyễn Phá Đan là huyễn phá phấn thăng cấp bản, trừ cảm giác muốn đột phá ngoại, còn gia tăng gây ảo ảnh hiệu quả, có thể tiến vào chân thực huyễn cảnh, một giấc mộng dài.

Danh xưng tại huyễn cảnh trung luyện tâm, càng trực quan cảm nhận được đột phá, cho nên giá cả quý hơn, một Nguyên thạch một viên!

"Ha ha ha!"

Lui tới khách nhân cùng hộ vệ ở phía sau cười vang.

"Phi, các ngươi cho lão tử chờ lấy!"

Người này chính là Đạo Thủ Giả Thiên, oán hận nhìn chung quanh chế giễu hắn người một chút, đem bọn hắn hình dạng ghi chép trong lòng.

Những ngày này hắn dùng không ít Huyễn Phá Đan, cảm giác mình bói toán nhất đạo đã tiếp cận đại thành.

"Chờ ta cầm xuống Linh Nông Phường cái kia lục sắc cơ duyên, để các ngươi liếm gia gia đế giày....

Không, đến cơ duyên kia còn tới cái này phá Huyễn Vụ Viên, trực tiếp đi Huyễn Vụ Tiên Phường, nghe nói nơi đó quả thực là người người hướng tới thiên đường..."

Giả Thiên vừa đập xong dược không lâu, đầu óc choáng váng trở lại chỗ ở.

Bày ra tế đàn, cầm xuống quẻ ống, không có đốt hương tẩy lễ đối tế đàn lễ bái, trực tiếp lên quẻ.

"Thông thiên địa, định càn khôn... Thạch mộc vạn tượng tàng chân ý, một quẻ rõ ràng thiên địa thanh..."

Đập nói lắp ba niệm xong, Giả Thiên cũng không hề dùng Nguyên thạch, sốt ruột bận bịu hoảng liền bật hack.

Một là nghèo, hai là tính một cái tiểu nữ hài, còn không đến mức dùng Nguyên thạch.

Có Nguyên thạch hắn liền ăn Huyễn Phá Đan, về phần bị người chê cười sao?

Treo mở [ vô cữu ].

"Mặc dù không phải đại cát, đối phó một cái tiểu nữ hài, cũng thích hợp động thủ."

Nhìn thấy quẻ tượng, Giả Thiên dần dần thanh minh tới.

Hắn thực tế chờ không nổi, đã là những ngày này tính ra tốt nhất quẻ tượng.

Trước đó gia gia truyền thụ xuống kinh nghiệm, trước khi động thủ đều là phải đi qua bói toán, theo dõi, phân tích tam trọng đến phân tích quyết đoán.

Hiện tại không có tiểu đệ, hết thảy giản lược.

Nghèo quá, lại không khai trương huyễn phá phấn đều muốn mua không dậy nổi.

Linh Nông Phường loại kia địa phương nghèo, còn có lục sắc cơ duyên, tuyệt đối là tốt nhất động thủ lựa chọn.

Chờ vật tới tay, liền có thể tiếp tục nhận người, bắt đầu từ số không.

Làm lớn làm mạnh, đến lúc đó mình mở một cái Huyễn Vụ Viên!

Bắt đầu từ số không tại phồn hoa địa phương không được, còn phải là tu sĩ thiếu biên giới địa khu.

Nơi phồn hoa tu sĩ nhiều, bọn hắn đi ngủ ít, trong đêm cũng đều là đèn đuốc sáng trưng, mà lại trận pháp nhiều, làm việc không tiện.

Trước đó Giả Thiên còn muốn thử nghiệm, kết quả kém chút bị tại chỗ bắt được.

Đem hắn dọa sợ.

Nơi hẻo lánh người tuy nghèo điểm, nhưng là thắng ở vững vàng.

"Tối nay, động thủ!"

Giả Thiên cực lớn nghị lực, ngăn chặn mình đối huyễn phá phấn khát vọng, chuẩn bị đứng lên.

....

Bên này, Thẩm Vân lại luyện một canh giờ, trở lại tĩnh thất ý thức cắm vào kiến xuân chân ý trung.

Tìm tới « Phúc Thiên Cửu Kích » nhô lên, chìm vào trong đó bắt đầu quan tưởng công thành.

Lại một cái canh giờ, liên tục không ngừng từ tiếp xúc qua rất nhiều pháp môn trung loại suy.

Kiến mộc đều có chút ỉu xìu, trong lòng Thẩm Vân rốt cục hiện lên một vòng linh quang.

Đến ngoài cửa, cường điệu tập luyện hắn bắt đầu luyện nhất thích ứng bốn mươi chiêu.

Trong sân, Thẩm Vân càng luyện càng nhanh, càng luyện càng nhanh, quyền ra như sấm, bước chân như tiễn.

Cuối cùng đem khí huyết bừng bừng phấn chấn chi thuật, áp súc đến năm chiêu bên trong.

Theo "Phanh!" Một tiếng vang lên.

Quyền quang xuyên qua khí huyết Yên Hà tràn ngập trong không khí, Thẩm Vân một quyền đánh ra tiếng xé gió.

Phúc Thiên Cửu Kích chi băng kích.

Xong rồi!

Một kích này, cường hóa chính là khí huyết chi lực nháy mắt bộc phát cùng băng liệt, khí huyết áp súc đến cực hạn, đột nhiên bộc phát ra.

Trong mắt một số người muôn vàn khó khăn nhập môn pháp môn, tại Thẩm Vân nơi này, chỉ cần hai ba ngày.

Lần này thật sự là thiên phú!

Sách cổ triển khai: [ Phúc Thiên Cửu Kích (một kích 1/50) ]

"Gấp đôi tăng phúc, đã mạnh hơn Cổn Thạch Quyền."

Thẩm Vân bắt đầu chuyển động, năm chiêu ấp ủ về sau, lại là lăng không nhất kích.

Khí huyết thôi động gia trì hạ, Yên Hà lấp lóe, hơn năm ngàn cân lực đạo nháy mắt bắn ra.

Lại gia trì « Kiến Xuân Hô Hấp Pháp » ba lần tăng phúc, bốn lần tăng phúc hạ, một quyền đánh ra, đã siêu việt vạn cân!

Bởi vì cái gọi là một tăng phúc vừa đột phá, Thẩm Vân lần này đột phá, có thụ cổ vũ.

Phụ tu lại thế nào tăng lên, đều không có loại này trực tiếp nắm giữ lực lượng cảm giác cảm giác đến thống khoái!

"Thật muốn tìm người luyện tay một chút."

Thẩm Vân trong mắt lóe lên một đạo tinh quang.

Hắn còn không đến mức bành trướng đến đi hướng Đại Hoang đi săn, nhưng là thành nội cũng có cung cấp người luận bàn nơi chốn.

Thậm chí còn có người chuyên nghiệp bao thịt.

Tu hành không có khả năng vĩnh viễn không xuất thủ, sớm luyện một chút rất cần thiết.

Tóm lại chính là ngứa tay.

"Phong Lôi, Phong Điện."

Thẩm Vân kìm lòng không được nghĩ đến cái kia hai huynh đệ.

Đồng dạng đều là dưỡng thể trung kỳ, hai người bọn họ còn đi theo Võ Nhu đội ngũ, trà trộn Đại Hoang chém giết, thực lực tại đồng bậc trung cũng không tầm thường.

Kinh nghiệm chiến đấu cùng trình độ, tuyệt đối vượt qua hắn, cùng hai người giao thủ ma luyện là cái lựa chọn tốt.

"Đợi thêm một chút, đợi cho học được hai đòn hợp nhất về sau, có hai lần tăng phúc trình độ lại cùng bọn hắn đánh."

Có ý tưởng chiến đấu, lúc Thẩm Vân luyện thêm lên quyền cước, nhiều hơn mấy phần tàn nhẫn cùng quả quyết.

Băng kích học được về sau, Thẩm Vân đổi mặt khác bốn mươi chiêu luyện tập, dự định lĩnh hội chấn kích.

Sập chấn hợp nhất, chiến đấu uy năng mạnh nhất.

Cũng không phải là Thẩm Vân ham hố, mà là hắn phát hiện sách cổ hiển hiện trận chiến này pháp về sau, hắn đối cái khác tám kình, có chút lĩnh ngộ.

Một canh giờ sau.

Chấn kích thành!

Lại một canh giờ.

Hóa kích, quấn kích đều thành.

"Nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly, đây mới là tu hành."

Buổi chiều khắc dấu phù thạch, màn đêm buông xuống về sau, Thẩm Vân tại phòng bếp, một bầu một bầu dược dịch thêm, tiếp tục xoát lấy « Huyết Thiên Công » tiến độ.

[ Huyết Thiên Công (tiểu thành 521/1000) ]

Theo hắn càng phát ra thuần thục, ước chừng lại có cái ba ngày, Huyết Thiên Công liền có thể đi vào cảnh giới đại thành.

Cảnh giới đi lên, tu hành hiệu suất tăng lên rất nhiều, liền có thể buông ra tắm thuốc ngâm.

Tăng đến tối đa nồng độ!

Mà lại Thẩm Vân phát hiện, theo tôi huyết pháp môn không ngừng hoàn thiện, hấp thu dược lực nhập thể rèn luyện thống khổ cũng ngay tại yếu bớt.

Tô Uyển Nhi thân thích đến, Thẩm Vân dự định đêm nay suốt đêm ngâm tắm.

Sớm ngày để « Huyết Thiên Công » nhập môn.

Theo bóng đêm dần sâu, trong thùng tắm Thẩm Vân đột nhiên bừng tỉnh, đột nhiên phát giác mấy phần không đúng, sát vách tiếng côn trùng kêu biến mất.

Phòng bếp nơi này, sát bên chính là Như Yên gia viện lạc.

Thẩm Vân đứng dậy thay đổi một bộ áo bào, lặng yên nhìn về phía Như Yên gia đình viện, giống như hết thảy như thường, cùng dĩ vãng không hề có sự khác biệt.

Có trận pháp thủ hộ, ngoại giới thanh âm tiến đến không nhận ngăn trở, nhưng là phong cấm nội bộ thanh âm truyền ra.

Hắn không sợ động tĩnh lớn bộc lộ ra đi, đổi mấy cái phương vị bắt đầu đánh giá.

Thẩm Vân ngộ ra chân ý về sau, giác quan cực kỳ nhạy cảm, nhiều thị giác, thính giác, khứu giác ngoại cái khác giác quan.

Có thể phát giác được ý chí của một người, nói không nên lời cảm giác kỳ diệu, mỗi cá nhân ý chí khác biệt, hoặc lỏng loẹt tán tán, hoặc ngưng tụ kiên định.

Thậm chí có đôi khi, còn có thể mơ hồ cảm giác ra một người thiện ý ác ý, phi thường kỳ diệu.

Thông qua chân ý tìm kiếm, Thẩm Vân rất nhanh phát hiện một chút dấu vết để lại.

Trực giác nói cho hắn, đình viện ẩn giấu một người, viện tử có khác biệt ý chí khí tức.

Có chút lỏng lẻo, cũng không ngưng luyện, là cái ý chí không kiên định hạng người.

Thẩm Vân một thốn một thốn quan sát đến.

Mộ, nhìn thấy trong đình viện một chỗ bóng tối phát ra nhỏ bé ba động.

Ánh mắt ngưng lại, nhìn chằm chằm một hồi lâu, mới nhìn đến một cái dung nhập trong bóng tối mơ hồ hắc ảnh, cầm trong tay một vật khảo thí lấy cái gì.

Hành động ở giữa không có phát ra mảy may động tĩnh.

Nếu không phải Thẩm Vân ngộ ra chân ý, thật đúng là coi là kia là phòng ốc ném xuống bóng tối lướt qua đi.

Thẩm Vân trong lòng hơi động, "Thật là lợi hại dung nhập âm ảnh pháp môn."

Tu hành pháp này khẳng định là đạo tặc.

Liên tưởng đến trước đó Như Yên gia bị để mắt tới sự tình, Hoàng Trường Hành bắt một đám hoành hành mười mấy năm cướp tu.

Chỉ bất quá cướp tu thủ lĩnh đào tẩu.

"Hắn vì sao lại để mắt tới Như Yên gia, hẳn là biết cái gì không thành?"

Dính đến chân ý đồ, Thẩm Vân có chút mẫn cảm, trong mắt lóe lên một tia sát ý.

Chuyện này, có thể dung không được mảy may qua loa chủ quan.

Viện nội.

Cùng bóng tối hòa làm một thể Giả Thiên, ngay tại cầm đồ vật khảo thí Như Yên gia trận pháp phạm vi.

Trừ bói toán ngoại, hắn tự nhiên cũng tinh thông trộm cướp chi pháp.

Không phải hắn cùng gia gia, bằng cái gì có thể ngồi vững cướp tu đầu lĩnh một vị mấy chục năm.

Chỉ là hắn chỉ có công pháp miễn cưỡng tiểu thành, cái khác hai chủng pháp môn luyện được vẫn chưa đến nơi đến chốn.

Mạnh mới thật sự là gia gia, thanh thiên bạch nhật đều có thể hoà vào trong bóng tối, đêm tối hạ càng là như cá gặp nước, có thể xưng Thánh Thành đạo tặc.

Trộm qua không ít Thánh Tông đệ tử, tích lũy ra món tiền đầu tiên.

Nhưng không vào Huyết Hải, tuổi thọ có hạn, trộm không đến tuế nguyệt, mấy năm trước liền chết.

Hắn cảm giác gia gia cả đời quá cẩn thận, nếu là đỉnh phong lúc thêm ra tay góp nhặt điểm vốn liếng, chưa hẳn không thể tích lũy đủ xung kích Huyết Hải Quan tạp tài nguyên.

Cho nên Giả Thiên thừa hành, là nên lớn mật thời điểm, liền muốn lớn mật điểm.

Trẻ trung không cố gắng lão đại đồ bi thương!

Huống chi đây là một cái con đường tu hành đều không có đạp lên tiểu nữ hài, vẫn là Linh Nông Phường loại địa phương này, hắn liền càng không cố kỵ gì.

Trong bóng đêm, Giả Thiên quan sát đến trận pháp, Thẩm Vân lẳng lặng quan sát lấy hắn.

Cái kia đạo tặc trong tay cầm một cái máy đọc thẻ, tại đo đạc đến trận pháp phạm vi bao trùm.

Tựa hồ là dưỡng thể hậu kỳ, khí huyết phù phiếm thâm hụt, ý chí tan rã bộ dáng cùng Vương Hiên có điểm giống.

Là cái Huyễn Quân Tử.

Ý chí ngưng luyện, Thẩm Vân thật đúng là không dễ dàng như vậy phát hiện tung tích của hắn.

Nhìn nửa ngày, Thẩm Vân phát hiện tên đạo tặc kia cũng không có chút nào phát giác.

Dù sao cũng là cái dưỡng thể hậu kỳ, cảm giác cũng không đủ nhạy cảm.

Thẩm Vân to gan hơn, đưa tay sờ lên hư không túi, trái tim không tự giác phanh phanh nhảy dựng lên.

"Chân ý đồ tin tức, tuyệt đối không thể tiết ra ngoài, quản chi một tơ một hào khả năng!"

"Cho nên, hắn muốn chết!".