Chương 86: Chiến dưỡng thể hậu kỳ! Chân ý áp chế! (cầu truy độc, cầu duy trì)

Chương 86: Chiến dưỡng thể hậu kỳ! Chân ý áp chế! (cầu truy độc, cầu duy trì)

Thẩm Vân mượn trận pháp đặc tính, lặng yên hướng tường viện ngoại ẩn núp, mục tiêu là khoảng cách cái kia đạo tặc gần nhất địa phương.

Một bên cẩn thận đi tới, một bên một viên phù thạch, hai viên phù thạch, ba cái phù thạch.... Nắm trong tay.

Thẩm Vân trước đó tại Thiên Công Phủ từng chiếm được Ám Ảnh phù tinh, chế tạo ra một viên Ám Ảnh phù, lúc này lặng yên dùng tới, thân ảnh giấu ở trong bóng tối.

Chỉ là phù thạch phụ trợ hạ, cũng không có cái kia đạo tặc chuyên nghiệp.

Ông

Dưới bóng đêm, phù thạch khu động có chút động tĩnh, nhưng là trận pháp ngăn cách thanh âm, đạo tặc vẫn chưa nghe tới.

Cái khác phù thạch Thẩm Vân tạm thời không dùng.

Có ánh sáng dễ dàng bị phát giác, Lưu Li Bất Động Trận cách âm không cách quang.

Thẩm Vân giống như là một cái kiên nhẫn thợ săn, không có gấp, lẳng lặng chờ đợi thời cơ.

Giả Thiên cầm dụng cụ, đo đạc lấy trận pháp phạm vi, khoảng cách Thẩm Vân chỗ viện tử càng ngày càng gần.

Đột nhiên.

Hắn dừng bước, kinh ngạc nhìn về phía Thẩm Vân viện tử, ở nơi đó hắn cũng đo xuất trận pháp mở ra dấu hiệu.

"Sẽ không là liền cùng một chỗ a, kia liền khó giải quyết."

Giả Thiên nhướng mày, làm đạo tặc, phải tránh trộm cướp cùng người khác giao thủ.

Đó chính là cướp bóc, kỹ thuật hàm lượng không cao, đều xem thực lực.

Mà lại theo hắn biết, cái kia dưỡng thể trung kỳ lão đầu là cái phù sư, vạn nhất dùng phù thạch, hắn nháy mắt cầm xuống nắm chắc cũng không lớn.

Cũng may lão thiên là chiếu cố hắn.

Đi đến trong viện nơi hẻo lánh, dụng cụ trong tay khảo thí phát hiện, ở giữa có khe hở, thuyết minh là hai bộ trận pháp.

Hô

Giả Thiên nhẹ thở một hơi, không phải xấu nhất tình huống.

Hai nhà này đều có thể dùng đến khởi trận pháp, ngược lại là rất hiếm lạ.

Cẩu nhà giàu, nên hắn cướp phú tế bần.

Chờ trộm xong nhà này lục sắc cơ duyên, tìm cơ hội lại trộm sát vách phù sư gia.

Dần dần tới gần mặt tường dò xét trận pháp, Giả Thiên đột nhiên cảm giác phía trước nơi hẻo lánh bóng tối không tầm thường, quá nồng hậu dày đặc.

Từ đối với bóng tối cảm giác, hắn nhịn không được hiếu kì nhô đầu ra quá khứ.

Thẩm Vân không nghĩ tới hắn dám đưa đầu tới, Giả Thiên không nghĩ tới nơi đó ẩn giấu một người.

Cứ như vậy, hai đoàn giấu ở trong bóng tối người, theo càng đến gần càng gần, thình lình bốn mắt nhìn nhau cùng một chỗ.

"Ừm? Đồng hành?"

Giả Thiên hơi kinh ngạc, không đúng, cái này đồng hành làm sao tại trận pháp phạm vi bao trùm nội?

Nhưng mà, không đợi hắn kịp phản ứng, Thẩm Vân phản ứng rất nhanh, dẫn đầu động.

Đủ mọi màu sắc quang mang nháy mắt tại Giả Thiên trước mắt sáng lên.

Khinh thân, cự lực, thần hành, sôi huyết, kim quang, giải độc, hồi xuân.

Trọn vẹn bảy viên phù thạch bị Thẩm Vân nháy mắt bóp nát, các loại lực lượng gia trì ở thân, huyết dịch tại thể nội sôi trào, thân thể trở nên nhẹ nhàng.

Tại đối phương còn không có kịp phản ứng sát na, Thẩm Vân đem hết toàn lực một kích bộc phát!

Gia trì lấy kiến xuân chân ý, hung hăng một quyền băng kích, sét đánh chi thế hướng phía đạo tặc đầu bộ chỗ yếu đánh tới.

Điên

Giả Thiên những ngày này cắn thuốc gặm đầu óc không hiệu nghiệm, còn không có lấy lại tinh thần.

Còn đang suy nghĩ lấy đồng hành, cùng hắn tu hành cùng loại bóng tối công pháp đồng hành.

Đồng hành ở giữa có cạnh tranh không giả, ngươi cũng không nhìn một chút đây là địa phương nào, đánh lên không phải để người khác chê cười sao?

Trộm đồ vật đủ phù thạch tiền sao?

Giả Thiên trong lòng có quá nhiều không hiểu.

Tốt sau dưỡng thể kỳ phản ứng vẫn còn, vội vàng hai tay khoanh nằm ngang ở trước ngực, dự định chống được sau một kích, biến phòng vì cầm nã, sau đó.....

Phanh

Ý nghĩ không sai, nhưng là Thẩm Vân một quyền oanh tới, Giả Thiên sắc mặt biến đổi lớn.

Trong thoáng chốc, hắn phảng phất đối mặt một gốc vĩ ngạn thẳng tắp cổ mộc, tại nó hạ dâng lên nhỏ bé cảm giác, vừa tụ tập lại khí huyết buông lỏng.

Mười thành lực chỉ phát huy ra bảy thành.

Sau một khắc, một cỗ tràn trề đại lực đánh tới, trực tiếp đem hắn lăng không đánh bay ra ngoài.

Mạnh như vậy!

"Động tĩnh lớn quá lớn, phải gặp, sẽ kinh động Chấp Pháp Đội, chạy mau!"

Không kịp suy tư quá nhiều, làm đạo tặc, Giả Thiên rất chuyên nghiệp, phản ứng đầu tiên không phải phản kích.

Mất tiên cơ, phát giác được không đúng, lúc này chuyển đổi mạch suy nghĩ, thuận nguồn sức mạnh này, hắn chuẩn bị quay đầu chạy.

Kinh động Chấp Pháp Đội, bị ngăn chặn, liền toàn xong.

Các tiểu đệ bị bắt về sau, hắn chân thực hình dạng bị vẽ ra, đã sớm leo lên Thánh Thành treo thưởng bảng danh sách.

Trong lòng điên cuồng mắng to cái kia trộm ngốc, ngươi coi ngươi là Thánh Tông chấp pháp đội a!

Trong đêm còn dám phách lối như vậy!

Nhưng mà, không đợi hắn rơi xuống đất chạy trốn.

Xoạt

Nhất đạo băng vụ tản ra, quanh mình nhiệt độ cấp tốc giảm xuống, thấm nhuần cốt tủy hàn ý xâm thực quanh thân, Giả Thiên đầu óc kịp phản ứng, nghĩ kỹ làm thế nào.

Lúc ấy thân thể còn chưa kịp làm ra phản ứng, động tác biến hình, "Phanh" Một chút trùng điệp đập xuống đất.

Cứng nhắc thân thể cùng cứng mặt đất đụng vào nhau, tăng thêm Thẩm Vân một quyền kia xung lực chưa tan mất, Giả Thiên kém chút ngất đi.

"Không đúng, ngươi là cái kia phù sư!"

Đông lạnh hạ tư duy đều rõ ràng, Giả Thiên tỉnh ngộ lại, không thể tin nhìn về phía hậu phương.

Đồng thời, nhanh chóng thúc đẩy công pháp điều động khí huyết du tẩu thể nội, muốn loại trừ hàn ý khôi phục hành động.

Nhưng tinh phẩm Băng Vụ phù không phải dễ dàng như vậy hóa giải.

Đối mặt đạo tặc tỉnh ngộ, ném xong Băng Vụ phù Thẩm Vân không nói một lời.

Không có cùng đối diện nói nhảm hứng thú.

Nháy mắt va chạm, bằng vào chân ý nhạy cảm, hắn sơ bộ ước định ra sâu cạn của đối phương.

Đạo tặc tu hành công pháp không đơn giản, lại có nhiều gấp ba tăng phúc, vượt qua Thánh Thành tán nhân bình quân gấp đôi tăng phúc.

Mặc dù mới vào dưỡng thể hậu kỳ, nhưng là lực đạo hư ảo, miễn cưỡng sáu ngàn cân.

Cũng may nó tinh thần ý chí tan rã, tại Thẩm Vân kiến xuân chân ý áp chế xuống, một thân lực đạo năm ngàn cân đều không có phát huy đến.

Tổng hợp khí lực tăng phúc bộc phát miễn cưỡng hai vạn cân.

Có thể đánh!

Thừa dịp đối diện không có chậm tới, người khoác kim giáp, Thẩm Vân một cước bước ra.

Cuồng bạo lực đạo trùng điệp đập xuống đất, băng kích phát ra từ chân, phản làm tại thân, thân hình bạo khởi vọt tới trước.

Không có thân pháp tốc độ như thường không chậm.

Nháy mắt liền vượt qua khoảng cách giữa hai người, đi tới chưa đứng dậy đạo tặc trước mặt.

Quả quyết một cú đạp nặng nề đạp xuống.

Chiến đấu kiêng kỵ nhất lo trước lo sau, đã hạ quyết tâm, trước tiên đem địch nhân đánh chết, bàn lại cái khác.

Nhiều như vậy phù thạch sử dụng, còn có chân ý chiến pháp công pháp gia trì, một cước có chừng hơn hai vạn năm ngàn cân lực đạo.

Đây là Thẩm Vân lực lượng.

Ngươi

Giả Thiên tứ chi còn rất cứng nhắc, chỉ tới kịp dùng tới Hộ Thể phù, lại từ hư không túi lấy ra một thanh kiếm đưa ngang trước người.

Oanh

Bao phủ tại kim quang trung một cước, liền đạp thật mạnh tại bụng hắn bên trên.

Giả Thiên tình huống rất tệ.

Nằm trên mặt đất, một cước rơi xuống, sau lưng chính là mặt đất, căn bản không có tránh né tá lực không gian.

Dùng thân thể tiếp được một cước này toàn bộ lực đạo.

Phốc

Cho dù có Hộ Thể phù suy yếu, hắn một nháy mắt cũng cung thành con tôm.

Nhất là một cước kia rơi xuống nháy mắt, hắn cảm giác tinh thần ý chí lại bị áp chế, khí huyết lại buông lỏng, khó mà tự kiềm chế, căn bản không phát huy ra toàn bộ thực lực.

Tựa như là lão thử gặp được lão hổ đồng dạng, căn bản khắc chế không được sợ hãi trong lòng.

Rất khó chịu.

"Vì sao lại bị áp chế? Quỷ dị như vậy!"

Giả Thiên trăm mối vẫn không có cách giải, bất quá từ đầu đến cuối không nghĩ tới chân ý.

Hắn đầu tiên nghĩ đến, là cái gì chưa nghe nói qua phù thạch.

Nhìn thấy Giả Thiên cong lên đến đầu, Thẩm Vân không chút do dự, thói quen nhấc chân đá lên đi lên.

Lực lớn gạch phi, gần như ba vạn cân lực đạo một cước.

Lôi cuốn lấy « Phúc Thiên Cửu Kích » bên trong chấn kích.

Còn không có chậm khẩu khí Giả Thiên, như cái đống cát đồng dạng, bị một cước đá bay, trước mắt tất cả đều là tinh quang.

Não chấn động.

Một hơi đều không có chậm tới đến, chỉ cảm thấy Hộ Thể phù đều muốn bạo.

Thân thể như lưu tinh, trực tiếp nhập vào Như Yên gia phòng bếp.

Tại yên tĩnh trong đêm 'Oanh' một tiếng, giống như thứ gì nổ tung.

Động tĩnh lớn như vậy, tại trong đêm cực kì rõ ràng, truyền ra mấy cái ngõ nhỏ, ở phía xa hù dọa một mảnh chó sủa.

Thẩm Vân ám đạo không tốt.

Lần thứ nhất đánh nhau không có kinh nghiệm, án lấy cái kia đạo tặc trên mặt đất chùy phát ra động tĩnh đoán chừng liền tiểu.

Hiện tại động tĩnh lớn như vậy, không biết sẽ kinh động bao nhiêu người.

Giả Thiên đổ vào phá toái trên mặt đất, đầu ong ong, phảng phất linh hồn xuất khiếu.

Cũng may hắn dưỡng thể hậu kỳ nội tình vẫn còn, tăng thêm Hộ Thể phù, máu me đầy mặt tiếp tục chống đỡ.

Lúc này rời xa Băng Vụ phù trung tâm, xua tan thể nội hàn ý, thất tha thất thểu liền muốn đứng dậy.

Chỉ cần chậm khẩu khí, kéo dài khoảng cách, rút ra kiếm đến, nhất định phải để cái kia dưỡng thể trung kỳ lão đầu đẹp mắt!

Hắn đoán không sai.

Nhưng Thẩm Vân sợ hãi kinh động Chấp Pháp Đội, vạn nhất cái này đạo tặc biết chút ít cái gì, bị Chấp Pháp Đội mang đi thẩm vấn.

Hậu quả khó mà phỏng đoán.

"Đi chết!"

Cho nên, Thẩm Vân chuẩn bị trực tiếp đánh chết hắn.

Không có chút nào dừng lại, lần nữa sập bước bạo khởi, nhảy vào phòng bếp một cái đầu gối đỉnh trực tiếp đem nó đụng ngã trên mặt đất.

Chân ý áp chế xuống, Giả Thiên căn bản không phát huy ra toàn bộ thực lực.

Vốn là hoảng hốt tinh thần càng thêm hoảng hốt.

Phanh! Phanh! Phanh! Phanh.....

Băng kích, quấn kích, chấn kích, hóa kích, thấu kích thay nhau bộc phát.

Lần thứ nhất chiến đấu, Thẩm Vân quan tưởng lấy chân ý, trong lòng một mảnh tỉnh táo, một quyền so một quyền hung mãnh, đập Giả Thiên khó mà chống đỡ.

Chiến đấu, chính là một bước trước, từng bước trước.

Giả Thiên đối mặt cưỡi tại trên thân mưa to gió lớn tiến công, cắn răng không còn phòng ngự, dùng mặt ngạnh kháng một cái nắm đấm.

Sau đó rút ra trường kiếm, trong không khí xẹt qua huyền diệu quỹ tích, toàn lực đâm về Thẩm Vân.

Keng

Một kiếm này gia trì chiến pháp, là Giả Thiên đòn đánh mạnh nhất.

"Răng rắc!"

Thẩm Vân trên thân kim giáp tại hạ một đâm này, vậy mà nhanh chóng ảm đạm đi, mắt thấy là phải bài trừ.

Một kiếm này, cho dù tại chân ý áp chế xuống, cũng có chừng bốn, năm vạn cân lực đạo.

Giả Thiên mặt lộ vẻ vui mừng.

Trong lòng Thẩm Vân giật mình, vội vàng lại bóp nát một cái Kim Giáp phù, lại một tầng kim quang dâng lên.

Cẩu nhà giàu!

Giả Thiên mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng, nếu như không thể nháy mắt đánh nát mai rùa, hắn hao tổn bất quá Thẩm Vân.

Keng

Trường kiếm bị một lần nữa sáng lên kim quang Thẩm Vân một quyền bắn bay ra ngoài, nắm đấm như là cỗ sao chổi lần nữa rơi đập.

Bành! Bành! Bành.....

"Răng rắc!"

Một tiếng này, là Hộ Thể phù thạch mất đi hiệu quả phá toái thanh âm, Giả Thiên mặt lộ vẻ hoảng sợ thần sắc.

"Ta sai, trộm cắp tội không đến...."

Giả Thiên rất hối hận, hối hận trước đó làm sao không nhiều dự trữ chút phù thạch, nếu như hắn cũng có nhiều như vậy phù thạch.

Hươu chết vào tay ai, cũng còn chưa biết.

"Răng rắc!"

Thẩm Vân từ đầu đến cuối đều không có trả lời, một tiếng này, là đạo tặc cái mũi sập.

Răng rắc ~ răng rắc ~

Lại là mấy quyền xuống dưới, đạo thủ xương đầu phá toái, thất khiếu chảy máu.

Thẩm Vân lúc này tâm như nổi trống, phát giác được dưới thân người không phản kháng nữa, lại cho hắn trước ngực đến mấy cái thấu kích, đem nó trái tim chấn động đến vỡ nát, lúc này mới thở dài ra một hơi.

"Dưỡng thể hậu kỳ, không gì hơn cái này."

Thật sự là một trận nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly chiến đấu.

Bất quá mới cái kia đạo tặc cuối cùng đâm ra một kiếm kia coi là thật mạo hiểm, cho dù tại Thẩm Vân chân ý áp chế xuống, cũng có ba bốn vạn cân lực đạo.

Đạo tặc chiến pháp công pháp gia trì hạ, tăng phúc sợ là có gấp năm sáu lần.

Viễn siêu Thánh Thành 2.5 tăng gấp bội bức bình quân trình độ.

Gấp sáu lần tăng phúc, đã đạt tới Thánh Tông dưỡng thể đệ tử bình quân trình độ.

Cũng không biết là lai lịch gì.

Bất quá thắng lợi sau cùng là thuộc về Thẩm Vân, chân ý hiệu quả so trong tưởng tượng còn mạnh hơn.

Nhất là đối với loại này tinh thần tan rã người áp chế.

Không lo được nghỉ ngơi, Thẩm Vân tháo ra đạo tặc mặt nạ, mượn trên thân kim quang trông đi qua.

Đạo tặc mặt đều lệch, là một cái Thẩm Vân căn bản kẻ không quen biết.

Nhô ra tay bắt đầu lục lọi, rất nhanh tại đạo tặc trước ngực sờ đến một cái hư không túi, Thẩm Vân sắc mặt vui mừng.

Vẻn vẹn hư không túi liền đáng giá nhiều như vậy phù thạch tiêu hao, vội vàng thu được trong lồng ngực của mình.

Bây giờ không phải là dò xét thời cơ tốt..