Chương 87: Giải quyết tốt hậu quả! Truyền thừa! Thu hoạch tương đối khá! (cầu truy độc, cầu duy trì)

Chương 87: Giải quyết tốt hậu quả! Truyền thừa! Thu hoạch tương đối khá! (cầu truy độc, cầu duy trì)

Thẩm Vân mới vừa rồi còn suy nghĩ trong đêm phát ra động tĩnh lớn như vậy, sẽ hay không có người ra vây xem.

Thật sự là suy nghĩ nhiều.

Hiện trong ngõ hẻm ngược lại càng yên tĩnh, không có người nào thích ban đêm xem náo nhiệt.

Coi như nhìn, cũng chỉ dám ở trong nhà thò đầu ra nhìn.

Lúc này, bên ngoài truyền đến thanh âm, Như Yên mặc lộn xộn quần áo, ôm một thanh đao săn thăm dò hỏi.

"Thẩm bá, ngươi không sao chứ."

Nàng liếc mắt liền nhìn ra bao phủ tại kim quang hạ chính là Thẩm bá.

Thẩm Vân thở hổn hển cười nói: "Không có việc gì... Ngươi lá gan vẫn còn lớn, còn dám ra."

Vừa rồi đem tên đạo tặc kia một cước đá tiến phòng bếp thời điểm, liền phát giác được tiểu Như Yên tại phía trước cửa sổ nhìn.

Đối này cũng không kỳ quái.

"Vạn nhất Thẩm bá cùng người kia đúng vốn đã nói như thế, lưỡng bại câu thương, nằm trên mặt đất không thể động, liền thiếu một người hỗ trợ đâu."

Liễu Như Yên thấy Thẩm Vân nói nhẹ nhõm, đẩy ra lung lay sắp đổ cửa phòng, đi đến.

Nhìn thấy kim quang bao phủ xuống, Thẩm bá chỉ có quần áo lộn xộn, thật không có sự tình, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

"Thiếu nhìn chút thoại bản đi."

Thẩm Vân đã từ người kia trên thân sờ xong, trừ hư không túi cùng trường kiếm, không có những vật khác.

"Phu quân, ngươi không sao chứ!"

Uyển Nhi cùng Miên Chi cũng gấp vội vàng chạy tới.

Mới náo ra động tĩnh lớn đem hai người bừng tỉnh, các nàng khoác lên y phục liền bắt đầu tìm Thẩm Vân, chỉ là thực tế không nghĩ tới, bên ngoài đánh nhau người lại chính là hắn.

Kỳ thật, từ Thẩm Vân đem đạo tặc đánh vào phòng bếp, đến bây giờ, cũng bất quá là thời gian qua một lát thôi.

"Trên người ta Kim Giáp phù hoàn hảo không chút tổn hại, hắn có thể nào làm tổn thương ta."

Thẩm Vân cười nói thoải mái, "Chờ một chút, ta trước tìm đồ vật."

Đi tới trong đình viện, dựa vào ký ức, tìm kiếm đến cái kia thăm dò trận pháp dụng cụ.

Tại lúc mới bắt đầu nhất, cái đồ chơi này liền bay đến một bên.

Tạm thời không phải nghiên cứu chiến lợi phẩm thời điểm, Thẩm Vân đã nghe tới Chấp Pháp Đội động tĩnh, trước đem nó thu nhập hư không trong túi.

Nhập túi vì an.

Chấp Pháp Đội, luôn yêu thích sự tình kết thúc lại xuất hiện.

Tô Uyển Nhi, Liễu Như Yên ba người kinh dị nhìn xem xe nhẹ đường quen quét dọn chiến trường Thẩm Vân, lại nhìn một chút trong phòng bếp thi thể.

Hôm nay mới phát hiện Thẩm Vân mặt khác.

Nhìn xem hắn thuần thục bộ dáng, không chỉ có không có hoảng hốt, tại trong lòng dâng lên một loại cảm giác an toàn.

Thế giới này, chiến đấu không đáng sợ, sợ chính là không dám chiến.

Nhất là Liễu Như Yên, nàng nhìn thấy càng nhiều.

Kỳ thật chiến đấu vừa mới bắt đầu, nàng liền bị bừng tỉnh, những ngày này nàng một mực không nỡ ngủ.

Vừa hay nhìn thấy áo đen đạo tặc trong sân ương đứng dậy, không khỏi cảm thấy sợ hãi.

Ngay sau đó lại nhìn thấy đại phát thần uy kim giáp thần nhân, nhất quyền nhất cước đánh cái kia đạo tặc hoàn toàn không có chống đỡ chi lực.

Trước đó đối với Thẩm Vân, nàng còn luôn luôn dừng lại tại Thẩm gia gia trong ấn tượng.

Hiện tại kim giáp thần nhân ấn tượng, dần dần thay thế trong lòng nàng gia gia bộ dáng.

"Đây là đạo tặc, đến Như Yên gia trộm cướp đạo tặc, ngẫu nhiên bị ta đánh vỡ, bởi vì dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, cho nên bị ta đánh chết....."

Trên thân Thẩm Vân kim quang dần dần ảm đạm, tới cho các nàng nói lên lời khai.

Nhìn thấy bên ngõ nhỏ Chấp Pháp Đội, ba người lập tức hiểu rõ ra, liền vội vàng gật đầu.

"Thẩm sư huynh!"

Chấp Pháp Đội một người cầm đầu Thẩm Vân nhận biết, bán cho hắn qua tinh phẩm phù thạch, là Hoàng Trường Hành tiểu đội một người đội phó.

"Trần đội trưởng."

Thẩm Vân thở phào một cái, người quen liền dễ làm.

"Bên ngoài gió lớn, để tẩu tử dẫn các nàng đi về nghỉ ngơi đi."

Trần đội trưởng căn bản không có thẩm vấn ý tứ, khách khí nói.

Thẩm Vân để tam nữ về trước nhà mình.

Hắn cùng Trần đội trưởng nói lên đơn giản tình huống, mấy cái đội viên thăm dò hiện trường, đem chuyển ra thi thể.

"Phó đội trưởng, người này, giống như chính là trước đó Hoàng đội trưởng bắt đám kia cướp tu thủ lĩnh Giả Thiên."

Một cái đội viên kinh ngạc nói.

Đây chính là dưỡng thể hậu kỳ, lại bị Thẩm sư huynh cái này trung kỳ phụ tu sống sờ sờ đánh chết.

Trước đó trải qua đối rất nhiều cướp tu thẩm tra, Chấp Pháp Đội đã sớm đối Giả Thiên rõ như lòng bàn tay.

Chỉ bất quá một mực chưa bắt được.

"Thẩm sư huynh thực lực phi phàm, lấy dưỡng thể trung kỳ, chém giết dưỡng thể hậu kỳ cướp tu."

"Bội phục, bội phục."

Trần đội trưởng cảm thấy kinh ngạc, nhưng là liếc mắt nhìn trên thân Thẩm Vân chưa ảm đạm đi thất trọng vầng sáng, cảm giác hợp lý.

Sức mạnh đồng tiền.

Ao ước. JPG

"Thẩm sư huynh quá mạnh."

"Hướng Thẩm sư huynh học tập."

Cái khác Chấp Pháp Đội đệ tử cũng đối Thẩm Vân danh hiệu cũng có chỗ nghe nói, nhao nhao lộ ra bội phục thần sắc, xu nịnh nói.

Thẩm Vân trên thân quang mang mặc dù ảm đạm, nhưng cũng rất chướng mắt.

Nhao nhao quyết định, có tiền nhất định nhiều tích lũy chút phù thạch.

Cùng giai bên trong làm như vậy, cái này ai chịu nổi.

Thẩm Vân không làm bộ, từng cái khách khí đáp lại.

Thu thập xong hiện trường về sau, không ai hỏi Thẩm Vân muốn tang vật.

"Thẩm sư huynh, Giả Thiên trên thân có treo thưởng, lĩnh treo thưởng về sau, ta lại giúp ngươi đưa vào Luyện Thi Các thu về, đến lúc đó bao nhiêu cống hiến ta đưa tới cho ngươi."

Nói đến đây, Trần đội trưởng có vẻ hơi ân cần.

Phù thạch, nhất là tinh phẩm, hắn còn muốn mua, nhưng là rất khó mua được.

Nhìn Thẩm Vân bộ dáng này, không giống như là thiếu phù thạch người.

"Không cần như thế, đêm hôm khuya khoắt còn cần các huynh đệ đi một chuyến, liền mời các huynh đệ uống rượu."

Thẩm Vân rất khí quyển, được đến hư không túi đại đầu, chướng mắt những thứ này.

"Như vậy sao được, đây là chức trách của chúng ta, không có ngay lập tức ngăn lại cái này cướp tu, chính là chúng ta thất trách, làm sao còn có thể tham ô."

Trần đội trưởng quyết định chủ ý, lại hô người thu thập hiện trường.

Đối đãi khác biệt người, bọn hắn có khác biệt chấp pháp tiêu chuẩn.

Lúc này là như mộc xuân phong chấp pháp tiêu chuẩn.

"Tiểu Vương, Tiểu Lý, hỗ trợ thu thập một chút hiện trường."

Nếu là cái khác hộ gia đình, bọn hắn chí ít sẽ thu một bút chấp pháp phí, nhưng là Thẩm Vân không giống.

Lưu lại thu thập người rất cao hứng, tại vị này phù sư trước mặt lưu lại ấn tượng, về sau tốt hơn môn cầu lấy phù thạch.

Vẻn vẹn là một cái phù sư, bọn hắn cũng sẽ không như thế ân cần.

Nhưng vị này, bọn hắn đội trưởng đều gọi sư huynh, nghe đồn có thông thiên bối cảnh, Nữ Võ Thần càng là khách quen của nơi này.

Ai dám khinh thị.

Đối đây, Thẩm Vân rất bất đắc dĩ, lần thứ nhất giết người còn có chút khẩn trương, không nghĩ tới lại có ban thưởng cầm.

Quả nhiên Thánh Tông đệ tử từng cái đều là nhân tài a!

"Đêm nay Như Yên cùng Uyển Nhi ngủ đi, ta đi tĩnh thất, ngày mai tìm người lại dọn dẹp một chút viện tử."

Đợi cho tất cả mọi người rời đi, Thẩm Vân về nhà, nhìn nói với Tiểu Như Yên.

Lúc này, Tiểu Hà mới lộ góc nhọn nhọn, Như Yên còn chưa triển lộ phong mang.

"Ừm, Thẩm bá."

Nàng tế thanh tế khí trả lời.

"Thủ lĩnh đạo tặc cũng bị bắt, về sau Như Yên ngươi có thể yên tâm."

Tô Uyển Nhi lôi kéo Như Yên tay nhỏ, trấn an lấy tiểu cô nương.

Nàng bất quá mười bốn tuổi, kinh lịch ban đêm bực này biến cố, nói không sợ, kia là giả.

Thẩm Vân chân ý cảm giác hạ, Tô Uyển Nhi đều có chút khẩn trương.

Chỉ có Miên Chi, từ ban sơ lo lắng run rẩy, phát hiện Thẩm Vân không có việc gì về sau, lại ngu ngơ đứng lên.

Lòng tham lớn.

Lúc này bất quá rạng sáng ba bốn điểm, khoảng cách bình minh còn cách một đoạn, riêng phần mình trở về phòng đi ngủ đi.

Thẩm Vân cũng không kịp chờ đợi về tĩnh thất, mở mù hộp cái này khâu, hắn thích nhất.

Đầu tiên là cuối cùng trong sân nhặt được đồ vật, lớn chừng bàn tay la bàn kiểu dáng.

"Sơ giai trận pháp máy kiểm tra, nhìn bộ dáng này phải cùng Như Yên không chênh lệch nhiều, nghĩ đến còn có thể giá trị cái hai mươi Nguyên thạch, cũng không tệ lắm."

Thẩm Vân trước móc ra viện nội nhặt dụng cụ, khí huyết thôi động phát hiện cũng không có xấu.

Những ngày này hắn bù lại rất nhiều tu hành tương quan các loại tri thức, quan sát một hồi, cũng nhận ra cái đồ chơi này.

Có thể khảo thí cái nào đó phạm vi bên trong có hay không trận pháp, đơn giản khảo thí, thám hiểm thiết yếu.

Đặt ở thành nội, đó chính là cướp tu thiết yếu.

Tiện tay ném mình hư không trong túi, lại từ trong ngực móc ra Giả Thiên hư không túi.

Chậm rãi triển khai, Thẩm Vân tràn ngập chờ mong đem thăm dò vào khí huyết trong đó.

"Vậy mà là tám lập phương hư không túi." Khí huyết vừa tiến vào, Thẩm Vân sắc mặt đại hỉ.

Vẻn vẹn cái này hư không túi liền đáng giá, mới muốn ba trăm Nguyên thạch.

Đạo phỉ cái này trang bị còn rất cao cấp, trộm đồ, hư không túi không thể thiếu.

Hắn nhìn qua thật nhiều lần, đều không có bỏ được mua.

Nói đến, trên thân Thẩm Vân hiện tại hai mét khối hư không túi, vẫn là từ nhóm này đạo phỉ trên thân vơ vét.

Rất có duyên.

Ngay sau đó, Thẩm Vân từ hư không trong túi ra bên ngoài móc đồ vật.

Huyễn phá phấn, tám bao.

Quả nhiên là cái kẻ nghiện, Thẩm Vân không có cảm giác sai.

Còn có một chút quần áo, chăn mền, ăn uống chờ loạn thất bát tao vụn vặt.

Thẩm Vân trực tiếp chồng qua một bên.

Một cái hộp ngọc bảo tồn rất tốt, Thẩm Vân lấy ra về sau, cách rất xa dùng khí huyết mở ra, lộ ra bên trong ba bộ sổ.

« Độn Ảnh Phù Quang Bộ » « Phù Quang Độn Ảnh Trảm » « Phù Quang Độn Ảnh Công ».

Thẩm Vân lập tức hứng thú, "Phù Quang Độn Ảnh, vậy mà là nguyên bộ truyền thừa, gia hỏa này có lai lịch a!"

Nếu như không ngoài dự liệu, đây chính là cái kia đạo phỉ thủ lĩnh trốn vào bóng tối, phảng phất hòa làm một thể pháp môn.

Lật ra đơn giản nhìn một chút, Thẩm Vân phát hiện công pháp chia làm độn ảnh cùng phù quang hai bộ phận.

Độn ảnh —— đêm tối sủng nhi, tiểu thành có thể trốn vào bóng tối bên trong, viên mãn càng là có thể hoàn mỹ dung nhập đêm tối, trở thành bóng tối một bộ phận.

Khi địch nhân coi là chiếu phá bóng tối, liền có thể phá giải nó hành tích thời điểm, phù quang liền phát huy tác dụng.

Phù quang —— có thể ẩn nấp tại trong ánh sáng, tự thân khí tức cùng chung quanh quang ảnh hoàn mỹ dung hợp, thực hiện toàn phương vị ẩn nấp.

Cho dù ở địch nhân gần trong gang tấc tình huống dưới, cũng khó có thể phát hiện tung tích.

Còn có bộ pháp phối hợp, hành động thân hình như phù quang lược ảnh di chuyển nhanh chóng, tại không trung lưu lại từng đạo mơ hồ quang ảnh, lệnh người khó mà phân biệt chân thực vị trí.

Chiến pháp còn có thể phối hợp đặc chất binh khí khống chế quang tuyến chiết xạ, phản xạ đâm vào địch nhân hai con ngươi, khiến cho mắt không thể thấy.

"Quỷ quyệt, bí ẩn, khó lòng phòng bị."

Đây là Thẩm Vân đối bộ này truyền thừa đánh giá.

Đơn giản nhìn một lần, Thẩm Vân phát hiện, trọng yếu nhất không phải công pháp, cũng không phải bộ pháp.

Ngược lại là « Phù Quang Độn Ảnh Trảm ».

Nó chỉ có một kích, thao túng quang tuyến cùng bóng tối, đạt thành quỷ thần khó lường tất sát nhất kích.

Độn ảnh cùng phù quang chi diệu, để tu tập người có thể tại vô thanh vô tức ở giữa tới gần con mồi, lại phối hợp « Phù Quang Độn Ảnh Trảm » cái kia tất sát nhất kích, nháy mắt thu hoạch tính mệnh.

"Cho nên bộ này truyền thừa, là một bộ đánh lén ám sát thượng thừa pháp môn." Thẩm Vân hiểu được.

Vì ám sát mà tồn tại truyền thừa, người kia vậy mà làm lên đạo tặc hoạt động.

Cũng có thể hiểu được, dưỡng thể thấp cảnh giới, ám sát có lẽ thật đúng là không có trộm cướp kiếm tiền.

Thẩm Vân cảm giác ba bộ pháp môn đẳng cấp này sẽ không thấp, dù sao cũng là thành hệ thống, chí ít là 'Công' cấp bậc pháp môn.

Đạt tới 'Trải qua' cũng khó nói.

Có thể phối hợp với nhau thành hệ thống công pháp, tuyệt đối sẽ không yếu.

Thẩm Vân nhìn qua nhất bộ liên quan tới Thánh Diễn đại lục tạp ký, nơi đó cho dù lại tiểu nhân thế lực, cũng đều có Huyết Hải tứ cảnh, một bộ 'Trải qua' cấp bậc pháp môn áp trận.

Dưỡng thể, Huyết Hải, Thiên Cung, cửu tiêu gọi chung Huyết Hải tứ cảnh.

Chân chính khó được, là Huyết Hải tứ cảnh phía trên linh, thần, Tiên cấp khác truyền thừa.

Thẩm Vân từ Thánh Tông hối đoái pháp môn, cũng đều là Huyết Hải tứ cảnh pháp môn, đến tiếp sau pháp môn cũng không có.

Chí ít trở thành trưởng lão mới có thể hối đoái.

Thẩm Vân đem ba bộ công pháp trịnh trọng thu nhập hư không trong túi, có thể cân nhắc tu hành, tương đối phù hợp hắn điệu thấp tác phong làm việc.

"Trước tiên có thể nhập môn thử một chút, tu hành đến đại thành cũng hao phí không được bao dài thời gian.".