Chương 88: Xu cát tị hung! Có chút đột phá! (cầu truy độc, bái tạ! )

Chương 88: Xu cát tị hung! Có chút đột phá! (cầu truy độc, bái tạ! )

Thẩm Vân nhìn về phía hư không trong túi cái cuối cùng vật phẩm.

Kia là một cái cỡ nhỏ tế đàn, phía trên thờ phụng một nửa thạch nửa mộc kỳ dị vật phẩm, bên cạnh còn bày biện một cái quẻ ống cùng treo lá thăm.

Bộ dạng này, để Thẩm Vân có chút không nắm chắc được.

Cái kia thạch mộc xem xét liền không đơn giản, nửa trái vì màu nâu xanh huyền thạch, trải rộng Băng Liệt Văn đường như thượng cổ mai rùa; nửa phải vì đen nhánh lão Mộc, thụ văn quay quanh như tinh hà quỹ tích.

Nhất là thạch cùng mộc dính liền chỗ mọc lên tầng mỏng như cánh ve ngân màng, ẩn ẩn có ánh sáng nhạt lưu chuyển.

Dọc theo ngân sắc màng mỏng, treo bảy mươi hai cây tinh xảo treo lá thăm.

Một phen toàn phương vị dò xét về sau, Thẩm Vân phát hiện tiểu tế đàn trên có một cái hốc tối, mở ra bên trong là ẩn giấu nhất bộ thạch thư.

Trang bìa có « bán trù thần toán » bốn chữ lớn.

Thẩm Vân liền vội vàng đem nó lấy ra, nghiên cứu.

"Bói toán loại phụ tu pháp môn, xem bói chi pháp."

Sau khi xem xong, Thẩm Vân minh bạch bộ này đồ vật lấy làm gì.

Phát giác không có nguy hiểm, trước đem cái kia cỡ nhỏ tế đàn lấy ra, cường điệu nhìn về phía trung ương cái kia nửa thạch nửa mộc kỳ dị vật phẩm.

Vật này vì bói toán nhất đạo hạch tâm, gọi là 'Bán trù'.

Trái thạch chủ "Định số" phải mộc chủ "Biến số" hợp thì tàng tận giữa thiên địa "Nửa phần huyền cơ" cho nên gọi tên nói "Bán trù".

Cực kì am hiểu xu cát tị hung.

"Trộm đồ coi như quẻ, trách không được có thể tiêu dao mấy chục năm, bất quá hôm nay vậy mà cắm tại trên tay ta."

Thẩm Vân liếc mắt nhìn trên bàn huyễn phá phấn: "Không phải là bởi vì cái đồ chơi này sao?"

Trọng yếu chính là, hắn không có tại hư không trong túi lật ra một cái Nguyên thạch, chỉ có một chút vàng bạc, có thể thấy được cái kia đạo thủ thật sự là nghèo điên.

Thạch thư thượng ghi chép, xem bói muốn đầu nhập Nguyên thạch, đầu nhập càng nhiều, độ chính xác càng cao.

Dọn xong tế đàn, Thẩm Vân dự định dựa theo thạch thư thượng ghi chép thử một chút.

Chia làm hỏi quẻ, dao treo, giải treo ba bước, cũng không phức tạp.

Đầu tiên là đốt hương tắm rửa, lại đối tế đàn kia thứ 9 gõ chi lễ.

Khoan hãy nói, Thẩm Vân thông qua tổ khiếu cảm giác, trong cõi u minh phát giác trong không khí nhiều hơn một loại huyền diệu không khí.

"Thật là có huyền diệu."

Suy nghĩ chợt lóe lên, cầm lấy quẻ ống, trong đó để vào Nguyên thạch, mặc niệm tính toán tiếp xuống mấy ngày vận thế.

Lạc

Thẩm Vân đánh ra một cái pháp quyết " Bán trù' thượng treo lá thăm tự hành tróc ra, tiến vào quẻ trong ống.

"Thông thiên địa, định càn khôn... Thạch mộc vạn tượng tàng chân ý, một quẻ rõ ràng thiên địa thanh..."

Trong miệng nói lẩm bẩm, Thẩm Vân bắt đầu dao quẻ.

Trong không khí huyền diệu không khí càng nặng, bao phủ tại Thẩm Vân quanh thân, hướng về bốn phía phát tán.

Đinh đinh đinh... Chín tiếng giòn vang.

Theo chín cái treo lá thăm bị lắc ra khỏi, rơi vào tế đàn bên trên, Thẩm Vân cầm thạch thư, đối quẻ tượng tiến hành phân tích.

[ tiểu cát (bạch) ]

Quẻ điềm báo chia làm: Xích, chanh, hoàng, lục, bạch, tro, hắc.

Thẩm Vân hiện tại trình độ, cao nhất có thể tính tới lục sắc cấp độ cơ duyên, cho dù màu đỏ cơ duyên cũng chỉ sẽ biểu hiện lục sắc.

"Dựa theo quẻ tượng nhắc nhở, mấy ngày nay trong nhà bất động, liền có thể phát một món tiền nhỏ."

Giải treo về sau, Thẩm Vân đối tiểu tài cũng không có cái gì cảm xúc.

Dù sao hôm nay đã phát đại tài.

Hắn chú ý chính là quẻ tượng đằng sau, quẻ tượng chưa hết, đến tiếp sau lại có cái hung cát khó lường quẻ tượng, nhắc nhở có phong hiểm.

Sơ bộ tiếp xúc, Thẩm Vân cũng chỉ có thể tính cái ba năm ngày, không biết có đủ hay không tinh chuẩn.

Đem tế đàn cùng xem bói đồ vật cất kỹ, Thẩm Vân tạm thời không tiếp tục để ý cái này 'Bán trù'.

Đo đo có đúng hay không đi.

Nếu như chuẩn, về sau làm việc trước có thể tính một quẻ.

Chân chính vững vàng là tin tức linh thông, phòng ngừa rắc rối có thể xuất hiện, mà không phải đại nạn lâm đầu mới giật mình chạy trốn.

Nhìn như vậy, cái này 'Bán trù' có chút ý tứ.

Cái khác rải rác cũng không có cái gì đồ vật, tài vụ cũng chỉ có một chút vàng bạc, duy nhất để Thẩm Vân để ý còn có một viên Phá Cấm phù thạch.

Bài trừ trận pháp phù thạch, có thể bài trừ đơn giản nhất nhất giai trận pháp, loại này phù thạch là hàng cấm, bị mãnh liệt chống lại.

Hiện tại trừ phi là loại kia tiết điểm đặc biệt nhiều trận pháp.

Phổ thông chín cái tiết điểm trận pháp, bình thường Phá Cấm phù rễ đá vốn không phá nổi.

Bất quá Xảo Nương gia trận pháp, cái này phá cấm thạch thật đúng là có thể phá vỡ.

Đạo tặc chuẩn bị rất sung túc.

Thẩm Vân quả quyết đem mình hai lập phương hư không túi, đổi thành tám lập phương.

Cảm giác rộng thoáng không ít.

Về sau liền xếp bằng ở bồ đoàn bên trên, Thẩm Vân nhắm lại hai con ngươi, bắt đầu hồi ức hôm nay chiến đấu từng li từng tí.

Đây là hắn lần thứ nhất cùng người chiến đấu, vẫn là vượt cấp mà chiến.

Đáng giá đánh giá lại.

Thẩm Vân có thể thủ thắng, trong đó cố nhiên có hắn thiên phú dị bẩm nguyên nhân, càng quan trọng chính là chân ý, cùng phù thạch dự trữ.

Hắn công pháp gia trì ba lần, chiến pháp gia trì gấp đôi, chính là bốn lần tăng phúc.

Bản thân những ngày này sau khi tu hành, khí lực đã tiếp cận ba ngàn, chính là một vạn năm ngàn cân cự lực.

Còn có sôi huyết cùng cự lực, hai cái phù thạch song trọng gia trì hạ, lại tăng trưởng vạn cân cự lực.

Đối diện cảnh giới cao, nhục thân lực lượng sáu ngàn cân, công pháp gia trì ba lần.

Chiến đấu trung lấy chân ý ép địch, trực tiếp suy yếu thứ ba tầng thực lực.

Bất quá cái kia đạo tặc mạnh nhất một kích, ngắn ngủi đột phá Kim Giáp phù phòng ngự, cũng may Thẩm Vân chính là phù thạch nhiều, không phải thật đúng là cái uy hiếp.

"Cảnh giới rất trọng yếu, nhưng là chiến pháp công pháp cảnh giới cũng không thể coi thường."

Nếu như cái kia đạo thủ có thể có giống như Thẩm Vân bốn lần tăng phúc, vậy ít nhất là ba vạn cân lực đạo.

Cho dù chân ý suy yếu mấy phần, cũng có thể cùng Thẩm Vân ngang hàng.

Đáng tiếc không có nhiều như vậy nếu như.

Sự thực là, đủ loại gia trì phía dưới, Thẩm Vân thành công vượt cấp giết địch.

Tăng phúc rất trọng yếu, ngoại lực cũng tương tự trọng yếu.

"Kiến Xuân Hô Hấp Pháp chỉ có ba lần tăng phúc, thời gian ngắn khó mà tăng lên.

Bất quá « Phúc Thiên Cửu Kích » tăng lên càng nhanh, đêm nay lại ngộ ra một kích, chín đòn đã đến thứ năm, tăng lên tới hai đòn lại có thể tăng lên gấp đôi tăng phúc."

Thẩm Vân tâm tư hơi định, thời gian ngắn tăng thực lực lên, vẫn là chiến pháp hiệu quả tăng lên lớn hơn.

Thánh Tông bình quân chiến pháp tăng phúc là ba tầng, hắn làm sao cũng trước được tăng lên tới bình quân tuyến.

Bên ngoài sắc trời sáng lên, Thẩm Vân đi tới sát vách Như Yên gia viện tử, luyện lên « Phúc Thiên Cửu Kích ».

Sập, chấn, hóa, quấn, thấu năm kích đã thành.

Còn lại triều tịch, xoắn ốc, linh tê, Hỗn Nguyên bốn kích hơi có vẻ khó khăn.

Bất quá sách cổ tiến tới độ, đã đi tới [ Phúc Thiên Cửu Kích (một kích 48/50) ].

Khoảng cách đạt tới hai đòn hợp nhất, đã gần trong gang tấc.

Trước mắt Thẩm Vân còn không có tìm được xoát chín đòn tiến độ phương pháp, chỉ có thể thành thành thật thật đánh lấy ba trăm sáu mươi thức.

Cho nên tốc độ tương đối chậm.

Bất quá tại cùng Đạo Thủ Giả Thiên chiến đấu trước đó, tiến độ bất quá là bốn mươi, chén trà nhỏ ở giữa chiến đấu, trướng trọn vẹn tám điểm.

Cái khác chiến đấu có ích đến pháp môn, cũng có trình độ nhất định dâng lên.

Chiến đấu, nhất là liều mạng tranh đấu, là tăng lên chiến pháp tiến độ lớn nhất đường tắt.

Vô số đệ tử đi Đại Hoang chém giết, không phải là vì như thế sao?

Chỉ bất quá loại phương pháp này phí mệnh, hơi không cẩn thận lật xe, đó chính là mất mạng kết cục.

Nhất là những ngày gần đây, Đại Hoang chém giết phá lệ kịch liệt, giống như xay thịt tràng, mỗi ngày đều có không ít người chết đi.

Thành nội truyền ngôn, Thánh Tông cố ý hạ xuống tông môn trúng tuyển hạn chế, từ tam tam đạo cơ hạ xuống đến tam linh đạo cơ.

Dưỡng thể viên mãn mười vạn cân yêu cầu, cũng đem hạ xuống đến tám vạn cân.

Quả thực khích lệ Thánh Thành nội không ít người, gia nhập Thánh Tông ai không muốn, cho dù mạo hiểm chút cũng đáng được.

Huống hồ ai tại Đại Hoang không phải mạo hiểm?

Đại Hoang rất nhiều đi săn tiểu đội, Thánh Tông đệ tử tạo thành đội ngũ một mực là cao cấp nhất một nhóm, thành nội tán nhân chỉ là trong khe hẹp cầu được sinh tồn, tỉ lệ tử vong cao hơn.

....

Bành

Một tiếng vang trầm, bốn mươi chiêu hợp nhất, Thẩm Vân lại ngộ ra một cái khí huyết bừng bừng phấn chấn chi pháp, một cước trên mặt đất bước ra một cái xoắn ốc hướng phía dưới hố đất.

Xoắn ốc đánh cho.

Đánh ra khí huyết kình đạo cao tốc xoay tròn, giống như xoắn ốc, lực lượng lúc bộc phát, tựa như một cái cao tốc chuyển động mũi khoan, có cực mạnh lực xuyên thấu cùng lực cắt.

[ Phúc Thiên Cửu Kích (một kích 50/50) ]

Trực tiếp một điểm phúc báo xuống dưới, Phúc Thiên Cửu Kích liền đột phá cửa ải.

Đại lượng cảm ngộ hiện lên ở trong lòng, Thẩm Vân có lĩnh ngộ, thân hình bắt đầu chuyển động.

Tám mươi chiêu dung hội quán thông, khí huyết bừng bừng phấn chấn chi pháp một quyền đánh ra, sập chấn tương hợp, trong không khí đánh ra khí bạo âm thanh.

Chiến pháp gấp đôi tăng phúc.

[ Phúc Thiên Cửu Kích (hai đòn 1/200) ]

Luyện không đủ một tuần thời gian, tăng phúc đã so Cổn Thạch Quyền viên mãn còn mạnh.

"Trải qua" Hạn cuối, cũng so "Quyết" Hạn mức cao nhất cao hơn.

Đối này Thẩm Vân cực kì hài lòng.

Có thể có thành tựu hiện tại, toàn bộ nhờ thiên phú của mình cùng cố gắng.

Loại này tiến bộ cảm giác, Thẩm Vân cơm cũng chưa ăn, nguyên lành ăn Tịch Cốc Đan.

Luyện hưng khởi.

Tu hành chiến pháp cũng tốt, tu hành thiên công cũng được, đều có thể đưa đến khí huyết rèn luyện, kéo theo cảnh giới tăng lên hiệu quả, chỉ bất quá tương đối tốn năng lượng.

Rất nhiều lực đạo phát tán ra ngoài.

Tựa như là lúc trước, Phong gia rất nhiều hộ vệ, đều là lấy Cổn Thạch Quyền loại này chiến pháp nhập giai.

Cũng có rèn luyện thể phách công hiệu.

Những ngày này xuống tới, Thẩm Vân mặc dù lãng phí rất nhiều máu ăn năng lượng, nhưng là khoảng cách dưỡng thể ngũ giai, đã càng ngày càng gần.

Chiến pháp cùng thiên công cấp độ tương đối cao, cho nên có đôi khi so hắn vận chuyển hô hấp pháp tu hành hiệu quả đều tốt hơn.

Cơ hồ hai ngày liền tiêu hao một viên huyết thực, trước đó hắn có huyết thực tiếp cận sáu cân, hiện tại chỉ còn lại ba cân nhiều.

Đã luyện hóa hai cân huyết thực.

Đánh giá lại có cái một cân, liền có thể đột phá.

Tổ khiếu mở ra về sau, thân thể đối khí huyết lợi dụng hiệu suất cũng tăng lên.

Cứ như vậy, Thẩm Vân một mực luyện đến giữa trưa, đối với lĩnh ngộ ra sáu kích đều tiến hành hai hai dung hợp.

Đồng thời lại mới lĩnh ngộ ra triều tịch kích.

Sử dụng lúc một thân khí huyết liên miên bất tuyệt, thời gian càng dài, phát ra uy năng càng lớn.

Vẻn vẹn một kích này, tiếp tục thời gian đủ dài, liền có thể đánh ra gần như hai lần tăng phúc.

Khoảng thời gian này luyện võ Thẩm Vân, hắn đánh giết dưỡng thể hậu kỳ đạo thủ tin tức tại Linh Nông Phường phạm vi nhỏ truyền ra.

Rất nhiều người một lần nữa dò xét hắn.

"Các ngươi không thấy được tối hôm qua chiến đấu, ta nhìn thấy, người khoác bảy tầng phù quang, đạo tặc cái kia toàn bộ hành trình bị án lấy đánh!"

"Bảy tầng? Dựa theo Tiên Bảo Khuyết giá cả, rẻ nhất cũng là ba mươi lăm Nguyên thạch, cứ như vậy hết rồi!"

"Nguyên thạch trọng yếu vẫn là mệnh trọng yếu, nhiều đồn điểm phù thạch đi, có hay không phù thạch gia trì, hoàn toàn hai thái cực, một thân kim giáp cái kia, quá thần võ!"

Đêm qua cũng có một chút lớn mật, trong bóng tối quan sát hai người chiến đấu.

Chỉ có thể nói phù sư hào vô nhân tính, nện cũng có thể đem đập chết đạo thủ.

Đừng quản dùng thủ đoạn gì, chính là chính diện thời gian uống cạn chung trà, đập chết một cái dưỡng thể hậu kỳ đạo tặc.

Vẫn là đạo tặc thủ lĩnh.

Đây chính là thực lực!

Nguyên bản mọi người kính sợ Thẩm Vân, chỉ là ở vào thân phận của hắn, hiện tại thật đối nó thực lực sinh ra lòng kính sợ.

Điểm này Thẩm Vân không rõ lắm, bất quá cũng có thể đoán được.

Hiện tại hắn át chủ bài, đã thăng cấp đến nhị văn phù tinh, bộc lộ ra đi chỉ là một góc mà thôi.

Giữa trưa, bên ngoài truyền đến một trận làm ồn, Thẩm Vân nhíu mày, ra xem xét.

"Lại là nhà Vương Hiên."

Thẩm Vân có chút bất đắc dĩ, ngõ nhỏ bị kinh động không ít người, ban ngày cũng dám ra xem náo nhiệt.

Mà lại Thẩm Vân gia đối diện hàng xóm, rốt cục trở về chỉnh đốn, đứng ở trong sân nhìn về phía sát vách nhà Vương Hiên.

Thẩm Vân nhìn sang, hắn rất nhạy cảm xoay đầu lại, nhìn về phía Thẩm Vân nhẹ gật đầu.

"Không phải dưỡng thể trung kỳ, mà là dưỡng thể hậu kỳ."

Thẩm Vân nhạy cảm phát giác được Hassan che lấp tự thân cảnh giới.

Bất quá hắn cũng không lắm miệng, mình càng là thường xuyên dạng này làm..