Chương 89: Vương Hiên kết cục! Viên mãn chân ý dưỡng kiến xuân! (cầu truy độc, bái tạ! )

Chương 89: Vương Hiên kết cục! Viên mãn chân ý dưỡng kiến xuân! (cầu truy độc, bái tạ! )

Nhà Vương Hiên trước cửa.

Mấy cái dưỡng thể trung kỳ hán tử, tại một cái dưỡng thể hậu kỳ dẫn đầu hạ, đập ra nhà Vương Hiên đại môn.

Trên người bọn họ, mặc Huyễn Vụ Viên quần áo.

Thẩm Vân vừa hay nhìn thấy một đám người nối đuôi nhau mà vào, lục tung tìm kiếm.

Nhìn thấy càng ngày càng nhiều hàng xóm láng giềng xông tới, dẫn đầu hán tử phất tay ra hiệu thủ hạ người khô sống.

Hắn thì thản nhiên đi ra cửa, xuất ra một chồng thật dày phiếu nợ: "Đám láng giềng đừng thấy lạ, chúng ta cũng không phải cường đạo, trước hết nghe ta niệm."

Nói, hắn bắt đầu từng trương niệm.

"Ngày chín tháng ba, Vương Hiên thiếu nợ huyễn phá phấn năm phần Huyễn Phá Đan một phần.

Ngày mười hai tháng ba....

15 tháng 3..."

"Tổng cộng thiếu huyễn phá phấn 98 phần, tương đương 16 Nguyên thạch, Huyễn Phá Đan 140 mai, tương đương 140 Nguyên thạch.

Hắn thế chấp mình đan lô, thuê mười năm trạch viện, cùng chính hắn, giấy trắng mực đen, thiếu nợ thì trả tiền, thiên kinh địa nghĩa."

Dẫn đầu hán tử niệm xong, lại cho chung quanh các bạn hàng xóm truyền đọc một lần.

"Nếu như các ngươi có người thay hắn trả tiền, chúng ta lập tức rời đi, đồng thời cho hắn chịu nhận lỗi."

Đám người nghe vậy, đều là liên tiếp lui về phía sau.

Tổng cộng một trăm năm mươi sáu Nguyên thạch, quả thực là nói đùa, nhà ai có thể xuất ra nhiều như vậy, cho dù cầm ra được.

Thay láng giềng trả tiền?

Vẫn là một cái hút huyễn phá phấn!

Thẩm Vân cũng là nhíu nhíu mày.

Lúc này mới bao lâu thời gian, hảo hảo một người, cứ như vậy bị hủy.

Cái này huyễn phá phấn quả nhiên không thích hợp.

"Ai, Vương Hiên không là cái thứ nhất, nửa tháng trước hai đường phố năm ngõ hẻm cũng có một cái, đem vợ con đều thế chấp."

"Còn tốt Vương Hiên một người độc thân, trước đó giới thiệu với hắn cháu gái hắn không coi trọng, không phải a..."

"Cái này huyễn phá phấn thật sự là hại người rất nặng!"

"Thiếu nhiều lắm, Huyễn Vụ Viên làm sao cho phép hắn thiếu nhiều như vậy Nguyên thạch?"

Ngõ nhỏ rất nhiều người tụ tập cùng một chỗ, chúng phụ nhân nghị luận ầm ĩ, nam nhân phần lớn đều đang trầm mặc.

Không lâu lắm, Huyễn Vụ Viên đám người kia, đã thuần thục đem nhà Vương Hiên đáng tiền vật chuyển không.

Những ngày gần đây, bọn hắn 'Xét nhà' cũng không ít, kinh nghiệm phong phú.

Đáng tiền nhất vật chính là Vương Hiên lò luyện đan, có thể bán cái mấy chục Nguyên thạch, nhưng vẫn là còn thiếu rất nhiều.

"Ta... Các ngươi cướp bóc.... Không thể.."

Gian phòng bên trong, Vương Hiên vừa ăn xong huyễn phá phấn không lâu, một mực ôm ở đan lô phía trên, không để bọn hắn đem mang đi đan lô.

Đây là hắn ăn cơm gia hỏa.

"Ha ha, trả lại ngươi đây này? Quên ở Huyễn Vụ Viên lưu khế sao? Hiện tại chính ngươi đều là chúng ta!"

Đám người này cũng không thèm để ý Vương Hiên, trực tiếp ngay cả người mang lò một khối giơ lên.

Vương Hiên chính mê ly lấy hai mắt, được mang ra đến về sau, gió thổi qua, ngắn ngủi hiện lên một tia thanh minh.

Nhưng khi nhìn thấy bị vơ vét sạch sẽ gia, cùng vây xem bên ngoài, hàng xóm đám láng giềng trào phúng ánh mắt khinh bỉ, lập tức hiểu rõ ra.

Tính tiền tới cửa, đem trong nhà chuyển không, từ trước đến nay thích sĩ diện Vương Hiên, lập tức cận tồn mặt mũi cũng không còn.

Chỉ cảm thấy một trận trời đất quay cuồng.

Lại bình tĩnh lại đến thời điểm, Vương Hiên giống như điên cuồng, trong ánh mắt tràn ngập tơ máu.

Đột nhiên điên cuồng la to đứng lên.

"Xong rồi!"

"Đạo gia ta thành á!"

"Lão tử trở thành nhập giai đan sư, các ngươi dám đối với ta như vậy!"

"Ngươi dám... Đem ngươi thu vào đan lô, khoảnh khắc luyện hóa...."

"Ha ha ha..."

"Đầu, cái này..."

Hộ vệ nhìn xem đột nhiên điên điên khùng khùng Vương Hiên, nhìn về phía lão đại.

Luyện

Luyện

Luyện

Vương Hiên còn tại điên cuồng gào thét, từ lò luyện đan thượng nhảy xuống, thất tha thất thểu chỉ vào mấy tên hộ vệ.

Đưa tay liền muốn đi bắt tóc của bọn hắn, đem bọn hắn ấn vào đan lô.

Đại hán căn bản không để ý, từ các bạn hàng xóm trong tay thu hồi phiếu nợ, một chưởng đem nó đập choáng.

"Nhà Vương Hiên tư không gán nợ, còn kém một trăm, mang đi đưa đi quặng mỏ đào quáng!"

"Thật là đưa đi mỏ thượng đào quáng sao?"

Một đoàn người đi ngang qua Thẩm Vân bên người thời điểm, hắn hỏi một câu.

"Chúng ta là làm đứng đắn sinh ý, ngay tại ngoài thành hai trăm dặm quặng mỏ, nếu là có lo lắng hắn người, tùy thời có thể đi nhìn."

Nhìn thấy trên thân Thẩm Vân dồng phục ngoại môn đệ tử, cái kia lão đại hơi khách khí chút, trả lời.

Thẩm Vân nhẹ gật đầu, "Nếu có cơ hội, ta lại nhìn hắn."

Nói một câu, liền xem như tận láng giềng một đoạn tình nghĩa đi.

Vương Hiên người mặc dù hỗn trướng chút, lại không cho láng giềng thêm qua phiền phức.

"Ngài yên tâm, ta an bài cho hắn cái nhẹ nhõm công việc." Đại hán cười.

Cứ như vậy, Vương Hiên bị Huyễn Vụ Viên người lôi đi.

Không người ngăn cản, này làm sao cản?

Ai thay hắn trả nợ?

Nếu là mười cái Nguyên thạch, mọi người thay hắn bày một đám không có vấn đề, nhưng mấy chục trên trăm cái Nguyên thạch.

Mà lại lần này thay hắn bày, lần sau đâu?

Nhiễm lên huyễn phá phấn, chính là hang không đáy, những ngày này xuống tới, thời gian dần qua thành nội bí mật cũng lưu truyền lên huyễn phá phấn nguy hại.

Linh Nông Phường ở vào Thánh Thành biên giới, người nghèo nhiều, nhiễm lên người ít.

Nhưng là thành nội lớn phường, hút qua huyễn phá phấn người, chỗ nào cũng có.

Nhất là tu vi cao tu sĩ, tự xưng ý chí kiên định, sẽ không xảy ra chuyện, không ít người mượn huyễn phá phấn mang đến ảo giác ma luyện tâm tính.

Xác thực có một chút bởi vậy đột phá, người sống sót sai lầm bị trắng trợn tuyên dương, rất nhiều người nửa tin nửa ngờ.

Hiện tại xảy ra chuyện đều là cấp thấp tu sĩ.

Có lẽ nói không chính xác, lúc nào, tu sĩ cấp cao cũng bắt đầu luân hãm.

"Ta cùng người bên cạnh, tuyệt đối không thể nhiễm những vật này."

Nhìn xem Vương Hiên bóng lưng biến mất, Thẩm Vân không còn nhìn nhiều.

Lúc chiều, cái thứ nhất miễn cưỡng xem như công pháp Khí Huyết Ngưng Ti Quyết, bước vào viên mãn.

[ Khí Huyết Ngưng Ti Quyết (viên mãn +∞) ]

Viên mãn cũng không phải là chừng mực, không phải rốt cuộc thăng không thể thăng, sách cổ thượng biến thành loại này kiểu dáng.

Thẩm Vân nhắm lại hai con ngươi, quan tưởng tổ khiếu bên trong kiến xuân chân ý.

Nhìn chăm chú lên đại biểu Khí Huyết Ngưng Ti Quyết phiến lá viên mãn.

Ngay sau đó, gân lá phát sinh biến hóa kỳ dị, ngưng kết ra huyền diệu hoa văn, từ tổ thổ ngoại hắc ám trong hư vô, tựa như hấp thu đến chất dinh dưỡng, nhiều hơn mấy phần huyền diệu.

Kiến mộc chân ý cũng giống là bổ sung chất dinh dưỡng đồng dạng, trở nên càng lớn cứng hơn.

Bất quá cũng không có mang đến biến hóa về chất, « Khí Huyết Ngưng Ti Quyết » cấp quá thấp.

Thẩm Vân lần nữa vận chuyển Kiến Xuân Hô Hấp Pháp, đối với khí huyết điều động mạnh hơn, uy năng cũng tăng phúc một chút, đến 3.2.

"Cũng không tệ lắm, tính như vậy xuống tới, chẳng phải là luyện ba mươi loại lớn như Khí Huyết Ngưng Ti Quyết pháp môn viên mãn, là có thể đem Kiến Xuân Hô Hấp Pháp đẩy tới điển tịch trình độ?"

Thẩm Vân hung hăng mặc sức tưởng tượng.

Chỉ bất quá kiến xuân chân ý tựa hồ tại chập chờn, đang kháng nghị.

Không có dinh dưỡng đồ vật có thể ngẫu nhiên ăn, không thể luôn ăn.

Một tăng phúc vừa đột phá, vạn cân lực nhất trọng thiên.

Càng hướng lên càng khó, ba đến bốn cùng chín đến mười độ khó, quả thực là ngày đêm khác biệt.

Tăng lên qua đi liền kết thúc, buổi chiều Thẩm Vân cường điệu khắc dấu lên Bạo Liệt phù văn.

Hắn đánh giá lại đã hơn nửa ngày cùng đạo thủ chiến đấu, cảm giác nói cho cùng, chính là khuyết thiếu một kích chiến thắng thủ đoạn.

Nếu như trực tiếp có thể một kích diệt hắn, cái kia có nhiều chuyện như vậy.

Bạo Liệt phù thạch có lẽ có thể đưa đến tác dụng, Thẩm Vân nếu như ném ra bên ngoài không phải Băng Vụ phù, mà là Bạo Liệt phù thạch, một chút nổ chết hắn, Hộ Thể phù cơ hội cũng không cho hắn.

Chẳng phải sung sướng.

Mà lại loại biện pháp này xác thực có thể thực hiện, Giả Thiên ngay cả Băng Vụ phù xâm thực cũng đỡ không nổi, huống chi là Bạo Liệt phù thạch đâu?

Tiêu phí bốn mươi phúc báo khắc dấu một viên tinh phẩm Băng hệ Bạo Liệt phù thạch, hai mươi phúc báo khắc dấu một viên phổ thông Băng hệ Bạo Liệt phù thạch.

Thẩm Vân cảm giác Băng hệ Nguyên thạch nhất âm hiểm, cho dù một chút nổ không chết, cũng có thể hại người từ trong vô hình, thời gian ngắn lâm vào cứng nhắc trạng thái.

Vô luận thị chiến thị đào, đều có trợ giúp.

Thẩm Vân đánh giá một chút, nhị văn Bạo Liệt phù tinh, hắn tiêu phí cái hơn hai trăm phúc báo, có lẽ cũng có thể làm ra tới.

Chỉ bất quá hắn trước mắt còn không đạt được loại cấp bậc này, cho dù khắc dấu ra nhị văn phù tinh, cũng khó có thể quán chú đầy khí huyết, không phát huy ra cực hạn uy năng.

Liền không có khắc dấu.

Hiện tại hắn một cái nhị giai phù tinh Kim Giáp phù, còn có một cái nhị giai Phong Hành phù tinh làm át chủ bài liền đầy đủ.

Trong đêm thời điểm, tiểu Như Yên gia tìm người tu không sai biệt lắm, nàng liền lại muốn về nhà nấu cơm đi, không nghĩ phiền phức Thẩm Vân bọn hắn.

Luôn muốn muốn độc lập.

Thẩm Vân minh bạch tiểu cô nương tâm tư, Xảo Nương sau khi chết trở nên mẫn cảm lại tự ti.

Sợ một mực phiền phức Thẩm bá, ngày xưa tình cảm sẽ hao hết.

Thẩm Vân biết mình được đến là chỗ tốt gì, thiếu ân tình rất lớn, không phải dễ dàng như vậy còn.

"Ngươi minh bạch cái gì là độc lập sao?"

Cây đào hạ, Thẩm Vân rót hai chén trà, khai đạo Tiểu Như Yên.

"Tự mình xử lý tốt việc của mình, không cho người khác thêm phiền phức."

Tiểu Như Yên ngoẹo đầu, trên đầu ghim hai cái đáng yêu viên thuốc, một cặp mắt đào hoa phi thường xinh đẹp.

Xem ra, đã sơ bộ có trong truyền thuyết Như Yên Đại Đế mấy phần phong thái.

"Như Yên, ngươi lâm vào chỗ nhầm lẫn.

Chân chính độc lập là tự cường sau một loại cách sống, mà không phải treo ở bên miệng, mình ở nhà làm cơm, chính là độc lập."

Thẩm Vân vừa cười vừa nói, gặp nàng trong mắt lộ ra không hiểu, kiên nhẫn dẫn đạo nói:

"Ngươi nếu là không có mẫu thân lưu lại vốn liếng, hiện tại cảm giác có nuôi sống năng lực của mình sao?"

"Không có?"

Tiểu Như Yên cúi đầu nghĩ nghĩ, lắc đầu, trong mắt lóe lên mê mang.

Mỗi ngày dùng tiền, nhưng không có kiếm tiền chi pháp, nàng cảm giác đau lòng, cũng dần dần dâng lên lo nghĩ.

Luôn luôn lo được lo mất.

"Đúng a, ngươi ngay cả nuôi sống năng lực của mình đều không có, nói chuyện gì tự cường đâu?"

Thẩm Vân vuốt vuốt đầu nhỏ của nàng, hắn đã sớm phát giác tiểu nữ hài trạng thái không đúng

Kỳ thật cũng muốn thật nhiều ngày làm sao cùng nàng trò chuyện.

Được Liễu gia như thế lớn chỗ tốt, hi vọng Liễu Như Yên có thể thật vui vẻ, kiện kiện khang khang trưởng thành.

"..."

Liễu Như Yên muốn phản bác, thế nhưng là nghĩ nửa ngày, không mở miệng được, cúi thấp đầu xuống.

"Chúng ta sinh mà làm người, đều thoát ly không ra tập thể.

Ngươi bây giờ còn nhỏ yếu, Thẩm bá vì ngươi che đậy mưa gió, không có cái gì không có ý tứ, thoải mái tiếp nhận, cũng là một loại tự cường biểu hiện."

Thẩm Vân bắt đầu hướng dẫn từng bước, Xảo Nương đoán chừng cũng không thế nào giáo sư qua nàng những đạo lý này.

Như Yên lẳng lặng nghe, trên khuôn mặt nhỏ nhắn hiển hiện suy tư thần sắc.

Đứa nhỏ này nhu thuận yêu học, nếu là nghịch ngợm không may hài tử, Thẩm Vân cũng lười nói những thứ này.

"Kỳ thật Thẩm bá giống như ngươi, cũng không thể tự cường."

Nghe tới Thẩm Vân, Như Yên ngẩng đầu cảm thấy ngạc nhiên, trong lòng nàng, Thẩm bá là trong ngõ nhỏ người mạnh nhất.

Toàn bộ Linh Nông Phường đều không có bao nhiêu có thể so sánh được, hung ác Chấp Pháp Đội tại Thẩm bá trước mặt cũng đều tràn đầy khuôn mặt tươi cười.

Làm sao lại không thể tự cường đâu?

"Ngươi phải biết thiên ngoại hữu thiên, nhân ngoại hữu nhân, người vĩnh viễn không thể mất đi kính sợ tâm.

Thẩm bá mặc dù che chở lấy người, cũng đồng dạng phụ thuộc lấy người khác, phụ thuộc vào Thánh Thành, phụ thuộc vào Thánh Tông, thậm chí phụ thuộc vào nhân tộc, phụ thuộc trong cõi u minh tồn tại trật tự."

"Cho dù chờ sau này thực lực cường đại, hoành hành Đại Hoang, trở thành cường giả tuyệt đỉnh, có được đánh vỡ trật tự, trùng kiến quy tắc năng lực, đó là chân chính tự cường sao?

Không ngươi còn phụ thuộc lấy thế giới này!"

"Không ngừng vươn lên, vĩnh vô chỉ cảnh, tại phạm vi năng lực của mình nội tự cường..."

Đối với chưa từng vào Big Data tẩy lễ người mà nói, canh gà xác thực hữu dụng, Thẩm Vân không ngừng quán thâu.

Liễu Như Yên liền bị những đạo lý lớn này kinh ngạc đến ngây người, mắt hạnh trừng đến tròn căng, liền kém cầm cái tiểu Bổn Bổn nhớ.

Thẩm bá vậy mà như thế uyên bác, mặc dù không hiểu cụ thể có ý tứ gì, nhưng là cảm giác rất đúng.

Thẩm Vân, đồng thời cũng tại tiểu cô nương trong lòng gieo xuống hạt giống.

Một viên không ngừng vươn lên hạt giống.

Tiêu hóa thật lâu, Liễu Như Yên nhìn về phía Thẩm Vân ánh mắt mang lên sùng bái, "Thẩm bá, ngươi hiểu được thật nhiều."

"Là ngươi đọc sách quá ít, hiểu được quá ít, cần biết tri thức chính là lực lượng, ta cất giữ không ít sách, ngươi ở nhà không có việc gì không bằng tới xem nhiều sách."

Thẩm Vân nhấp một ngụm trà thủy, đình chỉ đối với kiếp trước một chút tri thức quan tưởng.

Nếu không phải kiến xuân chân ý, hắn đều nhanh quên.

"Tri thức chính là lực lượng..."

Như Yên lẩm bẩm, hai mắt tỏa sáng, Thẩm bá nói chuyện luôn luôn thâm ảo, có lẽ chính là đọc sách nhiều nguyên nhân đi.

"Được rồi Thẩm bá, ta minh bạch."

Thẩm Vân lộ ra một bộ trẻ nhỏ dễ dạy bộ dáng, hỏi: "Ngươi minh bạch cái gì rồi?"

Tiểu Như Yên nghĩ nửa ngày, sắc mặt càng ngày càng hồng, nàng mặc dù cảm giác Thẩm bá nói rất có lý, nhưng là không có ghi nhớ bao nhiêu nội dung.

Cuối cùng, phì phò phì phò chỉ phun ra ba chữ: "..... Nhìn nhiều thư."

"Ngươi a ngươi!" Thẩm Vân lắc đầu, "Về sau đến bên này ăn cơm là được, thêm một đôi đũa sự tình, thời gian còn lại dùng để đọc sách, mỗi ngày viết quan sau cảm giác..."

Không có làm việc nhân sinh, là không hoàn mỹ.

Liễu Như Yên không biết như thế nào quan sau cảm giác, lại bản năng có chút kháng cự, nhưng nghĩ đến nhìn nhiều thư là chuyện tốt, vẫn là liên tục gật đầu..