Chương 90: Thiên công đại thành! Trần Minh muốn nhờ!

Chương 90: Thiên công đại thành! Trần Minh muốn nhờ!

Thẩm Vân thay tiểu Như Yên an bài.

"Phòng ngươi trận pháp cũng phá đi, quá lãng phí Nguyên thạch.

Ta nhiều hơn một cái trận bàn, từ ta bên này trực tiếp bao trùm quá khứ, hợp thành một thể, dạng này có chuyện ta có thể ngay lập tức biết."

Trải qua một hệ liệt dạy bảo về sau, Như Yên nhìn xem Thẩm Vân cảm nhận được một loại áp chế, căn bản cự tuyệt không được.

Ban đêm sau khi ăn cơm xong, Thẩm Vân liền bận rộn.

Lưu Li Bất Động Trận thành trận có thể bao trùm năm mươi bình phạm vi không phải là không thể đổi, thêm một cái trận bàn liền có thể nhiều bao trùm hai mươi bình.

Thẩm Vân cho sát vách thêm hai cái trận bàn, bao trùm bốn mươi bình địa phương.

Lại tại liền nhau hai cái trong sân tường viện bên trên, mở một cái môn, thuận tiện xuất nhập.

Tiểu Như Yên đem đây hết thảy yên lặng ghi tạc trong lòng, trong lòng ủ ấm.

Nhớ tới Thẩm Vân tự cường luận, hạ quyết tâm chờ sau này mình mạnh lên, phải vì Thẩm bá che gió che mưa.

Ban đêm Thẩm Vân tại trên bàn cơm nhấc lên đọc sách sự tình, Tô Uyển Nhi hứng thú.

Không chỉ là muốn dạy dỗ Liễu Như Yên, còn có Miên Chi.

"Đêm nay đi theo ta tây phòng, nơi đó không ít sách, Như Yên trước chính mình nhìn, Miên Chi ta dạy ngươi học chữ."

Tô Uyển Nhi vung tay lên, nhận lấy hai cái học sinh.

Thẩm Vân nhẹ gật đầu, về sau hắn có dự định truyền cho Miên Chi công pháp, nàng không biết chữ cái kia cũng phiền phức.

Ngay từ đầu Thẩm Vân là muốn truyền thụ Tử Lôi Hô Hấp Pháp, nhưng là hiện tại có lựa chọn tốt hơn.

Độn Ảnh Phù Quang Truyền Thừa, một bộ đỉnh tiêm ám sát pháp môn.

Bất quá bộ này pháp môn quá trân quý, không thể nói truyền liền truyền, muốn thi xem xét khảo sát mới được.

"Trước dành thời gian mượn cái Lượng Thiên Xích, cho nàng đo đo tư chất đi."

Thẩm Vân suy tư về sau đến an bài.

Trên bàn cơm bốn người ăn cơm, cười cười nói nói, rất nóng náo.

Sau bữa ăn, bọn hắn một khối thu thập xong phòng bếp, chúng nữ đi chọn thư.

Thẩm Vân đóng cửa phòng, lôi ra nhiệt độ ổn định thùng tắm, tiếp tục luyện lên « Huyết Thiên Công ».

Vẫn như cũ là xoát tiến độ, không nóng nảy chính thức tu hành.

Trước xoát đến đại thành lại nói!

Đảo mắt hai ngày thời gian trôi qua.

Ban đêm lại là tu hành « Huyết Thiên Công » thời gian, Thẩm Vân đổ vào một bầu dược dịch, phi tốc vận chuyển Huyết Thiên Công.

Một lần về sau, trong thùng tắm dòng nước khôi phục thanh tịnh trong suốt, một chút tạp chất rơi vào thùng ngọn nguồn.

Bên cạnh treo ngược lấy hư không túi mở ra, lại một bầu dược dịch tung xuống, Thẩm Vân tiếp tục vận chuyển Huyết Thiên Công.

Theo tiếp cận đại thành, ba phút vận chuyển một lần Huyết Thiên Công, liền có thể trực tiếp đem dược dịch hấp thu sạch sẽ triệt để, tăng trưởng một cái tiến độ.

Không biết cực hạn là bao nhiêu.

Sau nửa canh giờ.

[ Huyết Thiên Công (đại thành 1000/1000) ]

Nhìn xem sách cổ nâng lên bày ra, Thẩm Vân nhìn xem phá lệ thư thái.

Một điểm phúc báo tăng thêm.

[ Huyết Thiên Công (viên mãn 1/1W) ]

Thẩm Vân hai mắt nhắm lại, đắm chìm ở đối với tôi huyết pháp môn ưu hóa cảm ngộ bên trong.

Trong tổ khiếu ở mi tâm, tổ thổ thượng gốc kia kiến mộc, rễ cây cắm rễ lòng đất, tùy ý sinh trưởng, thậm chí đã siêu việt « Tử Lôi Hô Hấp Pháp » rễ cây.

Mặc dù kiến xuân không có lớn lên, bất quá xem ra càng kiên cố.

Muốn lớn lên, chỉ có viên mãn mới được.

Viên mãn mới có thể để nhân tinh khí thần dung hợp quy nhất, đạt tới đỉnh phong, sinh ra chân ý, tẩm bổ kiến xuân.

"Rốt cục có thể, bắt đầu chính thức tu hành!"

Tiêu hóa xong tất, Thẩm Vân mở mắt ra, hiện lên vẻ kích động thần sắc.

Đứng dậy đi ra thùng tắm, mặc cho dòng nước thuận cường tráng thể phách, tích táp lưu trên mặt đất.

Lấy ra mở ra miệng huyết đàn, tinh huyết bên trong còn có bảy thành.

Những ngày này hắn xoát tiến độ hết thảy dùng ba thành, mới tăng lực ba mươi ba cân, hiệu quả rất bình thường.

"Tới trước một thành thử một chút!"

Thẩm Vân đem đổ vào huyết trong đó, thùng tắm trở nên tinh hồng một mảnh, lại để vào mười phần một gói thuốc.

Cách một lát, đợi cho dược lực hoàn toàn tản ra, Thẩm Vân xoay người tiến vào bên trong.

"Tu hành thử một chút."

Không do dự, tôi huyết pháp môn tại thể nội vận chuyển lên đến, cuồn cuộn dược lực chui vào thể nội.

Mặc dù vẫn như cũ đau nhức, nhưng không phải khó mà chịu đựng.

Cùng lần thứ nhất so sánh, yếu quá nhiều.

Thoải mái!

Trước đó chỉ là xoát tiến độ, dược lực nhập thể tựa như là cầm phun sương uống rượu đồng dạng.

Ấn vào phun một điểm, uống, lại giống là không uống.

Nhưng mà, hiện tại một phần mười dược lực tại trong thùng tắm, giống như là rốt cục thay đổi chén giấy.

Mở miệng một tiếng thoải mái a!

Sau tám phút, Thẩm Vân mở mắt ra.

Nồng độ cao tình trạng hạ, tôi huyết pháp môn vận chuyển tốc độ tự nhiên chậm lại, nhưng là còn tại trong phạm vi chịu đựng.

Trong thùng tắm tinh hồng màu sắc mắt trần có thể thấy nhạt rất nhiều.

Sau năm phút, lần thứ hai hoàn thành, càng nhạt.

Sau ba phút lần thứ ba, trong thùng tắm dược dịch triệt để tiêu tán, chỉ còn lại tạp chất bay lả tả bay xuống thùng ngọn nguồn.

"Mười chín điểm chung, tăng lực mười một cân!"

Thẩm Vân đứng dậy huy quyền, khóe miệng tiếu dung khó mà áp chế.

Huyết Thiên Công đại thành, cực hạn tăng lực 8,800 cân.

Nếu là tài nguyên sung túc, không được bao lâu thời gian, dưỡng thể trung kỳ cũng có thể thân có vạn cân chi lực.

"Đáng tiếc tinh huyết không nhiều, chỉ có hai vò."

Thẩm Vân nghĩ đến tiếc nuối, tiếp tục hướng trong thùng tắm thêm dược liệu.

Lần này gia nhập hai phần mười lượng, đại thành Huyết Thiên Công vận chuyển, hai mươi phút hút khô.

Như thế một canh giờ sau, Thẩm Vân cầm song quyền, lần nữa tăng lực một trăm mười cân.

Tốc độ này, có thể nói thượng đường cao tốc.

« Huyết Thiên Công » đã vì hắn tăng lực một trăm năm mươi bốn cân.

Đừng nhìn tăng lực không nhiều, nhưng là tăng lên cái này hạn mức cao nhất, bổ chính là thiên tư, mà không phải phổ thông tăng lên.

Một vò yêu thú tâm đầu tinh huyết tăng lực một trăm mười cân, muốn tu tới 8,800 cân, muốn tám mươi đàn.

Viên mãn vừa vặn muốn một trăm đàn.

Nghe nói nếu như dáng người quá mập mạp hoặc là cường tráng, tiêu hao thì sẽ nhiều hơn một chút.

Nghĩ đến hắn hẳn là không ở trong đám này.

Thẩm Vân không có đem hai vò toàn bộ sử dụng hết, còn phải còn lại dùng để tiếp tục xoát tiến độ.

Mục tiêu của hắn là xoát đến viên mãn.

"Yêu thú tâm đầu tinh huyết, ta cần càng nhiều."

Loại này phi tốc tăng lên thể nghiệm, là thật để người mê say.

Ngày thứ hai, Thẩm Vân còn tại suy tư làm sao thu hoạch được càng nhiều yêu thú tâm đầu tinh huyết.

Mua rất khó mua được, vật này một mực là hút hàng phẩm, rất ít xuất hiện tại trên thị trường.

Cho dù là lập tức cùng yêu tộc đối chiến tình huống, mỗi ngày săn giết rất nhiều yêu tộc tình huống dưới, vẫn như cũ hiếm thấy.

Thứ này công hiệu cũng không chỉ là tu hành thiên công, luyện đan, uẩn dưỡng huyết hà, chữa thương bí thuật, dưỡng thi, còn có một chút huyết đạo công pháp, đều cần.

Tới nhiều, tiêu hao cũng nhiều.

Thẩm Vân suy tư thời khắc, ngoài dự liệu ngoại người tới cửa.

"Trần sư đệ, ngươi làm sao có rảnh tới rồi?"

Thẩm Vân kinh ngạc dẫn dắt đến Trần Minh đi nhà chính ngồi xuống.

lúc Trần Minh chính là mấy ngày trước đây xử lý đạo thủ cái kia người đội phó, dưỡng thể viên mãn tu vi, thuần nhục thân chi lực trước mắt đạt tới hơn hai vạn cân, không bằng Hoàng Trường Hành.

Nhưng là thắng ở trẻ tuổi, mới hơn ba mươi tuổi, cũng ở vào tu hành Huyết Thiên Công, vì tăng lên về sau mở Huyết Hải đề cao tỉ lệ thời điểm.

"Sư huynh không cần khách khí như vậy, ta là vì sư huynh mang đồ tới, cái kia đạo thủ treo thưởng, tăng thêm nó dưỡng thể hậu kỳ thi thể tinh huyết, chung đổi một trăm cống hiến."

Trần Minh vẻ mặt tươi cười, nhìn về phía Thẩm Vân ánh mắt hiện lên nhỏ bé không thể nhận ra một tia kinh ngạc.

Đêm hôm đó không thấy rõ, hôm nay gặp mặt, làm sao Thẩm sư huynh xem ra trẻ tuổi nhiều như vậy.

Hẳn là ăn Dưỡng Nhan Đan, Diên Thọ Đan loại hình đan dược?

Thẩm Vân từ chối nói: "Không cần như thế, những này là các ngươi chấp pháp thu được."

Hắn ăn thịt, cũng nên để Chấp Pháp Đội những người kia húp chút nước.

Cho dù bọn hắn không có ra cái gì lực, nhưng là thân phận ở nơi đó bày biện, những ngày này có nhiều chiếu cố, còn cho Thẩm Vân bớt không ít phiền phức.

Nhưng là một phen chối từ không hạ, Trần Minh tặng kiên quyết, Thẩm Vân đành phải thu xuống dưới.

Một trăm cống hiến, năm mươi khối huyết thực, cũng không phải một số lượng nhỏ.

Thẩm Vân nhìn ra Trần Minh cái này đoán chừng là có việc muốn nhờ, hắn không thu, Trần Minh không có ý tứ mở miệng.

Sở cầu đơn giản là tinh phẩm phù thạch, trong tay Thẩm Vân có rất nhiều, đang nghĩ bán một đợt.

Thành nội hiện nay, rất có một thạch khó cầu tư thế.

Nhất là Tiên Bảo Khuyết gầy dựng về sau, tinh phẩm mỗi ngày hạn lượng ba ngàn.

Vẻn vẹn Thánh Tông ngoại môn đệ tử liền có hơn ba mươi vạn, ba ngàn chính là hạt cát trong sa mạc, căn bản không giành được, phù thạch giá cả tập thể cao trào.

"Qua mấy ngày Hoàng đội trưởng liền muốn trở về, ta rảnh rỗi đi tiền tuyến săn yêu, không biết sư huynh ngài phù này thạch có hay không dư thừa..."

Thấy Thẩm Vân nhận lấy, Trần Minh lúc này mới lắp bắp hỏi tới.

Kỳ thật cái kia đạo thủ tổng cộng được bảy mươi cống hiến, hắn lại bổ ba mươi, góp cả cho Thẩm Vân đưa tới.

Một trăm cống hiến chỉ vì ném đá dò đường.

Thẩm Vân nghe vậy, lộ ra một mặt dáng vẻ đắn đo.

"Những ngày này làm phiền Trần đội trưởng chiếu cố, có thể vân cho ngươi mấy cái tinh phẩm, bất quá đừng tìm Hoàng đội trưởng nói."

Biểu diễn vẫn là phải biểu diễn một chút, không phải người khác không hiểu được trân quý.

"Đa tạ Thẩm sư huynh, hiện tại săn yêu, không có phù thạch, ta là thật sợ..."

Trần Minh nghe vậy, thiên ân vạn tạ, việc quan hệ bản thân an toàn, không thể không chuẩn bị.

Thẩm Vân từ hư không trong túi lấy ra ba cái tinh phẩm phù thạch, tám khối phổ thông phù thạch.

Hiện tại phổ thông phù thạch đều thành hút hàng hàng, Thẩm Vân gọi thẳng xem không hiểu.

Trên thị trường phù thạch đến cùng là bị tiêu hao, hay là bị người trữ hàng rồi?

Đây là cái vấn đề.

Trần Minh thấy thế, nhãn tình sáng lên, nhất là trong đó còn có một viên tinh phẩm Kim Giáp phù.

Thẩm sư huynh thực tế là quá đủ ý tứ!

"Trần sư đệ, ta nghĩ thu chút yêu thú tâm đầu tinh huyết, không biết ngươi có biện pháp gì?"

Thẩm Vân đem phù thạch đẩy tới hỏi.

"Sư huynh muốn mua tâm đầu tinh huyết?"

Trần Minh hơi kinh ngạc, không nghĩ tới Thẩm sư huynh cái tuổi này còn chuẩn bị đột phá Huyết Hải.

Hắn là người thông minh, mặt ngoài sẽ không nhiều lời.

"Vừa vặn ta Huyết Thiên Công bị kẹt tại đại thành bình cảnh, còn có hai vò không dùng được, sư huynh cần sao?"

Trần Minh phất tay lấy ra hai vò, trong đó một vò là hỗn ba đầu yêu thú, một vò là tinh khiết yêu thú tâm đầu tinh huyết.

"Ta càng muốn hơn tinh khiết yêu thú tâm đầu tinh huyết, lượng tương đối lớn, càng nhiều càng tốt có cái gì con đường sao?"

Thẩm Vân không có nhìn hũ kia tạp.

"Tinh khiết tương đối khó, nhất định phải là dưỡng thể viên mãn yêu thú hoặc là man thú tinh luyện, lấy ra trao đổi rất ít, cơ bản nội bộ người một nhà liền dùng."

Trần Minh gãi gãi đầu.

Thẩm Vân cũng không ngoài ý muốn, nhìn Nữ Võ Thần cũng chỉ xuất ra hai vò liền biết, cái đồ chơi này cũng hẳn là chỉ có thể ngộ mà không thể cầu.

Bất quá hắn có đồ vật.

"Ta nguyện ý cầm đồng giá phù thạch đổi, mà lại là tinh phẩm phù thạch!"

Thẩm Vân nhìn xem Trần Minh trực tiếp mở ra bảng giá.

Hắn chế tác phù thạch tốc độ rất nhanh, phổ thông tinh phẩm một ngày ra sáu cái, một tháng chính là 180.

Số lượng có chút dọa người.

Nhiều như vậy tinh phẩm, không dễ đi cùng một cái con đường ra.

Lúc trước hắn cũng bán cho qua Trần Minh hai lần, là thời điểm phát triển phát triển.

Quả nhiên.

Trần Minh nhãn tình sáng lên, minh bạch có ý tứ gì.

"Thẩm sư huynh, nếu thật là đồng giá tinh phẩm phù thạch, coi như bớt hai mươi phần trăm, cũng có rất nhiều người nguyện ý đổi."

Trên đời không việc khó, chỉ cần chịu ra giá.

"Tốt, chỉ cần ngươi thu được, 80% giá cả tinh phẩm phù thạch, ta cho ngươi!"

Thẩm Vân thần sắc khẳng định nói..