Chương 91: Muốn săn yêu! Gấp sáu lần tăng phúc!

Chương 91: Muốn săn yêu! Gấp sáu lần tăng phúc!

Vì lưu lại cái kia một vò viên mãn yêu thú tâm đầu tinh huyết, Thẩm Vân lại đem tới tay một trăm cống hiến bồi thường đi, đồng thời thêm một viên tinh phẩm Kim Giáp phù.

Một cái khác đàn hắn kỳ thật cũng muốn lưu lại thử một chút, trực tiếp hấp thu chậm, nhưng dùng để xoát tiến độ hẳn là có thể.

Chỉ là xấu hổ ví tiền rỗng tuếch, trừ phi dùng phù thạch đổi.

Nhưng là lần đầu tiên dạng này giao dịch, Thẩm Vân không nghĩ quá cấp thiết, tránh hắn đến tiếp sau cố tình nâng giá.

Mà lại Hoàng Trường Hành muốn trở về, còn phải lưu một chút cho hắn.

Trần Minh thực lực không đủ, không phải Thẩm Vân chủ yếu con đường, chỉ có thể tính chi nhánh.

Trần Minh lòng tin tràn đầy rời đi, biểu thị lần sau trở về thời điểm, cho Thẩm sư huynh chí ít mang hai bình thuần.

Chỉ cần Thẩm sư huynh chuẩn bị kỹ càng tinh phẩm phù thạch là được.

Ban đêm hôm ấy, Thẩm Vân liền đem hũ kia yêu thú tâm đầu tinh huyết hấp thu, nhục thân lần nữa tăng lực một trăm mười cân.

Tiếp xuống liền trông cậy vào Hoàng Trường Hành.

Hoàng Trường Hành trước đó nói qua, muốn đem săn yêu tất cả tâm đầu tinh huyết, đều mang về, cho Thẩm Vân.

Số lượng sẽ không ít.

"Hôm nay cái kia một trăm cống hiến, chính là tính ra ngoài ý muốn chi tài sao?"

Tu hành xong, Thẩm Vân đột nhiên nghĩ đến bán trù quẻ tượng, như có điều suy nghĩ.

Chỉ là cái kia về sau hung cát khó lường quẻ tượng, không biết ứng ở đâu?

Rất nhanh, Thẩm Vân liền minh bạch.

Hai ngày sau đó, Phong Lôi Phong Điện tới cửa, Võ Nhu tiểu đội sắp lần nữa lên đường Đại Hoang, ứng Thẩm Vân ước hẹn mà tới.

Đồng thời còn mang đến một tin tức.

"Thẩm bá, đại tỷ đại để chúng ta nói với ngươi, qua ít ngày tông môn sắp có chỉ lệnh mới hạ đạt, phàm là dưỡng thể trung kỳ trở lên, hàng năm nhất định phải đi săn cùng giai yêu thú hoặc là man thú một đầu, sớm chuẩn bị sẵn sàng."

Thẩm Vân nhíu mày hỏi: "Chúng ta phụ tu cũng cần săn giết cùng cảnh yêu thú?"

Phong Lôi nói, "Tông môn mệnh lệnh đối xử như nhau."

Bất quá đối với hai người bọn họ mà nói, nhiệm vụ này rất đơn giản.

Dù sao một mực đi theo tại Võ Nhu đi săn trong tiểu đội.

"Thẩm bá ngươi không nên quá lo lắng, đại tỷ đại nói, đến lúc đó trực tiếp cho ngươi buộc một đầu dưỡng thể trung kỳ man thú trở về."

Phong Điện gặm linh quả, tùy tiện nói.

"Còn có thể làm như vậy?" Thẩm Vân nghe vậy có chút dở khóc dở cười.

Vậy cái này thật sự là có tiền có thể sai khiến quỷ thần.

"Đương nhiên có thể, trước kia tông môn cũng xuống cùng loại mệnh lệnh, đều là làm như vậy."

Phong Lôi cười hắc hắc, tiếp tục nói: "Đại tỷ đại nói đây là tông môn cho có can đảm chém giết người nghiêng, thêm một cái kiếm lấy cống hiến con đường."

"Thì ra là thế."

Thẩm Vân lấy lại tinh thần, đây chính là trên tông môn tầng trí tuệ.

Có thực lực, trực tiếp tự mình liền hoàn thành, căn bản không có ảnh hưởng.

Không muốn mạo hiểm, trực tiếp hoa cống hiến mua yêu thú hoàn thành nhiệm vụ, khiến cái này cống hiến hướng chảy có can đảm mạo hiểm giả, tăng cường bọn hắn thực lực.

Về phần không có thế lực, còn không có cống hiến thuê đệ tử, chính là bị tông môn từ bỏ một nhóm.

Bị ưu hóa.

"Bất quá Thẩm bá, ngươi cũng phải chuẩn bị một chút, đại tỷ đại nói có thể bắt trở lại, nhưng là ngươi cũng phải tự mình động thủ sát tài đi, không phải không giữ lời."

Phong Lôi nhấp một ngụm trà thủy, nhìn xem bên ngoài tiểu viện, đối Thẩm bá hài lòng sinh hoạt có chút ao ước.

Thẩm Vân nhẹ gật đầu, lấy thực lực của hắn bây giờ, cho dù không bại lộ chân ý, giết cùng giai man thú cũng rất nhẹ nhõm.

Chút lòng tin này vẫn là có.

Nếu không phải hiện tại Đại Hoang bên trong nhân tộc cùng yêu tộc đánh hừng hực khí thế, Thẩm Vân thật đúng là muốn cùng đi săn tiểu đội.

Trực tiếp đi săn.

Về phần hiện tại, bên ngoài thế cục phức tạp, vẫn là ổn một tay đi.

"Cái này hộp ngọc, mang về cho Võ Nhu đi, liền cho nàng nói ta may mắn thành công một viên."

Thẩm Vân móc ra hộp ngọc, bên trong đặt vào một viên nhị văn Kim Giáp phù tinh, đẩy tới.

"Được rồi Thẩm bá." Phong Lôi cũng không nhìn là cái gì, trơn tru đem hộp ngọc đặt ở trong ngực.

"Nghe Võ Nhu nói các ngươi thụ thương, cái này hai viên Hồi Xuân phù thạch các ngươi cầm."

Thẩm Vân lại lấy ra hai viên trị liệu phù thạch, đưa tới.

"Thẩm bá, không cần không cần, lần trước ngài cho chúng ta, chúng ta cũng còn vô dụng đây?"

Phong Lôi đầu lắc cùng trống lúc lắc đồng dạng, hiện tại phù thạch thế nhưng là trân quý vô cùng, bọn hắn càng không thể thu.

"Không dùng? Thụ thương các ngươi đều không cần?" Thẩm Vân nghi hoặc.

"Chỉ là luyện tập thời điểm thụ vết thương nhẹ, nghĩ đến không có nguy hiểm tính mạng, chúng ta liền vô dụng."

Phong Điện cười hắc hắc nói.

Bọn hắn dưỡng thể trung kỳ, đi theo đi săn tiểu đội, tác dụng lớn nhất chính là làm một ít việc vặt, phụ trách hậu cần bảo hộ.

Về phần xông pha chiến đấu.

Võ Nhu tùy tiện ném cái tảng đá đập tới, cũng so hắn hai cái xông đi lên hiệu quả mạnh.

Chỉ có tại còn lại lẻ tẻ mấy cái tiểu yêu thú cùng man thú thời điểm, mới có luyện tập cơ hội, đang trông nom hạ ma luyện thực chiến.

Dưới tình huống đó đều không nguy hiểm.

"Cầm đi, đây là ta nghe nói các ngươi thụ thương, cố ý khắc dấu, lần sau ta liền không cho các ngươi."

"Thẩm bá..."

Phong Lôi Phong Điện nghe vậy, cảm động không thôi.

Đưa tiễn hai người về sau, Thẩm Vân nghĩ đến phúc họa tương y quẻ tượng, khả năng chính là ứng ở đây.

Dưỡng thể trung kỳ trở lên, mỗi người đều muốn săn yêu thú.

Chỉ có thực lực, có thể vượt qua tai hoạ.

Biết được trong tông môn sắp hạ phát mệnh lệnh, còn phải là tăng lên thực lực mình, dựa vào người không bằng dựa vào mình.

Lần này có thể lấy xảo, nhưng là thật đứng trước thời điểm nguy hiểm, tựa như là cướp tu đột kích, nhưng không có mưu lợi cơ hội.

Chập tối thời điểm, Phong Lôi chạy về đến một chuyến, nói cho Thẩm Vân một tin tức tốt.

"Đại tỷ đại nói, lần này săn yêu thu hoạch tâm đầu tinh huyết, chọn tốt nhất toàn bộ lưu cho ngươi!"

Thẩm Vân nghe vậy, lập tức minh bạch phải thêm chế tác mấy cái nhị văn phù tinh.

Biểu hiện ra đầy đủ giá trị, người khác liền sẽ đối ngươi cũng sẽ càng thêm coi trọng.

Chiến đấu bên trong, tăng lực, phòng ngự cùng tốc độ ba loại trọng yếu nhất, nếu như hắn có thể cung cấp toàn bộ nhị văn phù tinh, vậy sẽ trở thành Võ Nhu tiểu đội lựa chọn hàng đầu phù sư.

Thẩm Vân hiện tại nắm giữ thuộc tính phù thạch trung, Kim Giáp phù cùng Phong Hành phù, phân biệt đối ứng tốc độ cùng phòng ngự, còn thiếu một cái tăng lực.

Thẩm Vân hồi tưởng đến trước đó Võ Nhu đề cập qua một chút thích hợp chiến đấu trung thích hợp tăng lực phù thạch, rất nhanh liền có ý tưởng.

"Lôi Diệu phù là một cái lựa chọn tốt, bất quá Thánh Bảo Lâu không có bán, đến sai người hỏi thăm một chút."

Kích phát Lôi Diệu phù thạch, Lôi Điện chi lực sẽ như mãnh liệt thủy triều tràn vào tu sĩ toàn thân, nháy mắt tăng cường cơ bắp lực lượng cùng lực bộc phát, làm tu sĩ có thể phát huy ra siêu việt tự thân cực hạn lực lượng.

Muốn dùng liền dùng tốt nhất.

Nhân thể tiếp nhận phù thạch gia trì có hạn, loại hình khác nhau một viên là đủ, nhiều cũng không phát huy ra tác dụng tới.

Võ Nhu tu hành mười mấy năm, dùng qua không biết bao nhiêu phù thạch, phương diện này so Thẩm Vân càng có quyền lên tiếng.

Chỉ bất quá đây là đang thượng lôi thuộc tính Nguyên thạch khắc dấu phù thạch, nhất giai phù sư trung tương đối ít lưu ý, nắm giữ phù sư cũng rất ít.

Phong Lôi Phong Điện sau khi đi sáng ngày thứ hai.

Trong đình viện Thẩm Vân trằn trọc xê dịch tập luyện Phúc Thiên Cửu Kích, trằn trọc xê dịch ở giữa, rốt cục trong vòng năm chiêu nhấc đánh ra một kích.

Phanh

Chín đòn trung khó khăn nhất một kích, Hỗn Nguyên kích.

Chỉ thấy mặt đất thượng lá rụng bị nhao nhao dẫn động, hóa thành một cái vòng xoáy, giống như như trường long phun trào hướng phía phía trước.

Một kích rơi vào không trung, lá rụng toàn bộ chấn thành bụi phấn, rì rào rơi xuống đất.

Đây là Phúc Thiên Cửu Kích trung bá đạo nhất, mạnh nhất một kích, có thể công có thể phòng, đem thân thể các loại lực lượng hòa hợp quy nhất, hình thành bàng bạc Hỗn Nguyên chi lực.

Công kích phát động thời điểm, sẽ lấy một loại hòa hợp lại không gì không phá phương thức nháy mắt bộc phát.

Đánh đi ra trước, xem ra thường thường không có gì lạ, một khi bộc phát, Hỗn Nguyên Kình đạo đánh ra, không gì không phá.

Sách cổ thượng hai đòn cũng đã viên mãn, Thẩm Vân không do dự, trực tiếp một điểm phúc báo cộng vào.

"Sập, chấn, hóa, quấn, thấu, triều tịch, xoắn ốc, linh tê, Hỗn Nguyên chín đòn rốt cục toàn bộ học xong, về sau chỉ kém dung hợp quy nhất."

Sau một hồi lâu, Thẩm Vân tiêu hóa xong tất, thở dài ra một hơi, ngăn chặn thể nội mãnh liệt khí huyết.

[ Phúc Thiên Cửu Kích (ba đòn 1/500) ]

Chiến pháp cũng đạt tới ba lần tăng phúc, công pháp đồng dạng là ba lần tăng phúc, kể từ đó, đã đạt tới Thánh Tông bình quân trình độ.

Cái này bình quân, là nhận rất nhiều đệ tử cũ cho bình quân đi lên, dưỡng thể trung kỳ cơ bản đều không có cái kia cao.

Có chiến pháp có cái hai lần tăng phúc cũng không tệ.

Hôm qua cùng Phong Lôi Phong Điện nói chuyện trời đất, hắn hỏi qua hai người, chiến pháp cùng công pháp cộng lại, tăng phúc bất quá miễn cưỡng đạt tới ba lần.

Đây là tại Võ Nhu trong đội ngũ, thường xuyên có người chỉ đạo thành quả.

Cùng ngõ hẻm Tống Tử Thần, tổng tăng phúc tựa hồ mới chỉ hai.

Cho nên hôm qua thời điểm, Thẩm Vân không có xách cùng hai người luận bàn sự tình.

Phong Lôi Phong Điện, đoán chừng đánh không lại gấp năm lần tăng phúc Thẩm Vân.

Kinh nghiệm chiến đấu cố nhiên cũng trọng yếu, nhưng là Thẩm Vân Kim Giáp phù vừa mở, tựa hồ nháy mắt liền không có trọng yếu như vậy.

Toàn phương vị phòng hộ, để chiến đấu trở về nguyên thủy quyền quyền đến thịt thô bạo chém giết.

"Ra khỏi thành, vừa vặn đi cái kia Hắc Thị một chuyến, tìm kiếm chút dễ dàng xoát viên mãn công pháp."

Thẩm Vân suy tư.

Hắn hiện tại nắm giữ công pháp kỹ nghệ không ít, nhưng là dễ dàng xoát viên mãn, chỉ có « Huyết Thiên Công » cùng « Liễm Tức Quyết ».

Những công pháp khác, đều không quá dễ dàng xoát viên mãn.

Còn có « Ẩn Tích Ngũ Hành Độn Pháp » những ngày này Thẩm Vân cũng thành công nhập môn.

Ẩn Tích Độn Pháp cùng Ngũ Hành Độn Pháp mặc dù hơi có khác biệt, nhưng là tại sách cổ có lợi là một cái.

[ Ẩn Tích Ngũ Hành Độn Pháp (nhập môn 16/30) ]

Nhập môn liền tăng lên bảy thành tốc độ, viên mãn ước chừng có thể tăng lên gấp bảy " Công' trung đã coi như là tốt nhất một nhóm.

Huống hồ pháp này sở trường không chỉ là tốc độ tăng lên, mà là ẩn tích cùng trốn vào ngũ hành.

Ẩn Tích Độn Pháp có đạp tuyết vô ngân, thu liễm khí tức ẩn nấp thân ảnh hiệu quả, thích hợp cấp tốc khoảng cách dài chạy vội.

Ngũ Hành Độn Pháp tu hành độ khó cực cao, Thẩm Vân cần phải mượn ngũ hành Nguyên thạch lực lượng, mới có thể thi triển.

Thất bại hạ tràng khả năng trực tiếp kẹt tại bên trong, Thẩm Vân còn có chỗ cố kỵ.

Trong nước tu hành thủy độn còn tốt điểm, không sợ bị kẹp lại.

Địa phương khác thất bại khả năng liền muốn mệnh!

Bất quá Thẩm Vân có sách cổ tại, cái này từ trên căn bản vẫn là nhất bộ công pháp, vẻn vẹn tu hành Ẩn Tích Độn Pháp, cũng có thể tăng lên mặt khác Ngũ Hành Độn Pháp cảm ngộ.

Khuyết điểm chính là viện tử quá nhỏ, căn bản không thi triển được, chỉ có thể luyện một chút khí huyết phương pháp vận hành, xoát tiến độ hiệu suất tương đối thấp.

Loại này chiến pháp loại công pháp, còn phải là động, tiến độ tăng trưởng mới nhanh.

Hiện giai đoạn chỉ có thể chậm rãi tăng lên.

Vấn đề này đổi phòng tử cũng không tốt giải quyết, không có lớn đến có thể luyện tập độn pháp phòng ở, chỉ có thể là Đại Hoang.

Thẩm Vân dự định chính là chậm rãi tăng lên tới nắm giữ về sau, làm quen một chút, nếm thử dùng thổ thuẫn xoát tiến độ.

Hiện tại nhập môn trình độ quá thấp, Thẩm Vân thật sợ kẹt tại trong đất..