Chương 92: Cường đại Hoàng Kim Hống! Cùng lão Hoàng giao dịch!

Chương 92: Cường đại Hoàng Kim Hống! Cùng lão Hoàng giao dịch!

Lại qua một ngày.

Ngóng nhìn, ngóng nhìn, lão Hoàng rốt cục đến.

Hắn không có để Thẩm Vân thất vọng.

Năm đàn yêu thú tinh huyết lạc trên bàn, ba hũ tinh khiết, hai vò hỗn tạp.

"Các ngươi chuyến này thu hoạch không nhỏ a!"

Thẩm Vân nhìn xem năm đàn yêu thú tinh huyết, tâm động không thôi, cái này chí ít có thể tăng lên cái năm trăm cân nhục thân chi lực.

Có thể trong thời gian ngắn, có thể buông ra tu hành.

"Ai, lần này chỉ có thể nói không bồi thường không kiếm!"

Hoàng Trường Hành lắc đầu, buồn khổ cầm lấy ấm trà ngay cả làm ba ly lớn.

Thẩm Vân ánh mắt nghi hoặc trung, hắn tiếp tục mở miệng nói ra "Một đồng bạn, vì yểm hộ chúng ta rút lui, tự bạo một kiện nhị đoán bảo khí, thu hoạch lần này, đại bộ phận đều muốn bồi cho hắn."

Tê

Thẩm Vân hít vào một hơi, nhị đoán bảo khí giá tiền là nhị đoán mặc thiên gấp mười, một kiện ba bốn ngàn Nguyên thạch cất bước.

Quý vô cùng.

"Mặc dù bạo một món bảo khí, nhưng là có thể trốn về một mạng, đã rất đáng được."

Hoàng Trường Hành trên mặt hiện ra nghĩ mà sợ thần sắc, lần này bọn hắn liệp hoang tiểu đội, còn chết mất hai người.

Đại Hoang đi săn không phải thuận buồm xuôi gió, chỉ có thu hoạch, không có tổn thất.

"Chuyện gì xảy ra?"

Thẩm Vân ngồi xuống, nối liền nước trà, bưng tới mâm đựng trái cây.

Hắn rất thích nghe Đại Hoang trung phát sinh sự tình, có thể mở mang tầm mắt.

Nhớ tới ngày đó phát sinh sự tình, Hoàng Trường Hành còn nhịn không được rùng mình một cái.

Nhìn xem Thẩm Vân tư thế, bất đắc dĩ giảng thuật đứng lên.

"Chúng ta thu được một chi Thánh Tông đi săn tiểu đội tín hiệu cầu cứu, chạy tới hướng phía bên kia, hội tụ năm tiểu đội đỉnh lực lượng, vốn cho rằng cứu viện mười phần chắc chín...."

Thẩm Vân nghe tập trung tinh thần.

Theo Hoàng Trường Hành giảng thuật, hắn đại khái hiểu là chuyện gì xảy ra.

Năm chi đi săn tiểu đội tập hợp một chỗ, mạnh nhất là một cái dưỡng thể viên mãn, chiến lực trọn vẹn đạt tới tám hạn cường giả.

Loại này đội hình, Huyết Hải cảnh yêu thú cũng có thể giết.

Bọn hắn dứt khoát để những cái kia dưỡng thể trung hậu kỳ ở hậu phương chậm rãi đi, cầm đầu một đám dưỡng thể viên mãn người, lòng tin tràn đầy trực tiếp liền vọt tới.

Kết quả ai nghĩ đến, kia là yêu tộc thực lực mạnh nhất đi săn tiểu đội.

Cố ý vây mà không giết.

Cầm đầu là một con toàn thân kim hoàng, giống như tắm rửa tại kim sắc hỏa diễm bên trong Hoàng Kim Hống.

Bọn chúng chỉ là vây khốn, liền đợi đến chung quanh cái khác đội ngũ tới chi viện.

Đợi cho Hoàng Trường Hành bọn hắn một đám dưỡng thể viên mãn đỉnh tiêm chiến lực đuổi tới, con kia Hoàng Kim Hống liền đi tới.

Sau khi nói đến đây, Hoàng Trường Hành trên mặt căn bản ngăn không được thần sắc sợ hãi.

Hoàng kim cái kia hống một trảo một cái dưỡng thể viên mãn, tung hoành toàn trường.

Không ai có thể tiếp được hoàng kim cái kia hống một kích.

Cái kia dưỡng thể tám hạn một trảo đánh bay về sau, quay đầu liền chạy.

Chạy tốc độ là nhất nhanh.

Lúc gần đi lớn tiếng nhắc nhở, Hoàng Kim Hống thực lực đạt tới mười ngũ hạn, thậm chí thập lục hạn.

Mau lui!!

Tất cả mọi người tuyệt vọng, kia là thiên về một bên huyết tinh đồ sát.

Dưới tình huống đó, so liền là ai chạy nhanh.

"Nhờ có ngươi a, Thẩm sư huynh!"

Câu nói này, Hoàng Trường Hành nói tình thâm ý cắt, tuyệt đối không có nửa phần hư giả.

Bọn hắn là cái thứ hai bị để mắt tới, cất bước tự bạo một cái nhị đoán bảo khí, tạm thời liên thủ gánh vác Hoàng Kim Hống một trảo.

Về sau nhờ có Thẩm Vân bán phù thạch.

Nhất là tinh phẩm Băng Vụ phù, mặc dù không có làm bị thương hoàng kim cái kia hống, nhưng lại đem nó buồn nôn xấu.

Cuối cùng ầm vang bạo tạc cái kia Băng hệ Bạo Liệt phù thạch, không chỉ là giảm tốc.

Trực tiếp đem Hoàng Kim Hống bức ngừng.

Cũng là cái kia phù thạch nổ tung về sau, Hoàng Kim Hống cố kỵ bọn hắn có càng nhiều thủ đoạn, còn có cái khác bảo khí nhưng bạo, dứt khoát không truy.

Nó cảm giác lại đuổi tiếp, cái khác mấy tiểu đội chỉ sợ đều muốn tản ra, không thể bởi vì nhỏ mất lớn, liền ngừng lại

Trở về đánh giết người khác.

"Cái kia Bạo Liệt phù thạch, ta khảo thí cảm giác hiệu quả rất rất tốt, thời điểm chạy trốn, giảm tốc hiệu quả so rót đầy khí huyết tinh phẩm Băng Vụ phù đều tốt, nếu như có, ta nguyện ý lại mua."

Hoàng Trường Hành không quên mất Thẩm Vân nhờ hắn xử lý sự tình, lúc ấy hắn cố ý quay đầu nhìn xem.

Thẩm Vân nhẹ gật đầu, Bạo Liệt phù thạch nháy mắt uy năng xác thực so tinh phẩm mạnh, khuyết điểm duy nhất chính là không bền bỉ.

Bất quá nháy mắt ảnh hưởng liền đủ.

Nếu như một chút nổ không chết, tiếp tục thời gian dài người ta cũng tiến lên.

Vây khốn, Băng Vụ phù hiệu quả sẽ rất nhiều.

Cái này khiến Thẩm Vân đối Bạo Liệt phù thạch càng thêm coi trọng, nháy mắt bạo tạc uy năng chính là lớn.

Người sử dụng phản hồi không sai.

Nghe tới Hoàng Trường Hành sau khi nói xong, Thẩm Vân kinh ngạc tại Hoàng Kim Hống thực lực.

"Hoàng kim cái kia hống, chẳng phải là so Nữ Võ Thần đều mạnh, xem như yêu tộc chân truyền hạt giống!"

"Ai, có lẽ vậy, nhưng là Nữ Võ Thần dùng tới chiến phủ, chưa hẳn không thể cùng súc sinh kia một trận chiến..."

Đối với Hoàng Kim Hống, Hoàng Trường Hành hận đến nghiến răng.

Trốn được một mạng là chuyện tốt, nhưng là một tháng thu hoạch điền vào đi hơn phân nửa, rất không cam tâm.

"Về sau chúng ta biết được, cùng ngày đi chi viện mười cái dưỡng thể viên mãn.

Tăng thêm bị vây nhốt một chi, chỉ có đội chúng ta ba cái dưỡng thể viên mãn đều sống sót, còn lại cộng lại, cũng chỉ sống sót ba người!"

Sau khi nói đến đây, Hoàng Trường Hành trên mặt lại hiện ra một tia may mắn.

Tóm lại là sống xuống tới.

"Ngươi cái kia Bạo Liệt phù thạch, nếu như là tinh phẩm, uy năng không được càng mạnh a!"

Hoàng Trường Hành lại đem chủ đề chuyển dời đến Bạo Liệt phù trên đá, hắn là chân nhãn nóng.

Hiệu quả trải qua khảo thí, dùng tốt!

"Bạo Liệt phù thạch độ khó tương đối cao, tinh phẩm những ngày gần đây, ta cũng chỉ khắc dấu ra hai viên."

Thẩm Vân không có để lão Hoàng thất vọng.

Từ hư không trong túi móc ra hai viên ẩn chứa khủng bố uy năng phù thạch.

Bạo Liệt phù trong đá bộ năng lượng cùng phổ thông phù thạch khác biệt, giống như là một cái một điểm liền nổ thùng thuốc nổ.

Cầm sau khi đi ra, Thẩm Vân chân ý điên cuồng cảnh báo, để hắn mau chóng rời xa cái này nguy hiểm đầu nguồn.

Tựa như là mang theo trong người một cái bom đồng dạng, quả thật làm cho người không yên lòng.

Hoàng Trường Hành mặc dù không có chân ý, nhưng nhìn đến hai viên tản ra hàn khí Bạo Liệt phù sau đá, mí mắt cũng không nhịn được nhảy mấy lần.

Cười khan nói: "Tinh phẩm cái này phù thạch cũng có thể bổ sung khí huyết sao? Sẽ không hướng về phía hướng về phía bạo đi!"

"Yên tâm, ngươi không thôi động, chỉ là quán thâu, sẽ không bạo tạc, bất quá ta vẫn là đề nghị ngươi phát giác được không đối thời điểm, lập tức ném ra."

Thẩm Vân giang tay ra, tiểu tiểu mở một trò đùa.

Hắn chỉ là khắc dấu qua, căn bản vô dụng qua a.

"Giá cả bao nhiêu?"

Hoàng Trường Hành cắn răng, muốn.

Không phải một mình hắn dùng tiền, tiêu phí phù thạch giá cả, phân thu hoạch thời điểm, sẽ đơn độc vạch ra một bút tới.

Từ tiểu đội gánh vác.

Thời khắc mấu chốt còn có thể bảo mệnh.

Phổ thông Bạo Liệt phù thạch đều có thể bức ngừng Hoàng Kim Hống, tinh phẩm tràn ngập khí huyết lại bạo tạc, nói không chừng trực tiếp có thể nổ bay súc sinh kia.

Bạo tạc nghệ thuật.

"Phổ thông Bạo Liệt phù thạch, hai mươi cống hiến, tinh phẩm giá cả, loại này tinh phẩm Bạo Liệt phù thạch, bốn mươi cống hiến."

Đây cũng là Thẩm Vân bán cho Võ Nhu giá cả, đã là hữu nghị giá.

Liền cái giá tiền này, ngươi chỉ có cống hiến không có giao tình, mua còn mua không được.

Một chút phù sư tự mình cử hành cỡ nhỏ giao dịch hội tin tức, đã dần dần truyền ra.

Trực tiếp đấu giá, người trả giá cao được chi.

Hoặc là lại thêm một nửa giá cả, đi Tiên Bảo Khuyết dùng Nguyên thạch mua.

Bất quá cho dù Tiên Bảo Khuyết, cũng không có Bạo Liệt phù thạch bán, cơ bản đều là phù thạch phổ biến.

Cũng còn hạn lượng.

"Tinh phẩm phù thạch đổi tâm đầu tinh huyết, ngươi những này, ta toàn bộ đổi, không dùng cống hiến, dùng phù thạch kết toán!"

Những ngày gần đây, tông môn cống hiến hệ thống cũng khó tránh khỏi có chút sai lệch.

Thời gian chiến tranh trạng thái dưới, trong cửa lưu truyền điểm cống hiến bắt đầu biến nhiều, có loại lạm phát tư thế.

Cũng chỉ có công pháp truyền thừa giá cả không thay đổi, dù sao có thể vô hạn phục chế, cái khác đều tại trướng cống hiến.

"Toàn bộ dùng tinh phẩm phù thạch mua, đây chính là năm đàn a!"

Hoàng Trường Hành có chút chấn kinh, Thẩm Vân có nhiều như vậy tinh phẩm phù thạch sao?

"Thiên Công Phủ phù sư nhóm không thể ngoại bán, nhưng là ta có một chút quan hệ, làm tới một chút....."

Thẩm Vân một bộ cao thâm mạt trắc dáng vẻ nói.

Hoàng Trường Hành lộ ra giật mình thần sắc, giơ ngón tay cái lên.

"Thẩm sư huynh hảo thủ đoạn."

Loại này thay mặt bán sự tình không phải là không có, ngược lại rất nhiều, bất quá người bình thường tiếp xúc không đến Thiên Công Phủ nhập giai phù sư.

Chỉ ở nội bộ lưu truyền.

Cuối cùng, một phen trao đổi xuống tới, bỏ qua cống hiến hối đoái, trực tiếp lựa chọn lấy vật đổi vật.

Mười sáu mai tinh phẩm phù thạch, đổi một vò tinh khiết,11 mai tinh phẩm phù thạch, đổi một vò hỗn tạp.

Một viên thuộc tính tinh phẩm phù thạch, so sánh giá cả hai viên phổ thông tinh phẩm, tinh phẩm Bạo Liệt phù thạch, so sánh giá cả bốn cái phổ thông tinh phẩm.

Tổng giá trị vừa vặn bảy mươi mai tinh phẩm phù thạch.

Ngẫm lại số lượng này, Hoàng Trường Hành liền không khỏi một trận hai mắt phát sáng.

Yêu thú tâm đầu tinh huyết hắn thấy nhiều, nhiều như vậy tinh phẩm phù thạch thật đúng là là lần đầu tiên thấy.

Xác định rõ giá cả về sau, Thẩm Vân hơi vung tay, đủ loại tinh phẩm phù thạch đinh đinh đang đang rơi xuống.

Đại bộ phận đều là thuộc tính tinh phẩm, một phần nhỏ là phổ thông tinh phẩm.

Càng quan trọng chính là, cơ bản đều là hộ thân cùng gia tốc loại tinh phẩm phù thạch.

Loại này tinh phẩm phù thạch giá trị càng lớn, được hoan nghênh nhất.

Tình huống biến thành Hoàng Trường Hành cảm giác mình kiếm bộn, Thẩm Vân cũng cảm giác mình kiếm được.

Song phương tất cả đều vui vẻ.

Hoàng Trường Hành nhất định phải lôi kéo Thẩm Vân đi Diệu Âm Phường nghe hát, hắn thật vất vả mới chối từ.

Không phải Thẩm Vân giả vờ chính đáng, mà là hôm nay thật có sự tình.

Đưa tiễn Hoàng Trường Hành, Thẩm Vân thấy sắc trời không sai biệt lắm, trực tiếp đi ra ngoài.

Hôm nay hẹn xong Đoạn phù sư tại Thánh Xuân Lâu uống rượu.

Lôi Diệu phù văn ngọc tinh trên thị trường không có bán, nhưng là Thiên Công Phủ khẳng định có biện pháp làm tới.

Thẩm Vân trước đó đi trong mật thất, thế nhưng là có mấy ngàn mai khác biệt phù văn ngọc tinh.

Cho nên, hắn chuẩn bị trong âm thầm xin nhờ Đoạn phù sư, nhìn xem có thể hay không làm tới.

Đoạn phù sư là Thiên Công Phủ người.

Đi ra cửa viện, Thẩm Vân nhìn về phía chếch đối diện viện lạc, Vương Hiên bị đuổi đi về sau, không có mấy ngày trong này liền bắt đầu tu sửa.

Tựa hồ có người muốn chuyển tới.

Thẩm Vân không quản thêm, Linh Nông Phường rất thanh tĩnh, hoàn toàn là Thánh Tông sân nhà, mạnh người cũng sẽ không đến nơi này ở.

Nhiều cái hàng xóm cũng coi như chuyện tốt.

Ban đêm Thánh Xuân Lâu trong rạp.

Thẩm Vân cùng mập mạp Đoạn phù sư nâng ly cạn chén, hai người liên hệ số lần không ít, trò chuyện không sai.

Đoạn phù sư làm người rất láu cá, giao hữu rất rộng khắp.

Thẩm Vân đem nó định nghĩa vì bạn nhậu, hợp thì cộng đồng được lợi sự tình, có thể tìm hắn.

"Lôi Diệu phù văn ngọc tinh sao? Ta giống như nhìn thấy qua, nội bộ giá ba mươi cống hiến."

Đoạn phù sư nghĩ nghĩ, không quá xác định nói.

Thiên Công Phủ cống hiến cùng Thánh Tông cống hiến không sai biệt lắm, một cống hiến đối ứng một Nguyên thạch.

Cống hiến thu hoạch con đường cũng là Thiên Công Phủ tuyên bố các loại nhiệm vụ, cùng chế tác riêng phần mình phụ tu vật phẩm, đổi lấy cống hiến.

"Có thể hay không nhờ ngươi..."

Thẩm Vân thấp giọng nói.

"Yên tâm, chúng ta cái này quan hệ, một cái phù văn ngọc tinh tính là gì."

Đoạn phù sư cùng Thẩm Vân chạm cốc, hào sảng làm xuống một chén Tuyết Chi Lộ.

Cái này không tính là gì vi quy..