Chương 93: Hàng xóm mới! Lực phá ba vạn!

Chương 93: Hàng xóm mới! Lực phá ba vạn!

Thẩm Vân cũng đi theo lung lay chén rượu.

Ba mươi năm phần rượu ngon hiện ra nhàn nhạt trắng sữa, mùi rượu mát lạnh, cửa vào mềm mại, cũng đi theo uống một hơi cạn sạch.

"Qua mấy ngày có cái tam giai đại sư tổ chức tự mình cỡ nhỏ giao dịch hội, lấy vật đổi vật hình thức, lão đệ ta kỹ nghệ không tinh, thiếu trao đổi vật khó tránh khỏi để người xem nhẹ, không thể không thể..."

Đoạn phù sư nhãn nhắm lại, nâng cao bụng lớn, nhỏ giọng đối Thẩm Vân thỉnh cầu nói.

Hắn biết trước mắt cái này Thẩm phù sư, tựa hồ trình độ không thấp, không phải hắn cái này nửa bình tử thủy có thể so sánh.

Thẩm Vân cười cười, không sợ hắn không có nhu cầu, móc ra một viên tinh phẩm Băng Vụ phù, một viên tinh phẩm Thần Hành phù, đẩy tới.

Vừa vặn chống đỡ Thiên Công Phủ ba mươi cống hiến.

"Ai, nhiều nhiều, có cái Băng Vụ phù là đủ!"

Đoạn phù sư lập tức mặt mày hớn hở, hắn cũng không tham lam, đem tinh phẩm Thần Hành phù đẩy về sau.

Thẩm Vân tịch thu, nhìn ra Đoạn phù sư không bỏ, lại đẩy trở về, ba đẩy hai đẩy hắn cũng liền nhận lấy.

Đối với phù sư đến nói, tinh phẩm không chỉ đại biểu tiền tài, còn đại biểu kỹ thuật.

Tựa như là câu cá lão đồng dạng, câu không được ta liền đi chợ bán thức ăn câu!

Đoạn phù sư biểu thị lần sau có việc lại gọi hắn.

"Lão ca muốn hay không đi giao dịch hội nhìn xem, ta bên này còn có danh ngạch."

Cảm giác chiếm tiện nghi, Đoạn phù sư hỏi Thẩm Vân.

Thẩm Vân rất có hứng thú, "Lúc nào? Có yêu thú tinh huyết sao?"

"Sau tám ngày."

Đoạn phù sư nghĩ nghĩ, khẳng định nhẹ gật đầu.

"Chủ yếu giao dịch đối tượng chính là bên ngoài săn yêu tu sĩ, yêu thú tinh huyết nghĩ đến không thiếu."

"Tốt, phiền phức Đoạn phù sư đến lúc đó đến gọi ta."

Thẩm Vân đồng ý, loại này lấy vật đổi vật cỡ nhỏ giao dịch hội, hắn còn không có tham dự qua, rất có hứng thú.

Chỉ tiếc, trên thân tinh phẩm phù thạch không nhiều.

"Muốn hay không chế tác nhị văn phù tinh ra giao dịch, nói không chừng có thể đổi đến đồ tốt."

Ý nghĩ này không khỏi tại Thẩm Vân trong lòng dâng lên.

Vẫn là được rồi, có thể chuẩn bị thêm chút tinh phẩm phù thạch.

Chỉ cần là phù thạch, đều là hàng bán chạy.

Dù sao không có gì tác dụng phụ, so cắn thuốc còn được hoan nghênh.

Nhị văn phù tinh tại nhiều người phức tạp địa phương lấy ra, vẫn là quá thu hút sự chú ý của người khác.

Một bữa cơm ăn chủ và khách đều vui vẻ.

Ăn không phải cơm, là tâm tình.

Vừa rạng sáng ngày thứ hai, tập luyện Phúc Thiên Cửu Kích Thẩm Vân liền thu được Đoạn phù sư đưa tới phù văn ngọc tinh.

Đủ tốc độ.

Nhiều kết giao chọn người mạch vẫn là có chỗ tốt, có qua có lại ở giữa, giao tình liền tạo dựng lên.

"Lôi Diệu phù."

Đưa tiễn Đoạn phù sư, Thẩm Vân vuốt vuốt trong tay ngọc tinh, tâm tình không tệ.

Chỉ tiếc, loại này hảo tâm tình, chỉ duy trì đến trưa.

Ăn cơm trưa xong, vừa định nghỉ ngơi một lát, viện lạc đến đến đây một cái chòm râu dê xâu giác nhãn, xem ra gian trá trung niên bái phỏng.

Thẩm Vân đi ra ngoài nghi hoặc nhìn hắn.

Gương mặt người nọ, cho hắn cảm giác đầu tiên cũng không phải là rất tốt.

"Ngài chính là Thẩm phù sư đi, ta là vừa chuyển đến người thuê Hách Thụy, sắp thông qua nhập giai đan sư chứng nhận.

Về sau liền ở tại cái này trong ngõ nhỏ, nhận được chiếu cố nhiều hơn."

Cái kia chòm râu dê trung niên mặt mũi tràn đầy nhiệt tình tiếu dung.

Thẩm Vân đưa tay không đánh người mặt tươi cười, cười trả lời: "Sớm chúc mừng ngươi thông qua Thiên Công Phủ chứng nhận, về sau đều là láng giềng, chiếu cố lẫn nhau."

Nguyên lai Vương Hiên tòa nhà, lại chuyển đến một cái đan sư học đồ.

Còn rất có duyên.

"Đây là ta sở trường nhất đan phấn, đưa ngài một phần thể nghiệm."

Nói, Hách Thụy từ hư không trong túi lấy ra một cái bình ngọc, đưa tới.

"Đây là?"

Thẩm Vân nghĩ thầm người này rất hào phóng, đi lên liền đưa đan dược.

"Huyễn phá phấn, tại hạ luyện chế huyễn phá phấn, thế nhưng là nhập giai phù sư cũng không sánh bằng.

Ngài ngày sau muốn mua, các hàng xóm láng giềng đều cho bớt hai mươi phần trăm...."

Nghe tới 'Huyễn phá phấn' ba chữ, Thẩm Vân nụ cười trên mặt chậm rãi thu về, sắc mặt nháy mắt lạnh xuống.

"Thứ này ngươi hút sao?"

Hách Thụy không nghĩ tới Thẩm Vân mặt nói biến liền biến, hắn nụ cười trên mặt cứng đờ, ánh mắt lấp loé không yên cười khan nói.

"Hút a, có thể tẩm bổ tinh thần, rèn luyện ý chí, làm sao có thể không hút."

Thẩm Vân trong lòng dâng lên một cỗ vô danh hỏa, ôm cánh tay, cứ như vậy nhìn hắn, âm thanh lạnh lùng nói.

"Vậy ngươi ở trước mặt ta hút một lần nhìn xem."

Hách Thụy bị Thẩm Vân chằm chằm đến có chút chột dạ.

"Huyễn phá phấn cần tại tĩnh thất hưởng dụng, đã thẩm phù thạch không chào đón, ta không quấy rầy là được."

Nói, Hách Thụy quay người hướng phía sát vách tiểu Như Yên gia đi đến.

"Dừng lại."

Thẩm Vân lông mày nhíu chặt, "Bái phỏng có thể, nếu như lại mở rộng ngươi huyễn phá phấn, ta để ngươi nằm ngang ra Linh Nông Phường!"

Hách Thụy bước chân dừng lại, đối với Thẩm Vân uy hiếp, trong lòng cũng không khỏi dâng lên mấy phần buồn bực ý.

"Thẩm phù sư, ta biết ngươi là Thánh Tông đệ tử, nhưng ta cũng không phải cái gì tán nhân."

Hách Thụy xoay người lại, nụ cười trên mặt thu liễm, xâu giác trong mắt lóe lên ngoan lệ.

"Ta chính là Huyễn Vụ Viên đan sư, Huyễn Vụ Viên thế nhưng là Thiên Công Phủ cùng Thánh Tông đại nhân vật hai phe nâng đỡ, ngươi nghĩ rõ ràng cản trở chúng ta hậu quả!"

"Huyễn Vụ Viên ta còn nắm không được, nhưng là ngươi dám ở chỗ này làm loạn, ta ngược lại là muốn quản một chút."

Thẩm Vân hừ lạnh một tiếng, đối với Hách Thụy uy hiếp rất khinh thường.

Làm thành như vậy, Hách Thụy cũng không có mở rộng lá gan, xám xịt về nhà.

Trước khi đến hắn nghe qua nơi này tin tức, minh bạch Thẩm Vân người này không dễ chọc.

Vốn còn nghĩ trước tiên đem Thẩm Vân kéo xuống nước, dạng này càng có lợi hơn với hắn mở rộng.

Cho nên tuyển chếch đối diện nhà Vương Hiên, không nghĩ tới đi lên liền gặp áp chế.

Đóng cửa lại về sau, trong mắt Hách Thụy hiển hiện oán độc thần sắc, không nghĩ tới Thẩm Vân có phòng bị tâm sâu như vậy, đồng thời một điểm mặt mũi không cho.

Hít sâu một hơi, nhiệm vụ lần này có chút khó giải quyết, xem ra cái này mấy con phố đến chầm chậm mưu toan.

"Lần này tiến độ có thể muốn lạc hậu hai đường phố bên kia Ma Tam, sớm biết hẳn là tuyển bên kia."

Hách Thụy rất hối hận.

Dạng người như hắn không ít, Huyễn Vụ Viên mở tại nơi phồn hoa, phóng xạ phạm vi rất lớn.

Nhưng giống như là Linh Nông Phường loại này vắng vẻ địa phương, phía trên cũng không nghĩ bỏ qua, phái bọn hắn đến mở ra nguồn tiêu thụ.

Sách lược chính là trước hết để cho đan sư vào ở bán, bồi dưỡng một nhóm hút người, vì đó sau mở tiệm làm chuẩn bị.

Phía trên muốn để hút huyễn phá phấn, tại Thánh Thành bên trong trở thành một loại tục lệ.

Các địa phương, đều muốn nhìn thấy hút huyễn phá phấn ảnh tử.

Mà lại Huyết Hải cảnh huyễn phá phấn, cũng phải nghiên cứu ra được.

Một bên khác, Thẩm Vân cũng chau mày, Thánh Thành ngoài có yêu thú xâm nhập, nội có huyễn phá phấn tứ ngược, thật sự là thời buổi rối loạn.

"Huyễn Vụ Viên, cũng để mắt tới loại này cùng khổ phường."

Tích tiểu thành đại, Thẩm Vân phát giác được Huyễn Vụ Viên dã tâm.

Nhưng là đối này hắn cũng không thể tránh được.

Tại không có chân chính thể nghiệm đến loại vật này nguy hại thời điểm, mọi người rất khó dâng lên phòng bị tâm.

Nhất là loại này tuyên truyền phi thường lạc hậu Thánh Thành.

Huống chi Huyễn Vụ Viên phía sau đã có Thiên Công Phủ duy trì, lại có Thánh Tông cao tầng duy trì đâu.

Nhìn thật sâu sát vách một chút, Thẩm Vân đem tìm đến lão Lưu, từng nhà thông tri một chút.

Để mọi người dâng lên lòng đề phòng, cũng coi là tận láng giềng tình nghĩa.

Binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn, tạm thời cam đoan người đứng bên cạnh hắn không nhận xâm hại là được.

Lúc chiều, Thẩm Vân khắc dấu đến trưa Nguyên thạch, vì vài ngày sau giao dịch hội làm chuẩn bị.

Phúc báo điểm sử dụng hết, cứ dựa theo hắn hiện tại trình độ khắc dấu

Có chân ý tương trợ, giao phó Thẩm Vân linh mẫn cảm giác, phổ thông phù sư hắn xác suất thành công có hơn tám phần mười.

Tinh phẩm cũng đi ra hai viên.

Đoạn phù sư nói, giao dịch hội trên có rất nhiều dưỡng thể trung hậu kỳ tu sĩ, cho dù phổ thông phù thạch cũng là hút hàng hàng.

Trong đêm, Thẩm Vân tiếp tục luyện hóa yêu thú tâm đầu tinh huyết.

Hoàng Trường Hành mang đến năm đàn, đêm qua đã luyện hóa một vò, hôm nay tiếp tục luyện hóa.

Chỉ bất quá, hôm nay lại luyện hóa xong một vò về sau, Thẩm Vân thể nội dâng lên một loại cảm giác kỳ dị.

"Đây là.... Muốn đột phá rồi?"

Thẩm Vân có chút kinh ngạc, so hắn dự tính phải nhanh mấy ngày.

Đoán chừng là « Huyết Thiên Công » nguyên nhân.

Trừ rèn luyện khí huyết, tăng trưởng khí lực, đền bù đạo cơ bên ngoài, còn có thể thêm chút kéo theo Dưỡng Thể cảnh tu hành.

Dù sao một vò yêu thú tâm đầu tinh huyết, chính là dưỡng thể viên mãn yêu thú một thân chỗ tinh hoa.

So huyết thực còn muốn bổ.

Có đột phá cảm giác về sau, Thẩm Vân không do dự, trực tiếp ba khối huyết thực vào bụng.

Dưỡng thể tứ giai đến dưỡng thể ngũ giai là tiểu quan tạp, đột phá đứng lên cũng không khó khăn.

Kiến Xuân Hô Hấp Pháp tại thể nội vận chuyển, quan tưởng lấy tổ khiếu bên trong kiến xuân chân ý, một lần lại một lần xông quan.

Sau hai canh giờ, một cỗ cường đại khí huyết khuếch tán đến toàn thân, cốt cách phát ra ngọc chấn thanh âm, cơ bắp như rồng có sừng bện, mắt trần có thể thấy chính là Thẩm Vân làn da dày một tầng.

Làn da cứng cỏi như sắt, không sợ phổ thông đao thương tới người, một cánh tay giơ lên ba cự thạch ngàn cân.

Đây chính là dưỡng thể ngũ giai.

Thẩm Vân nắm chặt lại quyền, khí lực của hắn, bởi vì tu hành Huyết Thiên Công nguyên nhân, đã đạt tới ba ngàn năm trăm cân.

Tăng thêm nhiều gấp sáu lần tăng phúc, đấm ra một quyền có chừng hơn hai vạn năm ngàn cân lực đạo.

"Còn cần cố gắng, cùng cảnh giới bên trong, phá hạn mới xem như cường giả."

Thẩm Vân thở phào một cái, đè xuống trong lòng tự mãn.

Dưỡng thể viên mãn vạn cân lực làm tiêu chuẩn, đạt tới mười vạn cân lực, mới xem như phá hạn.

Hắn còn kém xa lắm đâu!

Bất quá hắn đi tới Thánh Thành bất quá thời gian năm tháng, đã đến dưỡng thể ngũ trọng, tương đương với một tháng vừa vỡ quan.

Lấy tuổi của hắn cùng đạo cơ, đã đầy đủ kinh người.

Đương nhiên.

Tiêu hao cũng đầy đủ kinh người, huyết thực đều ăn sáu cân, Huyết Nguyên Đan càng là không biết bao nhiêu.

Vẻn vẹn những này, dựa theo Thánh Thành giá hàng, chính là hai ba trăm Nguyên thạch.

Đừng nhìn đối với Thẩm Vân đến nói không nhiều, bởi vì hắn phù sư trình độ đầy đủ nguyên nhân.

Trước đó nhìn linh điền, một tháng bất quá mười lăm kim, không ăn không uống không ngừng, đều phải tích lũy thượng năm mươi năm ở giữa.

Vệ gia huynh đệ hai người một chuyến hoang dã, cũng liền kiếm cái ba bốn mai Nguyên thạch.

Không nuôi gia đình cũng đều đến tích lũy cái tám chín năm.

Cũng không phải một số lượng nhỏ.

Hai ba trăm Nguyên thạch giá trị vạn kim, nếu là còn lưu tại Mịch Tiên Thành, nơi nào có thể có những cơ duyên này đâu?

Lựa chọn ban đầu không sai.

Mấy ngày kế tiếp, tinh khiết tâm đầu tinh huyết từng vò từng vò toàn bộ luyện hóa, Thẩm Vân tu vi chậm rãi đề cao.

Luyện hóa một vò không tinh khiết lắm tâm đầu tinh huyết, Thẩm Vân phát hiện tăng lực ít, mà lại luyện hóa chậm.

Còn lại một vò Thẩm Vân dứt khoát giữ lại xoát Huyết Thiên Công tiến độ.

Huyết Thiên Công vì hắn mang đến tăng trưởng, đã đi tới tám trăm cân.

Một ngàn một trăm cân liền có thể gia tăng nhất đạo cơ, đến lúc đó mi tâm tổ khiếu nội tổ thổ sẽ biến lớn.

Bất quá không đợi lấy tổ thổ biến hóa, Thẩm Vân chờ đến một cái thu hoạch bất ngờ.

[ Liễm Tức Quyết (viên mãn +∞) ]

Mỗi ngày không giờ khắc nào không vận hành Liễm Tức Quyết, rốt cục viên mãn.

Tổ khiếu bên trong kiến xuân ba động, một viên phiến lá viên mãn, rõ ràng bên trong từ tổ thổ chi ngoại dẫn dắt hạ mấy sợi khí tức, tăng cường lấy kiến xuân chân ý.

Kiến Xuân Hô Hấp Pháp tăng phúc đạt tới 3.3, mà lại ẩn ẩn mang lên mấy phần thu liễm tự thân khí tức đặc tính.

Làm chân ý lại sinh dài một đoạn, rốt cục có thể triệt để có thể bao trùm tổ thổ một phần mười địa phương.

Từ nơi sâu xa, Thẩm Vân có cảm ứng, chân ý có thể vì hắn ngoài định mức tăng lên 0.1 tăng gấp bội bức.

Tăng phúc cái này thể hiện tại nhục thân bên trên, mà không phải chiến pháp công pháp bên trên.

Kể từ đó là cùng chiến pháp công pháp tăng theo cấp số nhân, tăng lên là to lớn.

Nguyên bản nhục thân chỉ có bốn ngàn cân lực đạo, tăng thêm 0.1 tăng phúc, tương đương với kích phát ra nhục thân 4,400 cân lực đạo.

Hiện tại Thẩm Vân nhiều gấp sáu lần tăng phúc hạ một kích toàn lực, đã có thể vượt qua ba vạn cân.

Dưỡng thể hậu kỳ, chưa chắc là Thẩm Vân đối thủ.

Đối đây, Thẩm Vân hài lòng cực..