Chương 94: Cùng giai chiến lực! Giao dịch hội bắt đầu!

Chương 94: Cùng giai chiến lực! Giao dịch hội bắt đầu!

Đến bây giờ.

Thẩm Vân đã lúc trước kỳ nhỏ yếu, đạp lên vững bước tăng lên đường cao tốc.

"Ta giống như hiểu, quang tăng lên cảnh giới cũng không được, cùng một cái đại cảnh giới bên trong đánh lên, chủ yếu nhìn chính là chiến lực."

Cảm thụ được thể nội bành trướng lực lượng, Thẩm Vân giật mình tiểu ngộ.

Cùng một cảnh giới hạ thật chiến khởi đến, không thể chỉ nhìn cảnh giới, tiểu cảnh giới.

Mà là nhìn chiến lực, khám phá hạn chiến lực.

Liền cầm dưỡng thể mười vạn cân lực đạo vì nhất hạn mà nói.

Thẩm Vân nếu như có đầy đủ tài nguyên, đem Huyết Thiên Công chồng đến viên mãn.

Lại đem công pháp và chiến pháp tăng lên, trên lý luận có thể dưỡng thể trung kỳ cũng có thể đạt thành nhất hạn chiến lực.

Đối đầu còn chưa đạt tới nhất hạn dưỡng thể viên mãn, như thường là chém dưa thái rau.

"Trách không được trong tông môn khám phá hạn diễn pháp thăng chức chân truyền danh ngạch, phá hạn, chính là cùng giai chiến lực cá nhân nhất trực quan hiện ra, mà không phải cảnh giới!"

Thẩm Vân nhớ tới trước đó nhìn « Vu Dao Tử Tạp Ký » ở giữa có một câu vè thuận miệng.

Một tăng lực lần lật, mười tăng bắt đầu sờ hạn;

Thập hạn điệp đầy lúc, mới có thể vượt cấp nhìn.

Thẩm Vân lẩm bẩm, nếu như hắn lý giải không kém.

"Thập hạn chính là gấp trăm lần tại cùng giai viên mãn, có thể vượt giai mà chiến, dưỡng thể chiến Huyết Hải."

Mà tông môn yêu cầu chân truyền muốn đạt tới mười ngũ hạn mới được.

Có thể nghĩ, trở thành chân truyền những người kia, đều là chút quái vật gì.

Nhất là lại được thụ chân ý về sau, thực lực liền mạnh hơn.

Dưỡng thể chiến Huyết Hải, Huyết Hải Chiến Thiên Cung, đều là cơ thao.

"Chiến lực phá bao nhiêu hạn tùy duyên, nhục thân đạt tới ba vạn ba ngàn cân về sau, trước vì xung kích Huyết Hải chuẩn bị, không tuổi thọ chi lo sau lại nói chiến lực."

Đối với mình mục tiêu, Thẩm Vân một mực rất rõ ràng, giải quyết tuổi thọ hạn chế.

Cho dù những ngày gần đây, theo tu vi đột phá, xem ra càng ngày càng trẻ tuổi rất nhiều.

Nhưng tuổi của hắn vẫn như cũ là sáu mươi ba tuổi.

Trong nháy mắt liền đến giao dịch hội thời gian.

Giữa trưa Thẩm Vân đi ra cửa tìm Đoạn phù sư, nhìn thấy chếch đối diện, có người nện bước cơ giới bộ pháp đi tới.

Không tự giác nhướng mày.

Những ngày này Hách Thụy cảm thấy trong ngõ nhỏ người đối với hắn xa lánh cùng phòng bị, ngày này cải biến sách lược, tại sát vách tìm một số người, dần dần khai hỏa danh khí.

Huyễn phá phấn Hách Thụy đan sư danh tự, dần dần tại Linh Nông Phường truyền ra.

Đồng thời còn có nhị nhai đạo bên kia một cái gọi Ma Tam đan sư.

Thẩm Vân còn thông qua chính quy con đường mặt bên hỏi thăm một chút, Chấp Pháp Đội cũng tốt, linh điền quản lý chỗ cũng được, không ai phản ứng bọn hắn.

Tùy tiện bọn hắn bán.

Đang cùng Hách Thụy nói như vậy, phía sau bọn họ đứng Huyễn Vụ Viên, Huyễn Vụ Viên bối cảnh rất sâu.

Thẩm Vân hít vào một hơi, phát hiện trong ngõ nhỏ xuất hiện một loại đặc biệt hương vị.

Bắt nguồn từ Hách Thụy trong sân phơi nắng dược liệu, huyễn phá hoa.

Liếc mắt nhìn chán ghét Thẩm Vân.

Nếu là bán cái khác, hắn cũng không thèm để ý.

Nhưng là tại hắn chếch đối diện bán huyễn phá phấn, liền rất để người buồn nôn.

Đè xuống trong lòng bất mãn, vừa vặn những ngày gần đây, phù quang lược ảnh một bộ pháp môn sắp nhập môn.

Đến lúc đó đang cần người thử kiếm.

Bước nhanh đi tới quen thuộc Đoạn Thị Phù Trai, mập mạp Đoạn chưởng quỹ ra đón.

Đóng cửa lại về sau, liền bắt đầu trở nên lén lén lút lút, tựa như là muốn đi làm cái gì chuyện xấu.

"Thẩm lão ca, thay xong quần áo này, chúng ta từ cửa sau ra ngoài."

Đoạn phù sư đưa qua một thân áo bào xám, ra hiệu Thẩm Vân thay đổi.

Có thể che lấp khuôn mặt, che giấu khí tức.

"Tham gia giao dịch hội người đều cẩn thận như vậy sao?"

Cái này chính phù hợp Thẩm Vân ý, hắn vốn là muốn điệu thấp làm việc, hư không trong túi dịch dung đồ vật đều chuẩn bị kỹ càng.

Mà lại trước khi đến, Thẩm Vân coi như một quẻ.

Quẻ tượng biểu hiện 'Tiểu cát' tham gia lần giao dịch này sẽ không sai, đối với hắn mà nói có thu hoạch.

"Đó là đương nhiên, Thiên Công Phủ không cho phép chúng ta đối ngoại giao dịch, tổ chức tự mình giao dịch hội, tự nhiên phải cẩn thận chút."

Đoạn phù sư không biết dùng thủ đoạn gì, thanh âm đều thay đổi, trở nên lanh lảnh thanh thúy.

Không quá giống một cái trung niên dầu mỡ lão đầu.

Thẩm Vân cũng không khách khí, trước tiên ở trên mặt hóa trang, sau đó lại phủ thêm áo bào xám, thậm chí sửa thân hình.

"Thẩm lão ca chuyên nghiệp a!"

Đoạn phù sư dùng hắn lại nhọn lại nhỏ giọng âm nói.

"Lão đệ, làm sao cải biến thanh âm như thế lớn?"

Thẩm Vân hướng về Đoạn phù sư thỉnh giáo.

" « Huyễn Âm Quyết » luyện tới viên mãn đừng nói cải biến thanh âm, thậm chí các vị trí cơ thể, khí huyết mô phỏng đều có thể phát ra âm thanh."

Đoạn phù sư từ hư không trong túi móc ra một quyển sách, trực tiếp đưa tới.

Loại này không thể tăng thêm chiến lực, cùng loại kỳ dâm kỹ xảo loại pháp quyết cũng không đáng tiền.

"Tạ ơn Đoạn lão đệ."

Thẩm Vân cũng không có khách khí, nhận lấy.

Đều là lão giang hồ.

Hai người thu thập xong, từ cửa sau xuất phát, tìm cái xe ngựa thẳng đến mục đích.

Lần này cỡ nhỏ giao dịch hội tổ chức địa điểm, tại một cái động phủ bên trong.

Ở vào Thánh Thành nội bộ khu vực biên giới.

Trên xe Thẩm Vân nhìn lên « Huyễn Âm Quyết » độ khó cùng Khí Huyết Ngưng Ti Quyết không sai biệt lắm, mượn kiến xuân chân ý trợ giúp, mười mấy phút liền nhập môn.

"Đoạn lão đệ, ngươi nói Thánh Thành nội nhiều như vậy Huyết Hải tu sĩ, động phủ đủ phân sao?"

Nhập môn về sau, Thẩm Vân dùng « Huyễn Âm Quyết » thượng kỹ xảo cùng Đoạn lão đệ nói chuyện phiếm đứng lên.

Rèn luyện kỹ xảo, tăng trưởng tiến độ.

"Hại, làm sao có thể đủ phân."

Đoạn Hải hứng thú nói chuyện rất lớn, đối với động phủ, hắn cũng có chút hiểu biết.

"Mọi người đều biết, Thánh Tông sở dĩ xây ở nơi đây, là bởi vì có một đầu bát giai long mạch.

Mà bình quân mỗi đầu long mạch hạ, có thể dọc theo ba đến tám đầu chi mạch, thất giai chi mạch còn có thể lại kéo dài lục giai chi mạch...."

"Huyết Hải cảnh thích hợp tu hành địa phương, là tứ giai chi mạch hạch tâm phúc địa.

Một cái chi mạch hạch tâm phúc địa, bình quân có thể ngăn cách ra ba cái động phủ, cũng chính là cung cấp ba cái Huyết Hải tu hành.

Thánh Thành nội tứ giai chi mạch chỉ có ba ngàn số lượng, Huyết Hải động phủ không đến vạn tòa, tự nhiên không cách nào dung nạp hơn ba vạn nội môn đệ tử."

Thẩm Vân đối này cũng có hiểu biết, bất quá nghe Đoạn lão đệ giảng càng tỉ mỉ.

Đoán chừng là Thiên Công Phủ thống kê qua.

"Cái kia còn lại Huyết Hải đệ tử đâu? Thiên Công Phủ rất nhiều nhị giai phù sư đâu? Bọn hắn cũng phải động phủ tu hành đi."

Thẩm Vân nghi hoặc hỏi.

"Động phủ Thánh Tông không đối ngoại bán, trong đó một ngàn cho Thiên Cung Điện thuê, ba ngàn ban thưởng đệ tử ưu tú ở lại, còn lại toàn bộ đối ngoại thuê.

Người trả giá cao được, hiện tại một tháng động phủ thuê giá cả, cuốn tới một năm mười vạn Nguyên thạch."

Nước bọt bay tứ tung Đoạn phù sư nói.

"Đắt như vậy!"

Thẩm Vân nghe được nghẹn họng nhìn trân trối.

"Nghe nói động phủ hạch tâm mỗi cách một đoạn thời gian sẽ sinh ra một nhóm Nguyên thạch, cái giá tiền này coi như hợp lý."

"Trong động phủ còn có thể sinh ra Nguyên thạch, trách không được."

Thẩm Vân nhẹ gật đầu, đây coi là có phụ cấp.

"Động phủ làm một đầu long mạch hạch tâm chi địa, so với trong mỏ quặng hạ phẩm Nguyên thạch, sinh ra càng nhiều là trung phẩm, không phải cũng không đến nỗi như thế trân quý."

Đoạn Hải uống một hớp thấm giọng nói.

"Đương nhiên, trừ Thánh Thành nội động phủ, xung quanh rất nhiều thành lớn nơi ở, đều có long mạch.

Không ít Huyết Hải tu sĩ chọn ngoại phái đóng quân, chúng ta Thiên Công Phủ cũng giống vậy."

Thẩm Vân hiểu được.

"Nếu là như vậy, yêu thú kia xâm lấn, mục đích đúng là đoạt long mạch?"

"Không sai, long mạch liên quan đến nội bộ các cường giả số lượng....."

Cứ như vậy hai người trong xe ngựa hàn huyên.

Tòng long mạch hàn huyên tới yêu thú xâm lấn.

Từ yêu thú xâm lấn hàn huyên tới bí cảnh thế cục.

Trời nam biển bắc, không chỗ nào mà không bao lấy.

Không biết, còn tưởng rằng là hai cái thực lực cường đại trưởng lão đang nói chuyện tương lai quy hoạch.

Cứ như vậy trò chuyện một đường, dùng hai điểm phúc báo, Thẩm Vân « Huyễn Âm Quyết » đã đột phá tiểu thành.

Hắn lần thứ nhất thấy trò chuyện liền có thể trướng tiến độ công pháp.

Liền một chữ, thoải mái!

Hắn đem thanh âm của mình, ngụy trang thành một cái hán tử, ồm ồm, nghe chính là trung thực đáng tin cái chủng loại kia.

Xuống xe ngựa, hai người dọc theo ngọc thạch mặt đường, tại u tĩnh lịch sự tao nhã trên đường phố tiến lên.

Có địa phương động phủ, bình thường đều tương đối yên lặng.

Thỉnh thoảng gặp được một hai người, cơ bản cũng đều là đi tham gia giao dịch hội.

Chỗ này động phủ môn đầu cũng không dễ thấy, tương đối là ít nổi danh.

Cổng cũng chỉ có mấy người tại hộ vệ, nhưng là Thẩm Vân cảm giác âm thầm có mấy đạo cường đại ý chí đang thủ hộ nơi đây.

Đoạn phù sư sáng lên một cái tiêu chí, liền mang theo Thẩm Vân đi vào.

Tiến vào bên trong, chung quanh kiến trúc cổ kính, đình đài thủy tạ, trang nhã tinh xảo.

Hai bên còn có một đầu dòng suối.

Chuyển qua một tòa giả sơn, hiển hiện một đầu rất dài rộng rộng thông đạo, mới đến chính thức địa điểm.

Hai bên lối đi bày ra không ít bệ đá làm lâm thời quầy hàng.

Đem đặt vật phẩm giao dịch trên đó, nhìn trúng trao đổi giá cả.

Mặc dù chỉ là một cái động phủ, dòng người lại không ít, quang Thẩm Vân nhìn thấy, ước chừng liền có mấy trăm hơn ngàn người.

Phần lớn đều là dưỡng thể hậu kỳ, dưỡng thể trung kỳ đều rất ít gặp.

Nhân viên cấu thành rất phức tạp, có tán tu, có Thiên Công Phủ phù sư, còn có Thánh Tông đệ tử.

Bao phủ tại áo bào xám bên trong người, cơ bản đều là Thiên Công Phủ phụ tu.

Còn có không ít Thánh Tông đệ tử, căn bản không làm che giấu, đối với bọn hắn mà nói, tham gia giao dịch hội lại không bị cấm chỉ.

Chiến tranh phía dưới các loại đồ vật đều khuyết thiếu, mà lại rất đắt.

Loại địa phương nhỏ này còn có thể cò kè mặc cả, lấy vật đổi vật, có nhặt nhạnh chỗ tốt khả năng, đều rất có hứng thú.

Bày sạp không chỉ là bán ra đồ vật, càng nhiều hơn chính là cầu mua đồ vật.

Thánh Thành trung còn lưu truyền, tại loại này cỡ nhỏ giao dịch hội bên trên, chỉ cầm một cái vật liệu, trải qua không đoạn giao dễ, đổi một món bảo khí truyền kỳ cố sự.

Hai người trước dạo qua một vòng.

Không ít quầy hàng bên trên, Thẩm Vân đều nhìn thấy tâm đầu tinh huyết, vật liệu, hai tay bảo khí loại hình đồ vật bán ra.

Phụ tu quầy hàng thượng phù thạch cùng đan dược ngược lại là rất ít, xuất hiện liền bị người mua không còn.

Thiên Công Phủ phụ tu nhóm đại bộ phận đồ vật vẫn là nộp lên trên Thiên Công Phủ, mỗi tháng đều có phần ngạch, dư thừa ra có thể lấy ra bán đồ vật cũng có hạn.

Biết được nơi này là Thiên Công Phủ phụ tu nhóm tổ chức giao dịch hội, Thánh Tông đệ tử cùng đám tán tu, nghe vị liền tới.

Cơ bản không đủ bọn hắn mua.

Thẩm Vân còn chứng kiến mấy cái bán Huyễn Phá Đan quầy hàng, không ít người cướp mua.

Trong lòng của hắn âm thầm lắc đầu, đều đã khuếch tán đến loại trình độ này.

Cũng có nhiều thứ Thẩm Vân không thấy được.

Hắn hạ thấp giọng hỏi, "Nơi này không có công pháp bán không?"

"Lão ca, chúng ta đây là bí mật giao dịch hội, không phải Hắc Thị a!"

Đoạn phù sư dở khóc dở cười, giải thích nói.

"Bán một chút những vật này, Thánh Tông rất được hoan nghênh, bán công pháp truyền thừa, liền chạm đến Thánh Tông lằn ranh, giao dịch hội thượng nhiều như vậy Thánh Tông đệ tử đâu."

Thẩm Vân hiểu rõ.

Đoạn phù sư cùng hắn đi dạo một chút, nói cho hắn một ít chuyện, hai người liền tách ra.

Không có người quen đi theo, Thẩm Vân buông ra không ít.

Hai bên quầy hàng bên trên, có không ít hắn cảm thấy hứng thú đồ vật.

Mặc áo bào xám, người khác cũng còn cho là hắn là Thiên Công Phủ người đâu, vừa vặn thuận tiện xuất thủ phù thạch..