Chương 95: Xảo mua sắm tư! Phương thiên họa kích!

Chương 95: Xảo mua sắm tư! Phương thiên họa kích!

Giao dịch hội thượng nhìn một vòng giá cả, trong lòng Thẩm Vân có chừng số.

Phù thạch rất quý hiếm, tràn ra giá thị trường hai ba thành, đều có thể rất sắp bị người cướp đi.

Hắn muốn đơn giản chính là tâm đầu tinh huyết, còn có bảo khí.

Về phần nhặt nhạnh chỗ tốt, hắn nhìn qua mấy cái loại kia bí cảnh bảo tàng quầy hàng, không có cảm giác gì, bị hố khả năng lớn hơn.

Vừa cẩn thận nhìn một vòng về sau, Thẩm Vân không có lựa chọn đi mua đồ vật.

Mà là trực tiếp tìm tới một cái không bệ đá, bắt đầu bày sạp hành trình.

Chủ động tới cửa không trân quý, hắn không tốt ép giá, không bằng chờ người khác tới cửa đến cầu.

Phù thạch lấy ra, Thẩm Vân không giống cái khác phù sư như thế, vụn vặt lẻ tẻ bày, trung ương chỉ bày ra ba cái.

Kim giáp, lôi diệu, phong hành đối ứng phòng ngự, tăng lực cùng gia tốc.

Dạng này nguyên bộ phù thạch càng khả năng hấp dẫn người.

Bày ra đến không lâu, liền hấp dẫn không ít người xông tới.

Phù thạch là tiêu hao phẩm, tăng lên gia trì còn lớn, trên cơ bản mua nổi người đều sẽ chuẩn bị.

Mà lại càng nhiều càng tốt.

"Phù thạch bán thế nào?"

Thẩm Vân còn không có dọn xong, liền có người không kịp chờ đợi đi lên tuân giá.

"Không bán Nguyên thạch, chỉ trao đổi tinh khiết yêu thú tâm đầu tinh huyết, hoặc là hạng nặng cán dài bảo khí!"

Thẩm Vân lại lấy ra một cái tấm ván gỗ, viết lên nhu cầu, đứng ở trước gian hàng.

Tâm đầu tinh huyết tác dụng tự nhiên là không cần nhiều lời.

Hắn am hiểu nhất Phúc Thiên Cửu Kích, phối hợp lại trọng lại dài vũ khí sử dụng, uy năng càng mạnh.

Hữu tâm đổi một mua bảo khí thử một chút.

Bảo khí thế nhưng là 'Lớn kiện' tăng thêm yêu thú vật liệu tiện nghi, mặc dù khó cầu, nhưng là vẫn chưa quá nhiều tăng giá.

Nhất đoán bảo khí ba năm trăm Nguyên thạch, cũng không phải là đặc biệt quý.

"Đổi bảo khí cùng tâm đầu tinh huyết, ngươi những này cũng không đủ a!"

Vây quanh người nghe xong, bốc lên đâm tới.

Thẩm Vân cười cười, "Nếu là có ta nhu cầu chi vật, phù thạch tự nhiên không chỉ là mang lên đến những này, tinh phẩm cũng không là vấn đề!"

Hắn cũng không có quá nhiều giải thích, mà là chỉ vào quầy hàng thượng đặt chung một chỗ ba cái phù thạch cái kia, cho ra một cái lệnh người khó mà cự tuyệt giá cả.

"Tinh khiết yêu thú tâm đầu tinh huyết, một bộ tinh phẩm, cộng thêm năm bộ phổ thông."

Vì lần giao dịch này sẽ, hắn chuẩn bị trọn vẹn sáu mươi mai tinh phẩm.

Còn dư lại trên người phổ thông phù thạch càng nhiều.

Đến tìm hắn mua Hoàng Trường Hành, Trần Minh cùng Võ Nhu bọn hắn, muốn phổ thông phù thạch cũng không nhiều.

Thẩm Vân nhàn rỗi lúc không dùng phúc báo khắc dấu phù thạch dùng để đổi Nguyên thạch hoa, giá cả nước lên thì thuyền lên về sau, vẫn tồn lấy, đã tồn nhanh hai trăm mai.

Lập tức, không ít người vì đó tâm động.

Mặc dù chủ quán cho giá không cao, thậm chí có chút thấp, nhưng khó được chính là, nơi này phù thạch là nguyên bộ a!

Đều là Đại Hoang hẹn đánh nhau thiết yếu.

Dùng tới một bộ, thời khắc mấu chốt bảo mệnh, thậm chí ngược gió phản sát cũng chưa chắc không thể.

Cực ít có phù sư như thế bán, bởi vì đại đa số phù sư chỉ am hiểu một loại nào đó, còn lần đầu thấy loại này.

Có người chen lên đến, nhìn xem ba cái phù thạch trông mà thèm: "Huyết Hải cảnh yêu thú vật liệu có thu hay không, có thể chế tác tam đoán bảo khí!"

"Ngươi thấy ta giống không giống sẽ luyện khí."

Thẩm Vân im lặng, chỉ vào trước mặt bệ đá nói.

"....."

Người tới ngượng ngùng cười một tiếng.

Rất nhanh, thứ nhất chỉ riêng thành, là một cái miệng đầy đại hán râu quai nón, móc ra một cái huyết đàn.

"Đây là hai chủng dưỡng thể hậu kỳ yêu thú trộn lẫn tâm đầu tinh huyết, có thể đổi hay không?"

Thẩm Vân xem xét, xác thực như thế.

Giao dịch không tại hiện trường, Thẩm Vân thu hồi đồ vật, hai người tới một cái ẩn nấp gian phòng tiến hành giao dịch.

Cuối cùng Thẩm Vân trả giá hai bộ tinh phẩm cùng sáu bộ phổ thông, từ đại hán trên thân thu hoạch được hai vò tâm đầu tinh huyết.

Tinh khiết huyết đàn tương đối ít, hai trộn lẫn cũng đầy đủ.

Về sau Thẩm Vân trở về, tiếp tục cùng người giao dịch.

Lục tục ngo ngoe thu mua năm cái huyết đàn, hai cái tinh khiết, ba cái hai trộn lẫn.

Bốn trộn lẫn huyết đàn, Thẩm Vân cũng vô cùng giá thấp cách thu ba cái, trở về dùng để xoát tiến độ vừa vặn.

Cái đồ chơi này trộn lẫn nhiều đơn giản là hiệu quả không tốt, tiến hành tu hành luyện hóa chậm, càng bị tội một chút.

Không có đan độc, cho nên ảnh hưởng không lớn.

Mười một đàn, không giao nhận ra mười bộ tinh phẩm, hai mươi lăm bộ phổ thông, ngoài định mức một chút rải rác phù thạch thôi.

Đối Thẩm Vân mà nói, giá cả rất có lời.

Rất nhanh trên thân hàng tồn đi một nửa.

Chỉ là bảo khí trao đổi có chút không hết nhân ý.

Một cái trường thương hắn dùng đến không thuận tay, trọng chùy lại quá cồng kềnh, vì một cảm giác không sai chính là cái rộng cõng kim hoàn đao, hơn một trăm cân, nhưng là muốn giá cả quá đắt.

Còn có người xuất ra nhị đoán bảo khí, động một tí bốn năm ngàn Nguyên thạch giá cả, Thẩm Vân gọi thẳng đổi không nổi.

Bất quá, rốt cục một lần giao dịch thượng Thẩm Vân nhìn thấy một cái phù hợp bảo khí.

Đối phương bao phủ tại một bộ áo tơi trung, trên đầu mang theo một cái mũ rộng vành, ngăn cách dò xét.

Đồng dạng ẩn giấu hành tích dung mạo.

Đi tới giao dịch thất, hắn không rên một tiếng, lấy ra một thanh dài hơn hai mét Phương Thiên Kích.

Đập ầm ầm rơi trên mặt đất.

Kích thân thon dài thẳng, lóe ra ánh sáng trắng bạc, trên đó điêu khắc phù văn uyển như du long.

Này kích mới ra, nháy mắt hấp dẫn Thẩm Vân ánh mắt.

Kích đuôi giống như đuôi rồng, báng kích đỉnh thì là một cái đầu rồng phối trọng, miệng rồng đại trương phun ra ba mặt lưỡi kích.

Cái này lưỡi kích càng là chỗ tinh hoa!

Mũi kích giống như hàn tinh, tản ra nhiếp nhân tâm phách hàn quang, có thể tuỳ tiện tê liệt hết thảy ngăn cản.

Lưỡi kích hai bên các diễn sinh ra một mảnh hình bán nguyệt lưỡi dao, giống như du long triển khai hai cánh, nhận trên thân khắc rõ phù văn, ở trong phòng quang huy chiếu rọi như ẩn như hiện.

Phương thiên họa kích, đâm như thương, bổ như đao, nện như côn, chiêu thức hung mãnh, phàm nhân quơ múa đều có vạn phu bất đương chi dũng.

Chớ nói chi là tu sĩ.

Không hề nghi ngờ, đây là một kiện uy vũ bá khí trọng binh.

Tuyệt đối hoàn mỹ phù hợp Phúc Thiên Cửu Kích.

"Đây là Bá Vương Du Long Kích, kích dài tám xích, nặng đến một ngàn hai trăm cân, khí huyết quán chú phù văn gia trì hạ, có thể đạt tới vạn cân."

Người kia cũng không nói nhảm, lời ít mà ý nhiều nói ra tình huống.

Thẩm Vân chỉ là mở mở mắt, bất đắc dĩ lắc đầu, "Nhận lấy đi, nếu không lên."

Mặc dù nóng mắt, nhưng là này binh quang trọng lượng liền có cái hơn một ngàn cân, thuộc về nhị đoán bảo khí hàng ngũ.

Nguyên vật liệu đều giá trị một hai ngàn Nguyên thạch, hắn làm sao mua được.

"Chậm đã, này kích có một chút tì vết, cho nên giá thấp xử lý."

Dứt lời, cái kia áo tơi người một tay cầm nắm, nằm ngang ở phía trước.

Mới hắn cầm địa phương lúc này mới triển lộ ra, là một vòng rõ ràng trải qua tu bổ vết tích.

Thẩm Vân ánh mắt ngưng lại, kích thân trôi chảy phù văn ở trung ương chỗ kia tu bổ dấu vết phương bắt đầu vặn vẹo, không thế nào thông thuận.

Giống như là đại sư tác phẩm thượng hài đồng vẽ xấu, thấy thế nào làm sao khó chịu.

Có thể nghĩ khí huyết quán chú cũng sẽ thụ rất lớn đến ảnh hưởng.

Phù văn không thế nào quán thông, uy năng hạ xuống, giá trị liền giảm bớt đi nhiều.

Thẩm Vân ánh mắt, nhìn ra đây cũng là báng kích đứt gãy về sau, lại tìm người tu bổ, nhưng là tu bổ người không đáng tin cậy dẫn đến.

"Đây là làm sao làm?"

Thẩm Vân không có đau lòng, chỉ có mừng thầm, bởi như vậy xác thực có khả năng đoạt tới tay.

"Lúc ta tại Đại Hoang nhặt được này kích liền gãy thành hai đoạn, lúc ấy không có tiện tay binh khí, thêm nữa ta học qua chú khí, liền nghĩ trước đơn giản tu bổ một phen, tạm thời dùng đến, dẫn đến nó chỉ có thể phát huy ra gấp đôi tăng phúc."

Áo tơi tiếng người khí trung lộ ra mấy phần bất đắc dĩ, "Về sau trở về lại tìm khí sư chữa trị, nói chỉ có thể tan đúc lại, như thế giá cả quá cao!

Thu về cũng chỉ chịu ra một ngàn tám trăm Nguyên thạch, ngươi xuất ra đồng giá phù thạch, ta liền đổi cùng ngươi."

Nói là nhặt, Thẩm Vân một chút cũng không tin, vật này hẳn là tang vật, đoán chừng là giết người đoạt bảo sau tâm đắc.

Không thể xuất thủ.

Bất quá hắn không quan tâm.

Thẩm Vân trong lòng nhanh chóng tổng cộng đứng lên.

Phổ thông nhất đoán bảo khí, giá trị cũng liền ba năm trăm Nguyên thạch, nguyên vật liệu chi phí tại khoảng một phần ba.

Nhị đoán bảo khí thì là năm ba ngàn Nguyên thạch, vẻn vẹn nguyên vật liệu nhị đoán bí ngân liền đáng giá cái một hai ngàn.

Một ngàn tám quang bán vật liệu cũng đáng, chớ nói chi là còn có thể làm nhất đoán bảo khí dùng, không phải triệt để xấu.

Đoán chừng cũng là bởi vì điểm này, áo tơi người không nghĩ thuần bán vật liệu, như thế quá thua thiệt.

Mà lại Thẩm Vân còn có thể nếm thử chữa trị, tan Kim Luyện thiết hắn không thế nào am hiểu, nhưng là vẻn vẹn ở phía trên khắc dấu phù văn, hắn vẫn là rất chuyên nghiệp.

"Lấy ra ta kiểm tra một chút."

Thẩm Vân dự định nhìn xem vật liệu thế nào, có hay không giả dối.

Áo tơi người rất hào phóng trực tiếp đưa tới.

"Ngươi bản thân cái này tu bổ qua, sẽ không đoạn trong tay ta đi."

Thẩm Vân hơi có vẻ chần chờ, nghĩ đến kiếp trước ăn vạ.

"Yên tâm, mặc dù ta phù văn họa đồng dạng, nhưng là đúc nóng vật liệu không có vấn đề."

Áo tơi người vung tay lên, hàng trăm hàng ngàn đạo hỏa diễm lơ lửng không trung, sau đó tầng tầng lớp lớp hội tụ thành một cái hỏa trụ, triển lộ ra một tay tinh diệu khống hỏa bản sự.

Thấy này Thẩm Vân yên tâm không ít, xem ra thật đúng là hội.

Tiếp nhận Bá Vương Du Long Kích, trong tay trầm xuống, cầm nó xác thực dâng lên một loại bá đạo tuyệt luân phóng khoáng.

Nếu là tay cầm này kích thực chiến Phúc Thiên Cửu Kích, Thẩm Vân cảm giác mình có thể một kích đem cái kia đạo thủ bổ vỡ nát.

Thẩm Vân trong lòng có chút yêu thích, nhất đoán bảo khí đối với hắn mà nói nhẹ, nhị đoán vừa vặn.

Nhưng là trên mặt vẫn như cũ triển lộ ra một mặt ghét bỏ, cái đồ chơi này làm sao đần như vậy trọng bộ dáng.

Kích trên thân khắc dấu phù văn kỹ nghệ theo Thẩm Vân cũng là cực giai, cho dù không phải nhị giai luyện khí sư tạo thành, cũng tuyệt đối là nhất giai thâm niên luyện khí sư thủ bút.

So hắn hiện tại còn mạnh hơn không ít.

Chính là ở giữa tu bổ nơi đó, là thật phá hư mỹ cảm.

Nguyên bản trôi chảy phiêu dật, đột nhiên gập ghềnh.

Nhìn cái kia áo tơi nhân số lượng khống hỏa thủ pháp, hẳn là một cái đan sư, luyện khí chỉ là hơi có đọc lướt qua, cho nên tu bổ không tốt.

Bất quá vật liệu đều là chân tài thực học, báng kích toàn thân từ nhị đoán bí ngân chế tạo, kích đuôi cùng đầu rồng từ nhị đoán tinh kim chế tạo.

Lưỡi kích càng là không đơn giản, dùng loại nào đó dung luyện thủ pháp, đem yêu thú vật liệu cùng bí ngân hỗn hợp đúc nóng mà thành, vô cùng sắc bén.

Khuyết điểm chính là dung hợp về sau, lưỡi kích không thể một lần nữa đúc nóng lợi dụng.

Không phải thu về giá cả còn có thể trướng bốn năm trăm.

Thẩm Vân cũng không có thu về ý nghĩ, điểm này đối với hắn mà nói không quan trọng.

Bạch

Lại nếm thử đem quán chú khí huyết trong đó.

Lúc bắt đầu rất mượt mà, một khi qua ở giữa đứt gãy ra, liền trở nên tối nghĩa không trôi chảy.

Phù văn liên thông tính rất kém cỏi, dẫn đến tăng phúc lạc chỉ còn lại gấp đôi.

Thẩm Vân nhíu mày, tựa hồ không hài lòng lắm dáng vẻ, hai người mở ra cò kè mặc cả hình thức.

Cuối cùng định ra dựa theo Tiên Bảo Khuyết phù thạch giá cả giao dịch, Thẩm Vân cung cấp một ngàn tám trăm Nguyên thạch phù thạch.

Bất quá áo tơi người yêu cầu trong đó chí ít một nửa vì tinh phẩm, không phải hắn tình nguyện cầm trở về thu.

"Có thể, bất quá ngươi phải đợi ta, ta đi tìm người góp một góp.

Một ngàn tám trăm Nguyên thạch đồng giá phù thạch nhiều lắm, một nửa còn muốn tinh phẩm, trên người ta không đủ."

Thẩm Vân không có lập tức lấy ra.

"Tốt, ta ở đây chờ ngươi."

Áo tơi người thấy giao dịch đạt thành, cũng là nhẹ nhàng thở ra.

Đây coi như là một cái hắn tương đối giá vừa ý.

Trong thành hiện nay một lần tính muốn mua nhiều như vậy phù thạch, quả thực là ý nghĩ hão huyền.

Chỉ có Thiên Công Phủ nội giao hữu rộng lớn phụ tu thân bên trên, mới có một điểm khả năng.

Ra ngoài đi dạo hơn nửa canh giờ, Thẩm Vân lúc này mới thoải mái nhàn nhã chạy đến, cùng áo tơi người đạt thành giao dịch.

Trên thân phù thạch trực tiếp móc làm, còn kém hai trăm.

Cuối cùng Thẩm Vân xuất ra một bộ trận bàn chống đỡ lên lỗ hổng.

Thu hoạch tương đối khá, đồng dạng đem hắn phù thạch vốn liếng nhanh móc sạch..