Chương 96: Liệp Yêu Lệnh ra! Xung đột! (1)

Chương 96: Liệp Yêu Lệnh ra! Xung đột! (1)

Giao dịch kết thúc áo tơi người rất hài lòng.

Còn cố ý hỏi Thẩm Vân muốn một cái có thể liên hệ với Truyền Âm thạch.

Biểu thị hắn cũng có thể làm đến huyết đàn, tinh khiết huyết đàn, lần sau có cơ hội lại giao dịch.

Thẩm Vân cũng không có cự tuyệt.

Truyền Âm thạch là phù thạch một loại, chính hắn đã sẽ khắc dấu.

Áo tơi người hẳn là rất có thực lực, cho hắn một viên cũng không sao.

Đạt được mục đích sau.

Thẩm Vân nhàm chán tại giao dịch hội thượng bắt đầu đi loanh quanh.

Ngẫu nhiên hoa một hai Nguyên thạch, mua một chút đồ trang sức loại vật nhỏ.

Lại hoa vàng mua một chút kích pháp loại kỹ pháp chiêu thức, không thể cung cấp tăng phúc, nhưng rất thực dụng chiêu thức.

Không thể tổng dựa vào đại lực xuất kỳ tích.

Chỗ càng sâu còn có cỡ nhỏ đấu giá hội, có thật nhiều tinh phẩm phù thạch cùng đan dược bảo khí.

Thậm chí còn xuất hiện một viên nhị văn phù tinh.

Trực tiếp đấu giá ba trăm Nguyên thạch giá cao, lệnh Thẩm Vân tâm động không thôi.

Loại này giao dịch hội tràn giá rất nghiêm trọng.

Hắn thích.

"Lần sau giao dịch hội lúc nào, làm sao thu hoạch được tư cách."

Trên đường trở về, Thẩm Vân lôi kéo Đoạn phù sư, tràn ngập hứng thú.

Lần này hắn chuẩn bị không đủ, chuẩn bị sung túc còn có thể nhiều đổi một chút.

"Xem ra Thẩm lão ca thu hoạch rất tốt a!

Giao dịch này sẽ, thời gian không chừng, chủ yếu nhìn trong phủ tra căng chùng.

Hai tháng có thể mở một lần, lần tiếp theo tiếp vào tin tức, ta cái thứ nhất gọi ngươi."

Đoạn phù sư cũng đạt thành mục đích của mình, hiển nhiên đồng dạng tâm tình không tệ.

Trên đường hai người tán gẫu.

Về đến nhà.

Thẩm Vân liền không kịp chờ đợi lấy ra Bá Vương Du Long Kích, tập luyện kích pháp chiêu thức, trong sân múa hổ hổ sinh phong.

Quơ múa thời điểm, quanh thân giống như hình thành một cỗ cường đại khí tràng, khí lưu gào thét, giống như du long tại bay lượn.

Lưỡi kích những nơi đi qua, không khí bị xé nứt, phát ra trận trận vù vù âm thanh.

Bá Vương Du Long Kích chế tạo cũng không phải là đơn thuần vì uy phong đẹp mắt.

Kích xưa nay có "Một con rồng" Thuyết pháp.

Tức long đầu miệng rồng, long thân, long bốn trảo, đuôi rồng.

Đầu có thể tích lũy, miệng có thể kén ăn, thân có thể thiếp, dựa vào, trảo có thể bắt, đuôi có thể bày.

Kim thương hợp nguyệt tượng, vãng lai như mãng long...

Kích chủ yếu lấy bình câu, đinh bích, lật đâm, thông kích, chọn kích, chém thẳng vào chờ đi thẳng về thẳng làm chủ yếu chiêu thức.

Từ trước đến nay có kiếm không nhiễu vấn đầu, kích không múa hoa thuyết pháp.

Cự tuyệt loè loẹt, đại lực xuất kỳ tích!

Thẩm Vân từng cái nếm thử tập luyện.

Mấu chốt nhất vẫn là phối hợp chiến pháp phát huy hiệu quả, một thức băng kích thấu kích mà phát, tựa như nghe tới Du Long Kích phát ra một tiếng ngâm khẽ.

Nửa canh giờ qua đi, Thẩm Vân mới thở hồng hộc dừng động tác lại.

Đối với mới được đến vũ khí yêu thích không buông tay.

Trên mặt sân khắp nơi đều là trường kích đánh rớt vết tích, vẫn có chút không thoải mái, căn bản không thi triển được.

"Một ngàn hai trăm cân, vận chuyển hô hấp pháp gia trì tình huống dưới, rất tiện tay!"

Nếu không có hô hấp pháp gia trì, vẫn có chút trọng, hắn tự thân khí lực bất quá bốn ngàn năm trăm cân, quơ một ngàn hai trăm cân đồ vật dễ dàng biến hình, còn làm không được khống chế tinh chuẩn.

Binh khí là tự thân khí lực một phần mười, nhiều nhất một phần năm hiệu quả tốt nhất.

Mặc dù bảo khí có thể mượn nhờ phù văn tăng lớn binh khí trọng lượng, nhưng lại không thể giảm bớt.

Cái này Bá Vương Du Long Kích, lõa trọng liền có một ngàn hai, tại nhị đoán bảo khí trung đều thuộc về thiên về.

"Phu quân, ngươi binh khí này tốt thần dũng a!"

Thẩm Vân sau khi dừng lại, Tô Uyển Nhi bước liên tục nhẹ nhàng, dáng người chậm rãi đi tới.

Đánh giá phu quân, trong mắt dị sắc liên tục.

Loại này binh khí không giống với đao kiếm, tự mang một loại anh dũng thần võ, bá đạo uy nghiêm.

Thẩm Vân đem kích thu nhập hư không trong túi, để nàng nhìn thấy báng kích thượng tiểu nhi vẽ xấu không hợp nhau phù văn, liền phá hư hình tượng.

"Ha ha, Uyển Nhi mấy ngày nay đi Thiên Công Phủ thế nào, định ra học cái gì sao?"

Nói về việc này, Tô Uyển Nhi tự tin nhẹ gật đầu.

"Ừm, phu quân ta quyết định, muốn học luyện đan."

Nói, từ bên hông hư không trong túi móc ra vài cuốn sách, dược liệu đặc tính tương quan dược điển, còn có khống hỏa quyết.

Thẩm Vân đem cái kia thay thế đến tiểu hư không túi cho Uyển Nhi.

Nàng đã sớm cũng muốn học một cái phụ tu, gần nhất cũng coi là xác định mục tiêu.

"Ngươi hai vợ chồng ta, một cái chế phù, một cái luyện đan, đều có thể có sở thành cũng là một đoạn giai thoại."

Thẩm Vân ngồi xuống, có chút hăng hái nghe Uyển Nhi trò chuyện tại Thiên Công Phủ học đồ vật.

Những ngày này nàng thường xuyên dạy bảo Như Yên, cũng nhiễm nàng mấy phần hoạt bát.

Khắc dấu phù thạch độ khó ở chỗ khí huyết thao túng, khống chế Nguyên thạch nội năng lượng lưu động.

Luyện đan trình tự càng nhiều, cơ sở nhất dược tính, dược vật công hiệu kém nhất đều muốn hiểu rõ tại tâm.

Về sau đủ loại khống hỏa pháp môn, Kết Đan chi pháp, không giống nhau, học so phù sư phải nhiều.

Rõ ràng phức tạp hơn, Uyển Nhi lại rất có hứng thú.

Trời chiều vẩy xuống mái hiên, chim tước ghé qua, côn trùng kêu vang điệp vũ.

Trong tiểu viện hai người tại nói chuyện phiếm, Miên Chi tại phòng bếp nấu cơm, Như Yên tại thư phòng đọc sách.

Một bộ hài hòa hình tượng.

Cũng không phải Thẩm Vân bọn hắn khiển trách Miên Chi, mà là Miên Chi được một loại kỳ quái bệnh.

Cầm sách lên liền mệt rã rời bệnh.

Chỉ có cột tóc lên xà nhà mới có thể ngắn ngủi để nàng tinh thần.

Tô Uyển Nhi cũng đành chịu, hiện tại không bắt buộc nàng nhìn bao nhiêu thư, chỉ cầu có thể biết chữ là được.

Trong đêm cơm nước xong xuôi, Thẩm Vân xuất ra mấy cái tại giao dịch hội thượng mua tiểu lễ vật.

"Uyển Nhi, đây là ngươi."

Tô Uyển Nhi chính là một bộ tinh mỹ vật trang sức, kim ngọc giao hòa, xảo đoạt thiên công, hoàn mỹ không một tì vết.

Nhìn nàng yêu thích không buông tay.

Nữ nhân khó mà cự tuyệt sáng long lanh đồ trang sức, Tô Uyển Nhi cũng không ngoại lệ.

"Còn có Miên Chi!"

Cho Miên Chi mang một cái noãn ngọc vòng tay.

Nàng có chút thể hàn.

Noãn ngọc vòng tay mang trên tay, Miên Chi không chỉ là trên thân ấm áp, trong lòng cũng ủ ấm.

Lão gia quá tốt, muốn chiếu cố lão gia cả một đời.

"Không thể quên Tiểu Như Yên!"

Thẩm Vân chuẩn bị cho Như Yên một khối tinh mỹ liên hoa ngọc bội, dưới đáy còn có một cái 'Vạn' đường vân.

Nói là có thể yên ổn tâm thần, bình tâm tĩnh khí.

Nàng cũng thật thích.

Nhìn xem ba nữ nhân vui vẻ ra mặt, Thẩm Vân cũng rất có cảm giác thành công.

Về sau thu thập xong phòng bếp, Thẩm Vân tiếp tục tu hành Huyết Thiên Công.

Đảo mắt thời gian, hai ngày trôi qua.

Ngày này buổi sáng rời giường, Thánh Tông các đệ tử lệnh bài thượng liền đều thu được một tin tức.

[ Liệp Yêu Lệnh: Phàm trong cửa dưỡng thể tứ trọng phía trên đệ tử, hàng năm nhất định chém cùng giai man thú hoặc yêu tộc một, kỳ hạn nội người chưa hoàn thành, khấu trừ một ngàn cống hiến, người hoàn thành cũng có ban thưởng. ]

Tin tức mới ra, Thánh Thành nội không ít cảnh giới thấp đệ tử như cha mẹ chết.

Cũng không ít đệ tử phát giác được kiếm cống hiến cơ hội đến, từng cái ma quyền sát chưởng.

Thẩm Vân chỉ là hơi sững sờ, rất nhanh liền lấy lại tinh thần.

Hắn đã sớm nghe tới tin tức.

Cũng không ngoài ý muốn.

Cùng ngõ hẻm Tống Tử Thần thì là có chút ngồi không yên, mua một vò Tuyết Chi Lộ, đến đây cầu chỉ điểm.

Thẩm Vân phân tích nói: "Thực lực ngươi tương đối thấp, kinh nghiệm chiến đấu cũng ít, bày ở trước mặt chỉ có hai con đường.

Một đầu là gia nhập đi săn tiểu đội, một đầu là hoa cống hiến cũng tốt, Nguyên thạch cũng được tìm người giúp ngươi hoàn thành."

"Thẩm bá, ngươi đi đâu một đầu?" Tống Tử Thần trơ mắt nhìn Thẩm Vân.

"Ta là phụ tu, niên kỷ còn như thế lớn, tự nhiên tuyển đầu thứ hai.

Qua ít ngày, ngoài thành một chỗ sơn cốc sẽ khai phát cầm sống yêu thú tập luyện chiến pháp nghiệp vụ."

Thẩm Vân thở dài, đấm đấm eo.

Tống Tử Thần không tin lắm, hôm qua còn chứng kiến Thẩm bá trong sân hổ hổ sinh phong đùa nghịch Phương Thiên Kích.

Cái kia uy thế nhìn hắn trong lòng run sợ, mặc cảm.

Hôm nay liền nói lớn tuổi.

"Ngươi nha, niên kỷ còn nhỏ, ta càng đề nghị ngươi ổn vừa vững, không phải còn có thời gian một năm sao?

Mỗi tăng lên một tầng cảnh giới, liền nhiều một phần sức tự vệ."

Thẩm Vân thực tình cho hắn đề nghị..