Chương 96: Liệp Yêu Lệnh ra! Xung đột! (2)

Chương 96: Liệp Yêu Lệnh ra! Xung đột! (2)

"Thế nhưng là Thẩm bá, nếu như ta đề cao nhất trọng tu vi, muốn chém giết yêu thú không phải cũng cao hơn nhất trọng sao?"

Tống Tử Thần lo lắng nói.

Thẩm Vân khuyên hắn vài câu, Đại Hoang lại không phải trò chơi, sẽ chỉ đổi mới ngang cấp yêu thú.

Gia nhập đi săn tiểu đội, giết dưỡng thể tứ trọng cùng dưỡng thể ngũ trọng yêu thú không khác biệt.

Thẩm Vân nhìn ra Tống Tử Thần tâm tư, muốn đi Đại Hoang săn yêu.

Từ lúc trước ngay từ đầu liền bày ra, chỉ bất quá bị nó cha Tống Đạt áp chế.

Hắn quá gấp.

Hiện tại thời cơ cũng không đúng, càng hẳn là chú trọng ma luyện bản thân.

Chỉ có thể xách một câu tốt nhất đừng đi Kim Nham sơn mạch phương hướng, cũng không cần đi theo Thánh Tông đi săn tiểu đội, đi theo hắn phụ thân một khối tốt nhất.

Đi phía tây, nơi đó yêu thú ít nhất.

Tống Tử Thần liền tựa như kiếp trước thi đậu danh giáo học sinh nhà nghèo.

Mặc dù có tiền đồ, nhưng là bị giới hạn tầm mắt, tương lai phát triển tỉ lệ lớn không bằng càng có nhân mạch bối cảnh đồng môn.

Đưa tiễn Tống Tử Thần về sau, Thẩm Vân buổi sáng còn muốn tiếp tục tập luyện.

Nhưng là trong ngõ nhỏ những ngày qua dần dần nhiều một chút loạn thất bát tao người, bắt đầu luyện không ít người vây xem, liền cùng khỉ làm xiếc đồng dạng.

Thẩm Vân lông mày không tự giác nhăn lại.

Hắn cảm ứng xuống, những người này cơ bản tinh thần tan rã, xem xét chính là hút huyễn phá phấn.

Chếch đối diện Hách Thụy gia vừa mở cửa, bọn hắn liền như ong vỡ tổ vây lại.

"Là thời điểm thăng cấp trận pháp."

Thẩm Vân hít sâu một hơi, dự định lại học cái Huyễn Ảnh trận, để bên ngoài không nhìn thấy bên trong.

Cam đoan tư mật tính.

Bất quá chuyện này chỉ có thể trị phần ngọn, không thể trị gốc.

Nhớ tới Hách Thụy, trong mắt của hắn hiện lên một vòng hàn quang.

Trải qua quan sát của hắn, Hách Thụy là dưỡng thể sáu tầng tu vi.

Lúc buổi sáng, khắc dấu xong hai viên phù thạch, Thẩm Vân vội vàng đi ra ngoài một chuyến, mua được Huyễn Ảnh trận văn ngọc tinh.

Hôm qua Nguyên thạch phù thạch không sai biệt lắm hoa sạch sẽ.

Chỉ có thể trước khắc dấu phù thạch, sau đó kiếm tiền mua ngọc tinh.

Lấy Thẩm Vân hiện tại trình độ cùng phù thạch giá cả, tùy tiện khắc dấu ra hai viên tinh phẩm, liền cầm xuống ngọc tinh.

Lúc chiều, Thẩm Vân ngay tại gian phòng bận rộn chế tác lên trận bàn.

Huyễn Ảnh trận văn độ khó cùng Lưu Li Bất Động Trận độ khó không sai biệt lắm, trừ ngăn cách rình mò năng lực bên ngoài, còn có mê huyễn tinh thần tác dụng.

Người bình thường xông tới, căn bản tìm không thấy trận pháp chỗ, đầu óc choáng váng vây chết xung quanh cũng không phải là không có khả năng.

Lưu ly trận, Huyễn Ảnh trận cùng một cái công phạt Lạc Viêm Trận, ba là cơ sở nhất phòng, huyễn, công trận pháp.

Học được hai, liền có thể thông qua Thiên Công Phủ trận pháp khảo hạch, trở thành một cái trận pháp sư.

Thẩm Vân chỉ là trước đó không rảnh học mà thôi.

Hiện tại có ngọc tinh về sau, thiên phú gia trì hạ, rất nhanh liền đem nó nắm giữ.

Chỉ cần đem một cái trận bàn dung nhập trọn bộ trận pháp hệ thống trung vận chuyển, liền có thể cấu thành Lưu Li Huyễn Ảnh Trận pháp.

Một cái trận bàn mê huyễn năng lực, nhưng cũng có thể có tác dụng ngăn cách ngoại giới nhìn trộm.

Thẩm Vân đi qua Thiên Bảo Phường, cơ bản đều là loại này phục hợp trận pháp.

Bố trí một bộ liền muốn trăm Nguyên thạch cất bước.

Reng reng reng.....

Đột nhiên, gấp rút chói tai tiếng chuông đánh gãy Thẩm Vân khắc dấu trận pháp tiến trình.

Tiếng chuông không ngừng, hẳn là có việc gấp, đành phải ngừng lại, trận bàn thượng nhiều một cái tiết điểm.

Thẩm Vân đi ra cửa, "Làm sao rồi?"

Là hắn sát vách một nhà khác tiểu nhi tử kéo linh, ngày thường rất cơ linh một đứa bé, sẽ không quấy rối.

"Thẩm bá, cái kia.."

Thuận hắn chỉ phương hướng.

Thẩm Vân khi thấy trong ngõ nhỏ đám láng giềng, đang cùng mấy cái dưỡng thể trung kỳ tu sĩ giằng co.

Thẩm Vân nhướng mày, cho đứa bé kia một cái ra hiệu, sau đó bước nhanh tới.

"Bọn hắn ngăn lại Miên Chi cùng Tiểu Như Yên...."

Nhìn thấy Thẩm Vân ra, mấy cái bác gái lao nhao cho Thẩm Vân nói lên chuyện đã xảy ra.

Nguyên lai.

Miên Chi cùng Như Yên cùng mấy cái bác gái mua đồ trở về, vừa vặn đụng phải Hách Thụy gia ra mấy cái 'Khách nhân'.

Bọn hắn thấy Miên Chi đẹp mắt, miệng bên trong không sạch sẽ, còn muốn cản người.

Cái này bác gái nhóm không thể nhịn, gào to một tiếng lập tức các gia đều có người ra.

Bất quá láng giềng người mặc dù nhiều, nhưng là liền hai cái dưỡng thể giai đoạn trước tu sĩ.

Bọn hắn không phải mấy người kia đối thủ, mắt thấy muốn đánh lên, lúc này mới có người đến dao linh.

"Đa tạ đám láng giềng hỗ trợ."

Thẩm Vân ôm quyền cảm tạ, lại nhìn về phía Hách Thụy gia mấy cái 'Khách nhân'.

Tinh thần tan rã bộ dáng, dưỡng thể trung kỳ tu vi, trên thân mang theo một cỗ lâu dài tại Đại Hoang sờ soạng lần mò sát khí.

Nhưng nhìn đến Thẩm Vân ra một khắc, mấy người kia hơi thu liễm cà lơ phất phơ bộ dáng.

"Vị này lão ca, chúng ta không biết, các nàng là Thánh Tông đệ tử người, không có ý tứ."

Vừa rồi miệng ba hoa hán tử mặt đen nhếch miệng cười một tiếng.

Mặc dù không dám phách lối, nhưng nhìn xem đồng dạng dưỡng thể trung kỳ Thẩm Vân, cũng không có nhiều sợ hãi.

"Chúng ta đi!"

Còn lại mấy người cũng không để ý, kề vai sát cánh liền muốn rời khỏi.

Một cái dưỡng thể trung kỳ lão đầu, bọn hắn không thể trêu vào trên người hắn tầng kia da, nhưng cũng không thế nào sợ.

Thánh Thành như thế lớn, phổ thông ngoại môn đệ tử, năng lực có hạn.

Đối với Thánh Tông đệ tử, bọn hắn những này tên giảo hoạt đều khử mị.

"Ta để các ngươi đi rồi sao?"

Thẩm Vân thanh âm bình tĩnh, lại lộ ra một cỗ kiềm chế hỏa khí.

Những ngày này trong ngõ nhỏ Huyễn Quân Tử không ít, bọn hắn từng cái đều là lưu manh vô lại, đánh vỡ thanh tịnh.

Lần này nếu là mặc kệ, lần sau bọn hắn dám càng phách lối.

Không giết gà dọa khỉ, bọn hắn sẽ càng không thành thật.

Hiện tại, kê đến.

"..."

Mấy cái kia tên giảo hoạt cũng không có mạnh miệng, chỉ là nhìn Thẩm Vân gia một chút, phát hiện trong viện đi tới một cái càng đẹp mắt nữ tử, nhếch miệng cười cười.

Vẫn như cũ là một bộ kiệt ngạo bất tuần bộ dáng.

Bước chân không ngừng rời đi, bọn hắn không ngốc công khai cùng Thánh Tông đệ tử tranh chấp, bọn hắn không có chỗ tốt.

Luôn có không lúc ở nhà, về sau còn dài.

Thấy đám người kia ánh mắt, Thẩm Vân không do dự nữa.

Hư không túi móc ra Bá Vương Du Long Kích, huyết khí quán chú trong đó, công pháp từ trong cơ thể vận chuyển, Phúc Thiên Tam Kích, sập chấn thấu hợp nhất.

Long kích hoành không, một cái Thần Long Bãi Vĩ trảm phá không khí, phát ra chói tai tiếng oanh minh.

Ngâm

Chiến kích huýt dài, phảng phất giống như long ngâm.

Mấy người bỗng nhiên quay người trở lại, đối mặt như thế uy thế hãi nhiên sắc mặt, cuống quít ở giữa móc ra binh khí đến chống cự.

Gấp bảy nhiều tăng phúc, một kích quét ngang hơn 37,000 cân.

Bang bang...

Binh khí đụng vào nhau tinh hỏa văng khắp nơi, tựa như châu chấu đá xe.

Năm cái dưỡng thể trung kỳ, một kích toàn lực tối cao bất quá một vạn năm mà thôi.

Như thế nào chống đỡ được Thẩm Vân?

Binh khí đối mặt như thế tràn trề đại lực, nháy mắt bị đánh bay, hai cái dùng kiếm càng là trực tiếp bị bẻ gãy.

Ngay sau đó, long kích thế đi không giảm, ầm vang lạc trên người bọn hắn.

Phốc

A

Từng cái giống như là vải rách oa oa đồng dạng, trực tiếp bị Thẩm Vân một kích đánh bay, đập ầm ầm hướng Hách Thụy gia viện tử.

Một kích mà thôi.

Ba cái ngã trên mặt đất kêu rên không ngừng, mặt khác hai cái cũng là miệng phun máu tươi, nhìn về phía Thẩm Vân ánh mắt tràn đầy sợ hãi.

"Ai u!"

"Đại ca, chúng ta sai."

"Gia, chúng ta sai!"

"Thủ hạ lưu tình thủ hạ lưu tình!"

"Giết người, Thánh Tông đệ tử bên đường giết người!"

Mấy cái lưu manh Ai yêu, phản ứng không giống nhau, tạm thời mất đi năng lực hành động.

Không còn có trước đó kiệt ngạo bất tuần dáng vẻ.

Đám láng giềng bên cạnh cũng đều kinh ngạc đến ngây người, Thẩm lão đầu mạnh như vậy sao!

Nguyên bản gian phòng nội thò đầu ra nhìn Hách Thụy, trực tiếp đóng lại cửa sổ, xem như cái gì đều không có phát sinh.

Tiểu Như Yên ôm Miên Chi cánh tay, nhìn đầy mắt tinh quang, Thẩm bá bá khí mười phần.

Nghĩ đến đêm hôm ấy kim giáp thân ảnh, lập tức cảm giác an toàn tràn đầy.

Miên Chi ngược lại là vẫn như cũ như thường, ngây ngốc, toàn bộ hành trình đều không có gì phản ứng đặc biệt.

Đương nhiên.

Đám người kia làm sao có thể là lão gia đối thủ.

Đối với mình cái này một kích, Thẩm Vân phi thường hài lòng.

Xoay người làm chủ, rốt cục cũng có chút thực lực..