Chương 97: Đạo cơ tăng trưởng! Giết người vô hình ở giữa! (1)

Chương 97: Đạo cơ tăng trưởng! Giết người vô hình ở giữa! (1)

Không tiếp tục để ý mấy cái lưu manh, Chấp Pháp Đội ôm sát vách tiểu hài, đã tới.

Dẫn đầu chính là Hoàng Trường Hành thủ hạ một cái khác người đội phó.

Gặp tình hình này, lập tức minh bạch xảy ra chuyện gì.

"Gây hấn gây chuyện, khiêu khích Thánh Tông đệ tử, bắt lại!"

Chấp Pháp Đội đệ tử cùng nhau tiến lên, đem cái kia còn tại thổ huyết năm người đè xuống đất ma sát.

Sai

"Điểm nhẹ đại ca..."

"Thụ thương chính là chúng ta a!"

"Thành thật một chút, thương nếu như là Thẩm sư huynh, lão tử đã sớm tại chỗ bổ ngươi!"

"Thẩm sư huynh, sự tình ta đều biết, yên tâm đi về sau đám người này tuyệt đối sẽ không xuất hiện tại trước mặt ngươi."

Phó đội trưởng nói xong, lại thấp giọng nói: "Ngoài thành trăm dặm phát hiện mới một chỗ huyền thiết mỏ, ngay tại tìm thợ mỏ."

Thẩm Vân minh bạch có ý tứ gì, ôm quyền nói: "Đa tạ, ban đêm mời các huynh đệ Thánh Xuân Lâu uống rượu."

"Khách khí, giữa chúng ta còn dùng khách khí như vậy sao?"

Chấp Pháp Đội bọn hắn tới cũng nhanh, áp lấy người đi cũng nhanh.

Không trách cho dù là ngàn vạn vĩ lực quy về thân tu hành giới, vẫn như cũ có nhiều người như vậy leo lên trên, kết giao nhân mạch, đây chính là quyền thế lực lượng.

So thực lực bản thân, càng có thể giết người trong vô hình.

Chấp Pháp Đội đem mang đi một đám người về sau, Thẩm Vân lại sâu sắc nhìn Hách Thụy gia một chút.

Từ đầu đến cuối, Hách Thụy đều không có dám đi ra ngoài một bước.

Để đám láng giềng tản ra.

Thẩm Vân hứa hẹn, nếu là những này Huyễn Quân Tử nháo sự, đám láng giềng có thể trực tiếp gọi hắn.

Hách Thụy trong phòng, đem hết thảy đều nhìn ở trong mắt, thần sắc oán độc không thôi.

Những ngày này hắn nơi này Huyễn Quân Tử, vốn là không bằng hai đường phố Ma Tam.

Hôm nay việc này mới ra, đoán chừng liền càng ít.

Cản người tài lộ, như giết người phụ mẫu!

"Báo cáo! Ta xử lý không được, liền để tiên phường phái người tới giúp ta xử lý."

Hách Thụy hạ quyết định tâm tư, mấy ngày gặp mặt thương nghị thời điểm, liền phản ứng đi lên: "Tả hữu bất quá là cái ngoại môn đệ tử, mời cái nội môn đệ tử đến còn trấn không được hắn?"

Thẩm Vân không biết Hách Thụy bên này ý nghĩ.

Trở lại viện tử cấp tốc sửa trận pháp, đem Huyễn Ảnh trận bàn gia nhập trong đó.

Thẩm Vân gia khu vực một trận hoảng hốt lấp lóe, lại khôi phục như thường.

Bên ngoài nhìn, trong sân người nào đều không có.

Trên thực tế, Thẩm Vân đã bắt đầu tu hành Độn Ảnh Phù Quang pháp môn.

Hắn tại viện lạc biên giới lập mười cái cọc gỗ, đan dệt ra hình lưới bóng tối.

Hắn lấy một loại kì lạ bộ pháp, ghé qua tại quang ảnh bên trong.

Nhân ảnh thì ám, Thẩm Vân phảng phất dung nhập bóng tối; nhập quang thì ẩn, hóa thành mơ hồ quang ảnh, để người nhìn không rõ ràng.

Trong tay hắn còn cầm một thanh kỳ dị kiếm, trong tay hắn đi theo cùng nhau biến hóa, kiếm tại trong bóng tối không hiện.

Nhưng là một khi tại hạ quang minh, thân kiếm thêm chút cải biến góc độ, có thể hội tụ ra ánh sáng chói mắt.

Đó là một loại lệnh người khó mà nhìn thẳng huy quang, rất là kỳ dị.

Chiến đấu trung đột nhiên lắc đối diện một chút, tước đoạt nó thị giác, tất nhiên sẽ làm cho lộ ra sơ hở, chế tạo tiến công cơ hội.

Rất âm hiểm.

Đây là Đạo Thủ Giả Thiên chuôi kiếm này, cũng không tăng phúc.

Thẩm Vân mới đầu còn tưởng rằng là cái gì trường kiếm bình thường.

Cẩn thận nghiên cứu ba bộ công pháp về sau, mới hiểu được đây là ẩn kiếm, chính là vận dụng trong đó đặc thù đúc kiếm pháp môn tạo thành liền.

Vài ngày trước mượn nhờ chân ý khiến cho ba bộ pháp môn sau khi nhập môn, bây giờ đã nhanh chóng tăng lên tới nắm giữ cấp độ.

Độn Ảnh Phù Quang Bộ (nắm giữ 135/300).

Phù Quang Độn Ảnh Trảm (nắm giữ 121/500).

Phù Quang Độn Ảnh Công (nắm giữ 188/300).

« Phù Quang Độn Ảnh Công » là công cấp bậc pháp môn, vẫn là 'Công' trung cấp cao nhất cái chủng loại kia, có chừng gấp bảy tăng phúc, chính là hạch tâm.

Mạnh nhất vẫn là trảm —— « Phù Quang Độn Ảnh Trảm ».

Vậy mà là 'Trải qua' cấp bậc, có chừng tám lần tăng phúc, cùng Phúc Thiên Cửu Kích là một cái cấp bậc pháp môn.

Điểm này lệnh Thẩm Vân rất ngoài ý muốn, cái kia đạo thủ lại có như thế khó lường truyền thừa.

Cùng Phúc Thiên Cửu Kích khác biệt chính là, cái này một trảm chỉ có một kích.

Điều động toàn thân kình lực tất sát nhất kích.

Một kích không trúng lập tức trốn xa ngàn dặm.

Kém nhất vì bước, qua lại quang ảnh bên trong, bí ẩn quỷ quyệt, hành thích giết ám sát chi thuật khiến người ta khó mà phòng bị.

Trọng yếu chính là ba hỗ trợ lẫn nhau, có thể phối hợp lẫn nhau xúc tiến.

Điểm này càng khó hơn.

Ngày đó đạo thủ bất quá đem công lĩnh ngộ đến tiểu thành, trảm chỉ là thô thiển nắm giữ thôi.

Như đều là tiểu thành đại thành, ngày đó hươu chết vào tay ai, cũng còn chưa biết.

Ban ngày, Phù Quang Độn Ảnh nắm giữ chi cảnh sử dụng còn có sơ hở.

Nhưng là ban đêm, liền quỷ thần khó lường.

Thẩm Vân khảo nghiệm qua, hắn dung nhập trong bóng tối về sau, cho dù là mặt đối mặt, Tô Uyển Nhi các nàng đều không thể phát giác.

Cho dù ba vầng trăng sáng hạ, bóng tối cũng không nồng hậu dày đặc, vẫn như cũ là mai danh ẩn tích.

Về phần Thẩm Vân vì sao ban ngày tu hành ba bộ pháp môn, liền càng đơn giản.

Mặc dù ban đêm hành động càng thích hợp, nhưng là ban ngày bắt đầu luyện, Độn Ảnh Phù Quang pháp môn tiến độ tăng lên càng nhanh.

Càng khó hơn chính là, ba bộ pháp môn có thể đồng thời tu hành.

Vận chuyển công pháp trong lúc đó, bộ pháp cùng chiến pháp dung hợp rất tinh diệu, còn có thể lẫn nhau xúc tiến.

Mặc dù không bằng chuyên tâm tăng lên nhất bộ pháp môn nhanh, nhưng là Thẩm Vân nhìn trúng chính là chỉnh thể tiến độ.

Mỗi ngày theo thường lệ xoát quét một cái.

Đến trưa, Thẩm Vân ngừng nhìn một chút sách cổ thượng ba bộ pháp môn tiến độ.

"Ước chừng ba ngày sau liền có thể tiểu thành, đến lúc đó vừa vặn thử kiếm."

Thẩm Vân nắm tay trung ẩn kiếm chém ra, thân kiếm trong không khí xẹt qua kì lạ góc độ, một vệt sáng chiết xạ mà ra.

Trên cây bay xuống một viên phiến lá, trải qua chùm sáng, bỗng nhiên mở ra hai nửa.

Cắt chém chỗ có thiêu đốt vết tích.

Đây không phải kiếm khí.

Ẩn kiếm phản xạ ra quang mang, cùng loại với kiếp trước thấu kính tụ ánh sáng nguyên lý, nhưng là càng thêm huyền diệu, càng tụ tập.

Nếu là chiếu xạ tại người bình thường trên mắt, có thể tạo thành Vĩnh Cửu đốt bị thương.

Phù quang chi thuật không chỉ là để cho mình ẩn giấu thân ảnh, chỗ tinh diệu càng làm cho người khác cũng nhìn không thấy.

Có lẽ ta tàng không tốt, nhưng là có thể để ngươi cũng nhìn không thấy.

Có chút vô lại, nhưng là rất dùng tốt.

Buổi chiều theo thường lệ khắc dấu phù thạch trận bàn.

Nhàn hạ Thẩm Vân nghiên cứu Du Long Kích thượng phù văn, cấu tứ như thế nào chữa trị.

Đến trong đêm, Thẩm Vân tu hành « Huyết Thiên Công » lúc, một vò tinh huyết hấp thu không đến một nửa.

Đột nhiên mi tâm tổ khiếu dị động.

Thẩm Vân liền vội vàng đem tâm thần chìm vào trong đó, quan tưởng tổ khiếu.

"Tổ thổ biến lớn!"

Ngạc nhiên phát hiện, cái kia phim trường rộng cao đều là một ba tổ thổ, bành trướng một vòng, biến thành một bốn bộ dáng.

Tổ thổ biến lớn, kiến xuân chân ý tùy theo sinh trưởng, vẫn như cũ vững vàng bao trùm tổ thổ một phần mười khu vực.

Thẩm Vân như có điều suy nghĩ.

Sau khi lấy lại tinh thần, cảm thụ tự thân lực đạo, Huyết Thiên Công không nhiều không ít, vừa lúc vì hắn gia tăng một ngàn cân nhục thân chi lực.

"Một ngàn cân, gia tăng một điểm đạo cơ!"

Thẩm Vân minh ngộ tới.

Hắn hiện tại chính là một tứ đạo cơ.

Thiên công quả nhiên huyền diệu, nếu là tu đủ nhiều, sớm tối xây ra cái cửu cửu đạo cơ ra.

Hôm nay tổ khiếu biến hóa, lệnh Thẩm Vân phấn chấn không thôi.

Lúc đầu hắn còn đối thiên công có thể tăng cường đạo cơ có hoài nghi, hiện tại không cần hoài nghi.

Xác thực!

Có hậu thiên sửa căn cốt cơ hội, tự nhiên trân quý.

Đồng thời, Thẩm Vân càng trực quan phát giác được, đạo cơ chi ở giữa chênh lệch.

Từng cái đạo cơ người, cùng nhị nhị đạo cơ người có bao nhiêu chênh lệch đâu?

« Huyết Thiên Công » viên mãn, cố gắng cả đời đều chưa hẳn có thể thực hiện, lấy Hoàng Trường Hành làm thí dụ, Huyết Thiên Công đại thành, lại kiểm tra tu sửa một môn Nhục Thiên Công đến nắm giữ, hao phí hơn hai mươi năm.

Cống hiến hoa hai vạn, trùng điệp tài nguyên lại là hai đến ba vạn, mới đền bù từng cái đạo cơ chênh lệch..