Chương 97: Đạo cơ tăng trưởng! Giết người vô hình ở giữa! (2)

Chương 97: Đạo cơ tăng trưởng! Giết người vô hình ở giữa! (2)

Như vậy sáu sáu ngày tư người, so với từng cái thiên tư đến nói.

Sinh ra tự mang hai mươi vạn tông môn cống hiến, càng không cần trăm năm tích lũy luyện thể.

Đồ đần đều biết, tuyển người nào bồi dưỡng.

"Thiên đạo là người bình thường mở một cánh cửa sổ, mặc dù không lớn, lại có."

Thẩm Vân nhắm mắt, một lần lại một lần vận chuyển tôi huyết pháp môn.

Không tích nửa bước, không thể đến ngàn dặm.

Đợi cho tất cả huyết đàn luyện hóa hoàn toàn, không sai biệt lắm có thể vì hắn gia tăng hai điểm đạo cơ.

Đảo mắt ba ngày thời gian trôi qua.

Trong đình viện, mai hoa thung đứng ở một góc, cho dù ai đều sẽ tưởng rằng đứng ở phía trên tu hành.

Trên thực tế phía dưới trong bóng tối, Thẩm Vân thân ảnh càng phát ra quỷ quyệt.

So với trước đó, lại nhiều hơn mấy phần mờ mịt thoải mái.

Cho dù là liệt nhật treo cao, hắn cũng hoàn toàn dung nhập bóng tối bên trong, làm cho không người nào có thể phát giác.

Tại hạ mai hoa thung trằn trọc xê dịch, chỉ có thể nhìn thấy từng đạo quang ảnh chớp động.

Không thấy một thân.

"Toàn bộ tiểu thành!"

Bóng tối phóng xuống, Thẩm Vân thanh thiên bạch nhật thân tan bóng tối, không thấy hành tích, lại không một chút tì vết.

Hắn mặt lộ vẻ vui mừng.

Hiện tại hắn trạng thái mạnh nhất, ngược lại là vận chuyển ba bộ Độn Ảnh Phù Quang chi pháp trạng thái.

Công 3.5 tăng gấp bội bức, chiến pháp bốn lần tăng phúc.

Nằm trong loại trạng thái này móc ra Bá Vương Du Long Kích, trọn vẹn 8.5 tăng gấp bội bức, phối hợp nhục thân chân ý năm ngàn cân cự lực.

Toàn lực một kích có thể đạt tới bốn vạn!

Khoảng cách phá hạn, càng ngày càng gần.

Liếc mắt nhìn chếch đối diện Hách Thụy gia phương hướng, lại có mấy cái Huyễn Quân Tử chậm rãi đi ra.

Trong ngõ nhỏ từng nhà cửa viện đóng kín.

Về đến phòng, Thẩm Vân lợi dụng bán trù tính một quẻ.

Tối nay làm việc như thế nào?

[ tiểu cát (bạch) ]

Phá giải lấy quẻ tượng, Thẩm Vân tâm tính bình thản, hỏa khí đã dần dần bắt đầu tiêu tán.

"Tối nay, hành động."

Quẻ tượng không sai, hắn không trông cậy vào có quá lớn thu hoạch, có thể giết người là được.

[ bán trù bói toán (nắm giữ 2/100) ]

Sách cổ thượng bói toán chi thuật khó khăn lắm nắm giữ, Thẩm Vân phát hiện cái đồ chơi này, mỗi dùng Nguyên thạch tính một lần, trướng một cái tiến độ.

Muốn viên mãn, chỉ có thể cầm Nguyên thạch lấp.

Từ nhập môn đến nắm giữ, tăng lên cũng không có cảm giác đến có cái gì tăng lên, vẫn là huyền chi lại huyền.

Tạm thời không để ý tới.

Nếu như về sau hắn có đầy đủ Nguyên thạch, ngược lại là có thể xoát đầy.

Vấn đề là hiện tại không có.

.....

Đêm hôm ấy, Thẩm Vân tu hành Huyết Thiên Công tu đến rất khuya.

Ước chừng đến đêm khuya ba bốn giờ, toàn bộ Linh Nông Phường đều lâm vào hoàn toàn yên tĩnh trung.

Phong rất ồn ào náo động, ba vầng trăng sáng cũng đều ẩn vào vân vụ, trong phường đen kịt một màu yên tĩnh.

"Thời điểm tốt."

Thẩm Vân thay đổi một thân dạ hành phục, vận chuyển pháp môn triệt để dung nhập đen kịt một màu bên trong, không có hành tích.

Hách Thụy gia không có trận pháp, hắn bố trí không dậy nổi.

Thẩm Vân thay hắn bố trí.

Bận rộn nửa giờ, thẩm sư phó liền giúp Hách Thụy bên ngoài đình viện dâng lên một mảnh huyễn ảnh lưu ly trận.

Hắn thật đúng là người tốt.

Trong phòng.

Dưỡng thể trung kỳ, ngủ được rất nhẹ.

Trận pháp dâng lên sát na, có một chút ba động, Hách Thụy nhạy cảm phát giác được không thích hợp.

Bỗng nhiên xoay người rời giường, từ trong ngực hư không túi lấy ra đoản kiếm.

Thắp sáng thủy tinh đăng, liền muốn nhìn một chút tình huống.

Huyễn Quân Tử chui vào nhà hắn, trộm lấy huyễn phá phấn hoặc là Huyễn Phá Đan tình huống từng phát sinh qua.

Đèn sáng lên, tiêu ký lấy chủ nhân có phát giác, bọn hắn liền sẽ lộn nhào đào tẩu.

Nhưng mà.

Hôm nay không giống.

Ánh đèn sáng lên nháy mắt, Hách Thụy trước mắt bỗng nhiên sáng lên, kìm lòng không được nhắm mắt lại.

Đại não cảm giác nếu không nhắm mắt, nhãn tình xảy ra vấn đề.

"Thủy tinh đăng có như thế sáng sao?" Ý nghĩ này vừa dâng lên.

Trước mắt ánh sáng chói mắt liền tiêu tán, nhất đạo máu đỏ tươi tuyến tại hắn cái cổ lặng yên hiển hiện.

Tiếp theo một cái chớp mắt, đầu lâu phóng lên tận trời.

Hách Thụy cuối cùng ánh mắt phiết đến trong phòng cảnh tượng, tràn ngập không thể tưởng tượng nổi.

Phía dưới suối phun thi thể không đầu là hắn sao?

Quang ảnh trung hiển hiện một bàn tay, đóng lại thủy tinh đăng.

"Là ai? Vì cái gì? Thật nhanh kiếm!"

Ý nghĩ này, thành hắn đời này cái cuối cùng suy nghĩ.

Không trung Hách Thụy đầu lâu nội nhãn tình ảm đạm xuống.

Một cái dưỡng thể lục trọng, cứ như vậy tử!

Trong bóng tối Thẩm Vân cũng vì biểu hiện của mình sợ hãi thán phục, Độn Ảnh Phù Quang chi pháp, quả nhiên là đỉnh cấp ám sát pháp môn.

Toàn bộ hành trình Hách Thụy đều không có phát hiện bất kỳ đầu mối nào.

Khuyết điểm duy nhất, chính là Thẩm Vân lần thứ nhất ám sát, cho nên cẩn thận chút.

Đi đầu bố trí trận pháp, phòng ngừa có động tĩnh truyền ra.

Chỉ có trận pháp hiển hiện nháy mắt, có chút động tĩnh, mới khiến cho Hách Thụy có chỗ cảnh giác.

Không phải hắn sắp chết tại vô thanh vô tức.

Người đều giết, Thẩm Vân không khách khí nữa, nhẹ chân nhẹ tay giấu ở trong bóng tối, vơ vét một chút đáng tiền vật.

Lại đem trong viện huyễn phá phấn vật liệu toàn bộ cuốn đi, ngụy trang thành Huyễn Quân Tử nhập thất giết người dáng vẻ.

Một lát sau thu hồi trận pháp, Thẩm Vân cảm ứng đến hư không trong túi thu hoạch.

Trong bụng nở hoa.

Đại lượng vàng, cùng Nguyên thạch, ước chừng có thể có hơn năm trăm.

Lò luyện đan, nhất đoán bảo khí, tám lập phương hư không túi các một, huyết thực đan dược một số.

Còn có chút thượng vàng hạ cám đồ vật, chưa kịp kiểm kê.

Quả nhiên giết người phóng hỏa đai lưng vàng!

Cái này có thể so sánh cái gì phụ tu đến tiền nhanh nhiều.

Đồ vật chung vào một chỗ, hơn một ngàn, tiếp cận hai ngàn Nguyên thạch.

Giải trừ trận pháp hống, khoảng cách hừng đông còn có một đoạn thời gian, bóng đêm vẫn như cũ rất sâu.

"Còn có cái kia Ma Tam, dứt khoát một khối tiễn hắn lên đường!"

Thẩm Vân thân tan bóng tối, hành tẩu ở hắc ám bên trong.

Giống như đêm tối sủng nhi, vô thanh vô tức du đãng đến Ma Tam gia môn ngoại.

Ma Tam gia cũng không có trận pháp, Linh Nông Phường loại địa phương này, có trận pháp người ta quá ít.

Người này cùng Hách Thụy thực lực chênh lệch không nhiều, Thẩm Vân bố trí lên trận pháp, phiêu nhiên chui vào trong đó.

Ma Tam trong nhà trên giường lớn còn ngủ hai cái quần áo tả tơi nữ tu, nhưng là không có Ma Tam bóng người.

Hắn còn tưởng rằng là Ma Tam có chỗ cảnh giác, kết quả một cái dưới đất mật thất thổi ra gió nóng.

Thẩm Vân xem xét, Ma Tam vậy mà tại trong đó luyện Huyễn Phá Đan.

Cái này có thể so sánh Hách Thụy cố gắng nhiều.

Không có ngoài ý muốn, so Hách Thụy gia thuận lợi nhiều.

Thẩm Vân đầu tiên là nhất kiếm trảm Ma Tam, sau đó chém choáng hai cái nữ tu, đem hắn gia đồng dạng vơ vét không còn gì.

Nhất là huyễn phá phấn vật liệu, không mảy may lưu.

Làm xong đây hết thảy về sau, Thẩm Vân giải trừ trận pháp, phiêu nhiên đi xa.

Toàn bộ hành trình giấu ở trong bóng tối, chưa từng kinh động một người một chó.

Ma Tam so Hách Thụy giàu có chút, vẻn vẹn Nguyên thạch, có chừng hơn sáu trăm mai.

Vàng còn có vạn lượng nhiều, tồn tại hư không túi, xếp thành tiểu sơn, tương đương Nguyên thạch liền có hơn bốn trăm mai.

Bọn hắn tại Linh Nông Phường bán Huyễn Phá Đan cùng huyễn phá phấn không ít ngày, góp nhặt không ít tài vật, toàn tiện nghi Thẩm Vân.

Hai cái đan sư trên thân, thu hoạch đồ vật, không sai biệt lắm có thể giá trị ba ngàn tám trăm Nguyên thạch tả hữu.

Hoàn toàn không phải Linh Nông Phường nhà cùng khổ có thể so sánh.

Bọn hắn tới đây định cư, tuyệt đối mang không thể cho ai biết mục đích đến đây.

Thẩm Vân đoán không sai, đại bộ phận huyễn phá phấn đều là phía sau Huyễn Vụ Viên cung cấp, tiền cũng phải nửa tháng nộp lên trên một lần.

Không phải bọn hắn thật có loại này thân gia, đã sớm bỏ được bố trí lên trận pháp.

Sẽ không keo kiệt hơn một trăm Nguyên thạch.

Trừ Nguyên thạch, cướp sạch đến đồ vật bị Thẩm Vân phân hai cái hư không túi chứa tốt, về đến nhà tàng trong sân.

Trong ngắn hạn, một ngàn hiện Nguyên thạch đầy đủ làm dịu Thẩm Vân 'Quẫn bách'.

Trước còn thiếu nợ, Thẩm Vân hiện tại cõng đặt mông nợ, bất quá hắn tính một cái, trước mắt chỉ có thể trả nổi Thánh Bảo Lâu ba trăm.

Về phần còn lại thiếu nợ, từ từ trả đi..