Chương 98: Huyễn Vụ Viên tuần tra! Miên Chi thiên phú! (1)

Chương 98: Huyễn Vụ Viên tuần tra! Miên Chi thiên phú! (1)

Ngày thứ hai.

Hách Thụy bị phát hiện tử trong nhà thời điểm đều giữa trưa.

Buổi sáng có mấy cái Huyễn Quân Tử tới mua đồ, phát hiện cửa sân không ra, trực tiếp nhảy vào đi.

Bọn hắn phát hiện Hách Thụy chết rồi, không có lựa chọn báo án, ngược lại tại nhà hắn vơ vét đứng lên.

Đợt thứ hai Huyễn Quân Tử nhảy vào đi thời điểm, cái gì cũng không có lục soát, lúc này mới báo Chấp Pháp Đội.

Một mực tại trong trận pháp yên lặng quan sát Thẩm Vân cũng im lặng.

Hắn thật sự là đánh giá cao bọn này Huyễn Quân Tử nhóm đạo đức trình độ, còn tưởng rằng sẽ sớm bị người phát hiện.

"Kẻ xấu đồ tài, đồ vật đều bị vơ vét không còn gì."

Thánh Tông chấp pháp đội vơ vét một vòng, sát có việc phân tích.

Hiện trường lưu lại khí tức hơi nhiều, dựa vào bọn hắn hiện hữu thủ đoạn, khó mà phân biệt không ra hung thủ thật sự.

"Hai quảng trường còn có một cái luyện huyễn phá phấn đan sư bị giết, hai nhà thủ pháp không có sai biệt, huyễn phá phấn cùng các loại vật liệu đều không có còn lại, bọn hắn khách nhân động thủ khả năng lớn nhất."

"Hai lần đều là nhất kích tất sát, hai cái đan sư đều không có phản kháng, hung thủ thực lực chí ít là dưỡng thể hậu kỳ, tu hành thu liễm khí tức công pháp."

Bọn hắn kết hợp phân tích, tạm thời đem đặt ở mục tiêu kẻ nghiện trên người chúng, bắt đầu loại bỏ xung quanh.

Làm Chấp Pháp Đội, cũng không phải bất tài.

Có trả hay không một người chết công đạo không quan trọng, trọng yếu chính là muốn đem bộ dáng làm được, an người chung quanh trái tim.

Thánh Tông nhiều năm kinh nghiệm cho thấy, thành nội càng cùng bình, hàng năm sản xuất tài nguyên thì càng nhiều.

Cho nên Chấp Pháp Đội nhất định phải làm việc, để người khác tin tưởng đang làm việc.

Trong một ngõ hẻm ra án mạng, Thẩm Vân lại cùng Chấp Pháp Đội quen biết, về tình về lý, cũng phải ra mặt hỏi vài câu.

Rất nhanh liền thăm dò rõ ràng.

Ngược lại là không ai hoài nghi là hắn ra tay.

Chấp Pháp Đội nhưng hoài nghi đối tượng nhiều lắm, vừa vặn nhờ vào đó gõ một lần.

Bất quá hai ngày sau, tình huống có chút biến cố.

...

Huyễn Vụ Tiên Phường một chỗ yên lặng nội bộ đình viện.

Trang Hùng người mặc nội môn đệ tử phục, ngồi tại cái đình bên trong liếc nhìn sổ, nghe phía dưới người báo cáo.

Hôm nay là Thánh Thành các nơi Huyễn Vụ Viên nửa tháng kết toán thời gian.

"Huyễn Vụ Viên cùng tiên phường ổn định vận hành, chỉ là tại những cái kia vắng vẻ trong phường, mở rộng cũng không thuận lợi!"

Hắn nhướng mày, phía dưới năm cái quản sự lập tức khom người xuống đi, không dám nói lời nào.

Người trước mắt là Huyễn Vụ Tiên Phường Thánh Tông chỗ dựa người phát ngôn, càng là đứng hàng nội môn Top 100 anh kiệt nội môn đệ tử.

Thánh Tông bên trong, trừ chân truyền cùng trưởng lão, chính là cao cấp nhất một nhóm.

Tôn quý lại cường đại.

"Rừng thiêng nước độc ra điêu dân, những cái kia biên giới phường nghèo quá, dẫn đến đại bộ phận người đối huyễn phá phấn đề phòng rất sâu..."

Một cái quản sự phụ trách việc này, chỉ có thể thấp giọng giải thích.

Điêu dân nghèo, không tốt lắm lừa gạt.

Ba

Một cái vang dội cái tát trực tiếp hô tại trên mặt hắn, dưỡng thể viên mãn quản sự giống như là cái con rối, vỗ bay ra ngoài xa mười mấy mét.

"Ta cũng là xuất thân nghèo khổ phường, ngươi nói là ta cũng là điêu dân đi!?"

Trang Hùng bình tĩnh thu tay lại, phủi phủi bụi bặm trên người.

"Không dám, tiểu nhân không dám!"

Quản sự bò lên, vội vàng dập đầu nhận lầm.

Ba ~ ba ~ ba...

Tả hữu khai cung quạt cái tát vào mặt mình, huyết thủy hỗn hợp có răng mảnh vỡ chảy ra, cũng không đoái hoài tới đau đớn.

"Cút đi..."

Trang Hùng chán ghét nhìn cái kia quản sự một chút, khoát tay áo.

Cái kia quản sự trực tiếp thân thể đoàn thành một cái cầu, cút đi mảnh này đình viện cũng không dám dừng lại.

"Linh Nông Phường, hai cái phái qua đan sư trong vòng một đêm bị người chém giết, Chấp Pháp Đội liền bắt mấy cái Huyễn Quân Tử đền tội, thật sự là càng ngày càng tiền đồ!"

Trang Hùng liếc nhìn trong tay báo cáo, hắn rất sinh khí.

Hậu quả rất nghiêm trọng.

"Để Chấp Pháp Điện Trần U Minh Trần chấp sự đi một chuyến, nhất định phải đem Linh Nông Phường hung thủ bắt tới, nghiêm trị không tha, khiến cái này người đều minh bạch, đắc tội kết quả của chúng ta."

Trang Hùng tùy tiện sai khiến một người truyền lời, sau đó phân phó.

"Những cái kia nghèo phường không phải điêu dân, là đám ô hợp, bọn hắn sợ vô cùng, hảo hảo chỉnh lý chỉnh lý."

"Huyễn phá phấn trải rộng Thánh Thành, là chân truyền nhóm mệnh lệnh, cũng là Phó phủ chủ mệnh lệnh.

Bọn hắn không cao hứng trừng trị ta, ta liền gấp mười thêm trên người các ngươi.

Bọn hắn cao hứng, chúng ta tất cả đều vui vẻ."

"Hiểu không!?"

.....

"Đây là Trần chấp sự, đến tra Hách Thụy cùng Ma Tam bị giết một chuyện, Thẩm phù sư cách gần đó, cho nên hắn đến theo thường lệ hỏi ý."

Cửa sân trước, Thẩm Vân nghe chấp pháp phó đội trưởng giới thiệu, hiểu được là tới làm cái gì.

Bất quá chết mất hai cái đan sư học đồ, không nghĩ tới còn kinh động Huyết Hải cảnh sư huynh.

Nhìn về phía trước thân hình thon dài, sắc mặt uy nghiêm Trần sư huynh, Thẩm Vân cung kính làm lễ.

"Sư đệ đêm đó nhưng từng nghe tới thanh âm gì?"

Trần U Minh nhìn từ trên xuống dưới trước mắt cái này xem ra trẻ tuổi lão giả, trầm giọng hỏi.

Hắn sửa qua thần giác loại công pháp, cảm giác người trước mắt không thích hợp, có lẽ việc này cùng người này có quan hệ.

"Trong đêm trận pháp sẽ ngăn cách nhất định thanh âm, chưa từng nghe tới có cái gì khác biệt." Thẩm Vân thần sắc như thường hồi phục.

"Nghe nói ngươi cùng Hách Thụy từng có xung đột?"

Trần U Minh chăm chú nhìn Thẩm Vân, tựa hồ tại đề ra nghi vấn phạm nhân.

"Đúng vậy, ta không quen nhìn những cái kia hút huyễn phá phấn người, bọn hắn nhiễu loạn ta thanh tịnh."

Đối với việc này, Thẩm Vân thẳng thắn.

Không quen nhìn bọn hắn quá nhiều người.

"Sư đệ đã là phù sư, lại là ngoại môn đệ tử, vì sao một mực ở lại đây, đi cái nơi tốt hơn không được sao?"

Trần U Minh lời nói xoay chuyển, trong lời nói lặng yên tăng thêm tinh thần chấn nhiếp.

Loại biện pháp này đối phó tu vi thấp người, có thể trực tiếp để bọn hắn tinh thần hoảng hốt, miệng phun chân ngôn.

Thẩm Vân mở ra tổ khiếu, ngưng tụ chân ý, tự nhiên không sợ.

Bất quá hắn vẫn là trung thực đáp: "Bởi vì ta một mực vì Phong chân truyền làm việc, những ngày này Phong chân truyền chưa về, sự tình còn chưa làm ra an bài, cho nên cũng chưa từng dời xa."

"Thanh Chi sư tỷ ngay tại thay ta an bài, đến lúc đó liền có thể dời xa Linh Nông Phường."

Nghe nói lời ấy, Trần U Minh con ngươi co rụt lại.

Lại nhìn một chút bên cạnh chấp pháp phó đội trưởng, gặp hắn nhẹ gật đầu.

Trước mắt vậy mà là chân truyền đệ tử người, Trần U Minh thật đúng là không rõ ràng.

Không khỏi có chút càng hoài nghi.

Chẳng lẽ là trong cửa cái khác chân truyền nhất mạch không quen nhìn bọn hắn mượn nhờ Huyễn Vụ Tiên Phường kiếm tiền, đỏ mắt sao?

Lại là chân truyền lại là Thanh Chi Tiên Tử, Trần U Minh chưa từng có tại đắc tội.

Hỏi vài câu liền đi.

Thẩm Vân đóng lại cửa sân, cẩn thận suy tư.

Hẳn không có lưu lại qua dấu vết gì.

Không nghĩ tới sẽ kinh động Huyết Hải cảnh chấp sự đến điều tra, trước kia Linh Nông Phường đừng nói tử hai cái, tử mười mấy người bản án cũng không phải là không có.

Cái kia cũng không gặp đến kinh động Huyết Hải cảnh, đều là Chấp Pháp Đội xử lý.

Nhiều lắm thì làm cho chiến trận lớn một chút.

"Chẳng lẽ bởi vì Huyễn Vụ Viên nguyên nhân?"

Thẩm Vân phát giác nơi này thủy khả năng rất sâu, giết Hách Thụy bọn hắn cũng không thay đổi được cái gì.

Bất quá có thể giải tâm đầu nộ khí, cũng đáng.

Tiếp xuống những ngày gần đây, Thẩm Vân điệu thấp không ít.

Có trận pháp che chắn, liền trong sân tùy tiện giày vò tu hành, chuyện khác xem như không có phát sinh.

Thỉnh thoảng sẽ có mấy cái tu sĩ đến mua phù thạch.

Thẩm Vân căn cứ quan hệ thân sơ xa gần, bán ra chút phù thạch, cũng là tự tại.

Từ đường dây khác mua hai bình huyết đàn, Huyết Thiên Công tăng lực cũng tới đến hai ngàn cân.

Đạo cơ cũng tới đến một năm.

Trần chấp sự hỏi qua Thẩm Vân một lần về sau, giống như liền quên cái này một người, không để ý đến qua bên này.

Tựa hồ căn bản không có hoài nghi.

Thẩm Vân biết, trong đó nguyên nhân rất lớn cùng Phong Lạc Y có quan hệ..