Chương 98: Huyễn Vụ Viên tuần tra! Miên Chi thiên phú! (2)

Chương 98: Huyễn Vụ Viên tuần tra! Miên Chi thiên phú! (2)

Cho dù Đại tiểu thư từ đầu đến cuối đều chưa từng xuất hiện, càng không biết chuyện này.

Đây chính là chân truyền mặt mũi.

Phanh

Lại là sau một ngày, trong sân một tiếng ngột ngạt nổ vang.

Phúc thiên bốn đánh cho!

.....

Ngày này, giữa trưa.

Trời sáng khí trong, gió nhẹ lướt qua ngõ nhỏ bàn đá xanh đường, nhiễu loạn vài miếng lá rụng.

Trong đình viện trận pháp che đậy.

Tô Uyển Nhi, Miên Chi cùng Như Yên ba người ngồi ở dưới cây đào trên bàn đá nói chuyện phiếm.

"Miên Chi thiên phú có thể đạt tới bái nhập Thánh Tông tiêu chuẩn sao?"

"Nói không chính xác, thành nội ngàn vạn người, Thánh Tông đệ tử chỉ có mấy chục vạn."

...

Chủ yếu là Tô Uyển Nhi cùng Như Yên đang nói chuyện, Miên Chi càng nhiều thời điểm là lẳng lặng địa lắng nghe, ngẫu nhiên các nàng xem tới mới có thể gật gật đầu.

Tô Uyển Nhi cùng Như Yên còn thỉnh thoảng liếc nhìn trong ngõ nhỏ, trong ánh mắt toát ra vẻ chờ đợi.

Không bao lâu.

Thẩm Vân chắp tay sau lưng thản nhiên thân ảnh xuất hiện, yên tĩnh thong dong lạnh nhạt khí tức không khỏi lây nhiễm hai người.

Đạo thân ảnh kia sau khi xuất hiện, Miên Chi cũng nhìn sang, con ngươi bóng ngược lấy lão gia thân ảnh, mang theo ỷ lại.

Những ngày gần đây, Miên Chi thân thể dưỡng không sai biệt lắm.

Thẩm Vân ra ngoài đi mượn tới Lượng Thiên Xích, chuẩn bị vì nàng đo đạc thiên phú.

Miên Chi những ngày này được đến trong nhà nhất trí tán thành, chỉ cần thiên tư không phải quá kém, dẫn dắt hắn nhập giai vấn đề không lớn.

"Đến tĩnh thất, chuẩn bị vì Miên Chi trắc linh."

Mở ra cửa tĩnh thất, Thẩm Vân trước một bước đi vào.

"Đi thôi, Miên Chi hồi hộp sao?"

Nghe vậy, Tô Uyển Nhi lôi kéo Miên Chi đứng dậy.

Mù hộp muốn mở ra.

Những ngày này linh mễ linh nhục tẩm bổ hạ, Miên Chi thân thể đẫy đà đứng lên, không giống trước đó gầy còm.

Trước ngực mặc dù không so được Uyển Nhi quy mô, cũng căng phồng.

Rất cứng chắc.

Nguyên bản cánh tay nàng thân trên thượng còn có mấy đạo vết sẹo.

Nhưng không biết là linh mễ nguyên nhân, vẫn là nàng khôi phục tương đối tốt.

Vết sẹo đều đã biến mất, làn da bóng loáng trắng nõn, không có một tia tì vết, tựa như thoát xác trứng gà.

Tinh xảo mặt trứng ngỗng phối hợp thiên nhiên ngốc mắt hạnh, lộ ra ngốc manh hồn nhiên động lòng người.

Rất xinh đẹp, cùng lúc trước khô gầy thiếu nữ ngày đêm khác biệt.

"Đóng cửa lại, muốn ở trong tối thất đo đạc tư chất."

Đóng cửa lại về sau, Thẩm Vân lấy ra một vật.

Là một cái cánh tay dài ngắn cây thước, toàn thân từ ôn nhuận bạch ngọc khắc dấu mà thành, phía trên khắc dấu phù văn huyền diệu cái này.

Chính là Lượng Thiên Xích.

Trong bóng tối tản ra yếu ớt ánh sáng.

Thẩm Vân đem Lượng Thiên Xích đặt ngang ở trên bệ đá, chỉ vào đoạn trước nhất lỗ khảm, ra hiệu nàng đem để lên ngón giữa.

"Rất nhanh, đừng sợ, hơi có chút đau nhức."

Đồng thời dẫn động pháp quyết, nhất đạo khí huyết rót vào trong đó.

Ông một tiếng, ngọc xích quang mang càng hơn một bậc.

Nhu hòa bạch ngọc quang mang đem bao phủ mấy người trong đó.

Miên Chi đem ngón tay đè lên, một cây kim ngọc bắn ra, đâm rách ngón tay.

Như bạch ngọc cây thước thấm thượng một tầng huyết sắc, bắt đầu không ngừng kéo lên.

Cây thước trên có tầng chín mươi chín khắc độ, đối ứng cửu cửu đạo cơ.

Từng cái

Nhị nhị

Thẩm Vân mới đầu còn không chút nào để ý, nhưng là theo vết máu không ngừng kéo lên, hắn bắt đầu nghiêm túc.

Một bên Tô Uyển Nhi cùng tiểu Như Yên kinh ngạc há to miệng.

....

Năm năm

Sáu năm cũng còn không có dừng lại xu thế, Thẩm Vân kinh ngạc nhìn về phía Miên Chi.

Con mắt của nàng cũng hiện ra sáng long lanh ánh sáng, nhìn thấy Thẩm Vân nhìn qua, khóe miệng kéo nhẹ còn muốn cười một cái.

Nàng chỉ là không thích nói chuyện, cũng không ngốc, minh bạch trong đó ý nghĩa.

Thiên tư càng cao, tương lai đối lão gia trợ giúp càng lớn.

Cuối cùng, vết máu ở trên ngọc xích đi đến bát ngũ chi thuật, cái này mới ngừng lại được.

"Bát ngũ, vậy mà là bát ngũ đạo cơ!"

Tô Uyển Nhi nhìn xem ngọc xích bên trên khắc độ, rung động trong lòng không thôi.

Vẫn là thói quen nâng lên Miên Chi tay, dùng bàn tay khăn tay quấn ở trên ngón tay của nàng.

Nhìn xem Miên Chi cảm giác có chút lạ lẫm.

Nàng tự nhiên minh bạch, cái này đạo cơ đại biểu cho cái gì, nghe đồn Phong Lạc Y đạo cơ cũng chỉ có tám chín mà thôi.

Miên Chi vậy mà cùng Đại tiểu thư không sai biệt lắm!

Tương lai cũng có thể trở thành chân truyền sao?

"Ta thử một chút Lượng Thiên Xích cái này có đúng hay không."

Thẩm Vân cũng nhịn không được, tự mình đo thử một chút, ngọc xích thượng biểu hiện một ngũ đạo cơ.

Lôi kéo Tô Uyển Nhi đồng dạng khảo thí.

Một bát đạo cơ.

Còn có Tiểu Như Yên, bất quá chưa đầy mười lăm tuổi, vết máu chợt cao chợt thấp, căn bản không chừng.

Lại lôi kéo Miên Chi khảo thí một lần, vẫn như cũ là bát ngũ số lượng.

Gian phòng nội bốn người rơi vào trầm mặc.

Thẩm Vân cùng Tô Uyển Nhi đối mặt thêm vài lần, nhìn nhìn lại đứng ở phía sau Miên Chi.

Có chút quá cao.

Như Yên tuy nhỏ, cũng minh bạch điều này đại biểu lấy cái gì, nhìn về phía Miên Chi ánh mắt cũng mang lên ao ước.

"Khụ khụ... Miên Chi a, ngươi cũng biết, chúng ta cho tới bây giờ không có coi ngươi là làm nha hoàn."

Thẩm Vân vội ho một tiếng, đánh vỡ gian phòng nội trầm tĩnh.

Mở ra thủy tinh đăng, lôi kéo Miên Chi ngồi xuống.

Miên Chi mặc dù ngơ ngác, cũng luôn luôn trầm mặc, nhưng người ta không ngốc.

"Miên Chi biết."

Tiểu nha đầu kiên định gật đầu.

"Vậy ngươi về sau có tính toán gì, ta có thể đem ngươi đề cử nhập tông môn, Truyền Thừa Điện có một cái trông coi kinh thư trưởng lão, xem xét liền không đơn giản."

"Hoặc là chờ Đại tiểu thư trở về, từ nàng đề cử nhập tông có lẽ là cái lựa chọn tốt hơn..."

Thẩm Vân rất nhanh kịp phản ứng, cẩn thận vì Miên Chi suy nghĩ đứng lên.

Bát ngũ đạo cơ, đặt ở Thánh Tông cũng thuộc về thiên tư tuyệt đỉnh hàng ngũ.

Mặc dù chưa nghe nói qua đoạt xá nghe đồn, nhưng cũng không thể không phòng.

Tốt nhất vẫn là có thể thông qua quang minh chính đại bái nhập tông môn, không phải chớ chọc đến mầm tai vạ.

"Miên Chi... Không muốn đi."

Nàng cầm thật chặt Thẩm Vân góc áo, nghe tới Thẩm Vân muốn đem nàng đưa tiễn, không khỏi có chút kinh hoảng.

"Không muốn đi?"

Thẩm Vân ba người đều là dừng lại, có chút không xác định nhìn xem Miên Chi.

Nói thật?

Tiểu Như Yên trừng to mắt, "Miên Chi tỷ tỷ vậy ngươi muốn thế nào?"

Nàng niên cấp tiểu cũng biết, bái nhập Thánh Tông mới có lâu dài hơn tương lai.

"Ta nghĩ..."

Miên Chi hơi trầm ngâm, ánh mắt dần dần kiên định xuống tới, "Tu hành... Sau đó... Bảo hộ lão gia!"

Nàng lại khẳng định nhẹ gật đầu, nhưng là cảm giác không ổn, tiếp tục nói: "Còn có Phu nhân..."

"Còn có Như Yên" Nàng lại bổ sung một câu.

"Bái nhập Thánh Tông mới có thể tốt hơn bảo hộ lão gia a!"

Tô Uyển Nhi dở khóc dở cười, lôi kéo Miên Chi an ủi.

Thẩm Vân cũng nói đùa nói, "Đến lúc đó không chỉ là có thể bảo hộ ta, ta còn có thể ôm ngươi đùi..."

Thiên phú tốt như vậy, lưu ở bên cạnh hắn xác thực không phát huy ra hiệu quả.

Hiện tại Miên Chi hiểu được ít, ngày sau hiểu nhiều lắm, hối hận.

Có lẽ sẽ còn sinh ra oán khí cũng khó nói.

"Người sống... Không thích "

Miên Chi cúi thấp đầu, ôm thật chặt Thẩm Vân cánh tay.

Phảng phất sợ bị chủ nhân vứt bỏ mèo con.

Khuyên nửa ngày đều không được, nước mắt đều tại Miên Chi mắt hạnh đảo quanh, Thẩm Vân cũng chỉ đành từ bỏ.

Nàng có chút ngốc nguyên nhân chủ yếu là tự bế.

Không thích cùng người sống tiếp xúc.

"Vậy ngươi về sau cũng không thể hối hận."

Thẩm Vân dứt khoát không còn khuyên, bằng vào tư nguyên của mình, giai đoạn trước bồi dưỡng nàng vẫn là có thể.

"Miên Chi không hối hận!"

Nghe tới Thẩm Vân nói như vậy, Miên Chi ngẩng đầu lên, ánh mắt kiên định giống như là nhập đảng.

Rốt cục không dùng bị đưa ra ngoài.

Chỉ muốn đi theo lão gia bên người.

Ngẫu nhiên Phu nhân dạy nàng nhận biết chữ, lẳng lặng nghe bọn hắn nói chuyện phiếm, mỗi ngày có khô dầu ăn, liền rất thỏa mãn.

Tu hành nàng cũng nghe lão gia cùng Phu nhân nói qua rất nhiều, quá phức tạp, không nhiều hứng thú lắm.

"Một cái thuần túy người."

Thẩm Vân bất đắc dĩ lắc đầu, ngược lại căn dặn Tô Uyển Nhi cùng Như Yên, không muốn đem chuyện này tiết lộ ra ngoài.

Coi như chưa từng xảy ra.

Miên Chi không muốn đi, cũng không thể thật bán đứng nàng đi..