Chương 99: Phách lối Hoàng Kim Hống! Bạo Liệt phù thạch uy năng! (1)

Chương 99: Phách lối Hoàng Kim Hống! Bạo Liệt phù thạch uy năng! (1)

Trong sân Thẩm Vân nằm tại trên ghế nằm, lại hưởng thụ Miên Chi xoa bóp phục vụ thời điểm, không giống lắm.

Tiểu nha đầu này là bát ngũ đạo cơ, vậy mà đấm bóp cho hắn.

Cách bát cửu đạo cơ đấm bóp cho hắn còn xa sao?

"Ban đêm ta liền dạy bảo ngươi tu hành."

Lấy Thẩm Vân đặc biệt thiên phú, thu lưu một cái bát ngũ đạo cơ hắn cũng không đến nỗi lo trước lo sau.

Đã Miên Chi không nguyện ý, kia liền trước dạng này.

Phong Lạc Y bát cửu đạo cơ còn tại Dưỡng Thể cảnh dừng lại mười mấy năm.

Cuối cùng phá hạn diễn pháp thượng một tiếng hót lên làm kinh người, nhảy lên trở thành Thánh Tông chân truyền.

Trước dẫn đạo Miên Chi bước lên con đường tu hành, nếu là có cơ hội, lớn không được lại cho nàng tìm sư phụ chỉ điểm.

Mấy năm trước đặt nền móng, có công pháp tu hành, lại không ảnh hưởng.

Độn Ảnh Phù Quang Truyền Thừa còn được, Thánh Tông ngoại môn cũng không có thả ra ưu tú như vậy trọn bộ truyền thừa.

Hai bộ pháp môn viên mãn, lại tu hành hai sách thiên công.

Chưa hẳn không có xung kích chân truyền khả năng.

Như thế tính toán, có thể nuôi dưỡng được một cái chân truyền.

Còn không tệ.

Trong đêm.

Thẩm Vân dùng tay dẫn đạo Miên Chi « Độn Ảnh Phù Quang Công » tại thể nội vận hành phức tạp lộ tuyến.

Xếp bằng ở sáng tối giao thế ở giữa, phối hợp kì lạ hô hấp pháp môn, cảm thụ khí huyết tại thể nội lưu động.

Thỉnh thoảng còn có phối hợp động tác, chính là động tĩnh kết hợp pháp môn.

Sự thật chứng minh, dù cho là bát ngũ đạo cơ, công pháp tu hành cũng không phải nháy mắt có thể thành.

Bất quá Thẩm Vân chỉ điểm năm lần về sau, Miên Chi liền học được.

Nhìn xem trên giường xen lẫn ở ngoài sáng ám chi ở giữa, ý vị kéo dài Miên Chi.

Thẩm Vân phát hiện người và người thiên phú chênh lệch thật rất lớn.

Càng là tinh diệu, tăng phúc càng cao công pháp, càng khó khăn.

Gấp bảy tăng phúc công pháp, ngộ tính Thánh Tông đệ tử, nửa năm đều chưa hẳn có thể thành công nhập môn.

Lượng sức mà đi cũng là một loại trí tuệ.

Lúc ấy Thẩm Vân vì nhập môn « Độn Ảnh Phù Quang Công » tại có chân ý phụ trợ tình huống dưới, cũng mài ba ngày.

Nếu không phải thiên phú thức tỉnh, hắn căn bản không phải thiên tài.

Chỉ là người bình thường.

Sáng sớm hôm sau, Miên Chi vẫn như cũ là sớm rời giường, quét dọn viện tử làm hôm nay điểm tâm.

Miên Chi mỗi ngày đều rất chịu khó, Thẩm Vân chưa từng thấy nàng lười biếng cùng rã rời.

Rõ ràng liền một điểm việc nhà, nàng có thể nhiều lần tới thu về nhặt, đồng thời tìm cho mình sống.

Rất ít rảnh rỗi.

Đều là Thẩm Vân cùng Tô Uyển Nhi cưỡng chế nàng nghỉ ngơi.

Dĩ vãng thời điểm, Thẩm Vân chỉ cảm thấy tiểu nha đầu này tinh lực thật dồi dào, sức sống vô hạn.

Hiện tại đã biết rõ, cho dù là không có tu hành, thiên tư cũng tại địa phương khác có chỗ hiện ra.

"Ngươi mỗi ngày sớm giữa trưa ba trận trước khi ăn cơm sau bận rộn liền đủ rồi, còn lại thời gian dùng để tu hành."

Điểm tâm về sau, Thẩm Vân giữ chặt Miên Chi, cùng nàng ước pháp tam chương.

"Lão gia nghỉ ngơi xoa bóp làm sao..."

Miên Chi mắt hạnh nhìn chằm chằm Thẩm Vân.

"Ngươi khí lực quá nhỏ, cho ta theo không thấu, chờ ngươi nhập giai tăng chút khí lực lại xoa bóp đi."

Nhìn Miên Chi còn muốn cãi, Thẩm Vân đành phải nghiêm sắc mặt: "Nếu như ngươi không nghe, vậy cũng chỉ có thể đem ngươi đưa đến Thánh Tông."

"Được rồi lão gia."

Miên Chi quả quyết nhẹ gật đầu, ném đồ vật đi thẳng về tu hành.

Sau mười ngày.

Ngoài cửa phòng.

Ba người nhìn xem gian phòng nội Miên Chi, dung hội tại sáng tối giao giới địa phương, khí huyết thấu thể mà ra, rực rỡ như yên hà.

Vẻn vẹn bằng vào Huyết Nguyên Đan, Miên Chi cũng đã thành công nhập giai.

Nếu là mấy ngày nay tâm tư toàn bộ thả về việc tu hành, nhập giai tốc độ sẽ chỉ càng nhanh.

"Ta nếu là có thể có loại thiên phú này liền tốt."

Tiểu Như Yên rất là ao ước, một năm sau nàng liền mười lăm tuổi.

Thiên phú đem định.

"Thiên phú khó mà nói, Như Yên ngộ tính rất tốt, đến lúc đó chí ít là nhất đại phụ tu đại sư!"

Tô Uyển Nhi nắm cả nàng, vuốt vuốt trán của nàng.

Những ngày này dạy bảo Như Yên học tập, nó không chỉ là đem rất nhiều thu nhận sử dụng thư nhìn một lần, càng là nhìn lên Tô Uyển Nhi mua dược điển.

Nói xong, Tô Uyển Nhi nhìn xem gian phòng nội Miên Chi, đáy mắt hiện lên một tia ao ước.

Lại nhìn một chút phu quân, trong lòng loại nào đó ý nghĩ dần dần kiên định xuống tới.

"Như Yên, thiên phú của ngươi tuyệt đối sẽ không kém!"

Thẩm Vân diện chứa ý cười nhìn xem Liễu Như Yên.

Người bên cạnh một cái so một cái yêu nghiệt, cũng may hắn thức tỉnh thiên phú, sẽ không kém bao nhiêu.

Đợi cho gian phòng nội Miên Chi chậm rãi mở ra hai con ngươi, đáy mắt hiện lên một vệt kim quang, thoáng qua liền mất.

"Lão gia, ta thành công!"

Thiếu nữ cũng đầy tâm vui vẻ, khí lực lớn tăng.

Về sau không được một lần liền có thể đánh đầy một vạc thủy!

Làm việc hiệu suất tăng nhiều, lão gia nói không sai, tu hành xác thực tốt.

Thẩm Vân vung tay lên, "Đêm nay mở hai vò Tuyết Chi Lộ, chúc mừng Miên Chi nhập giai!"

Miên Chi trừ thích ăn khô dầu, ăn bánh bao, ngẫu nhiên cho nàng uống một lần say rượu, nàng liền cũng yêu.

Miên Chi không nói hai lời, vừa nhập giai liền đeo lên tạp dề, đi làm cơm.

Trước kia Thẩm Vân mặc dù có tiền, nhưng cũng một mực căng thẳng.

Giết Hách Thụy hai người, phát một phen phát tài về sau, cũng uống đến khởi linh nhưỡng.

Ba cái nữ đều vô cùng náo nhiệt đi phòng bếp nấu cơm.

Thẩm Vân không có đi lên góp, ngồi tại trong sân, xuất ra lệnh bài, nhìn lên một đầu tin tức mới.

Cũng không phải là tông môn tuyên bố, mà là Phụ Tu Các tuyên bố.

[ sau một tháng, Phụ Tu Các cùng Thiên Công Phủ, sẽ triển khai dưỡng thể, Huyết Hải, Thiên Cung tam cảnh phụ tu quyết đấu, vì tông môn tranh nhau phát sáng, khen thưởng phong phú, nô nức tấp nập báo danh. ]

Thẩm Vân vốn nghĩ muốn hay không tham gia, Dưỡng Thể cảnh chiến thắng, ban thưởng tông môn cống hiến một vạn.

Cân nhắc lại tác, nghe ngóng tranh tài tám hạng phụ tu kỹ nghệ, lịch đấu nửa tháng đến một tháng, hắn vẫn là quyết định từ bỏ.

Nếu là thua, lãng phí hơn nửa tháng thời gian không nói, còn trắng tham gia một trận.

Nếu là thủ thắng quá kiêu căng, không phù hợp hắn điệu thấp ý nghĩ.

Bởi vì Thánh Tông là muốn đánh bại Thiên Công Phủ, nhiều bồi dưỡng nhà mình phụ tu, nếu như thắng lợi tất nhiên sẽ trắng trợn tuyên truyền.

Trước đó bởi vì lão niên phù sư tiểu hỏa một thanh, Thiên Công Phủ đoạn thời gian kia hắn cũng không dám đi.

Mỗi tiếng nói cử động đều có người cầm kính lúp nhìn, người khác đối đãi thái độ của hắn không phải đối đãi một cường giả.

Mà là giống nhìn một cái vật hi hãn.

Thẩm Vân nếu là tham gia, cũng lấy được nhất định thành tích, không chừng đám người kia sẽ làm sao tuyên truyền.

Đến lúc đó liền không được yên tĩnh.

Tin tức này trong thành phạm vi nhỏ truyền bá ra, gây nên phụ tu quần thể hứng thú.

Trọng yếu nhất chính là một tin tức khác.

Yêu tộc Hoàng Kim Hống, những ngày này dần dần dẫn bạo Thánh Thành.

Đến cầu lấy phù thạch người, luôn có thể cho Thẩm Vân mang đến các loại một tay tin tức.

Nhân yêu trên chiến trường, vẻn vẹn yêu tộc Hoàng Kim Hống dẫn đội, đã liên tục săn giết hơn năm mươi chi nhân tộc đi săn tiểu đội.

Thẩm Vân thành lập giao tình Chấp Pháp Đội đội viên, đều có hai cái xác nhận bỏ mình.

Hoàng kim cái kia hống hai ba ngày liền xuất thủ một lần, hơn nữa còn thường xuyên câu cá chấp pháp, thực lực cường đại lại xảo trá.

Phi thường phách lối bắn tiếng: "Thánh Thành Dưỡng Thể cảnh, một cái có thể đánh đều không có."

"Vốn hống muốn từ dưỡng thể giết tới Huyết Hải, từ Huyết Hải giết tới Thiên Cung, giẫm tại các ngươi một thế hệ trên đầu!

Hóa thành tất cả mọi người ác mộng, lệnh các ngươi sau đó đàm hống biến sắc."

Nhưng mà, Thánh Tông cũng xác thực bắt hắn không có cách nào.

Từng có Thiên Cung cảnh đệ tử vụng trộm xuất thủ tập sát qua Hoàng Kim Hống một lần, nhưng là bị nó người hộ đạo ngăn lại.

Yêu tộc ngay sau đó cũng xuất thủ, tập sát Thánh Tông một cái dưỡng thể thiên tài.

Lại là một trận chém giết, thật vất vả trao đổi mới xác định được, chỉ cho phép cùng cảnh quyết đấu.

Những ngày gần đây, Thánh Thành chiêu thu đệ tử yêu cầu cũng thay đổi, hạ xuống một cái cấp bậc.

Không đơn thuần là Hoàng Kim Hống nguyên nhân, mà là toàn diện tác chiến hạ, có thể nghĩ tử thương bao nhiêu người.

Thành nội mỗi ngày đều có thể nhìn thấy từng mảnh từng mảnh tố y.

"Lấy huyết làm khế! Thế hệ diệt yêu!".