Chương 99: Phách lối Hoàng Kim Hống! Bạo Liệt phù thạch uy năng! (2)

Chương 99: Phách lối Hoàng Kim Hống! Bạo Liệt phù thạch uy năng! (2)

Tám chữ to cái này, thời thời khắc khắc vang vọng tại trong lòng của mỗi người.

"Hoàng kim cái kia hống quá hung, bất quá nghe nói có ngoại môn đỉnh cấp cường giả tạo thành tiểu đội đi phục kích, nhìn súc sinh kia còn có thể phách lối mấy ngày..."

Trần Minh nói khoa tay múa chân, nước miếng văng tung tóe, kích động chỗ còn không tự giác đề cao âm lượng.

Thẩm Vân bất đắc dĩ, dùng khí huyết tại phía trước ngăn ra nhất đạo vô hình bình chướng.

"Thật có lỗi sư huynh, ta quá kích động, một cái quen biết sư muội, liền tử tại súc sinh kia thủ hạ."

Ý thức được mình thất thố, Trần Minh lấy lại tinh thần, hốc mắt phiếm hồng.

"Đối với loại kia súc sinh, ai cũng nhịn không được, uống nó huyết, ăn nó thịt!"

Thẩm Vân phụ họa nói.

Không khỏi nhớ tới tại súc sinh kia trên thân bạo tạc Bạo Liệt phù thạch.

Nghe lão Hoàng nói, mặc dù mặt ngoài không có đối nó tạo thành bao lớn tổn thương, nhưng là có thể ngăn cản nó truy sát bước chân, khẳng định đối nó có ảnh hưởng.

Nếu như đổi thành tinh phẩm đâu?

Lại cường hóa thành nhị văn phù tinh đâu?

Có thể hay không có thể có tổn thương lớn hơn, một chút đập chết nó!

Một viên không đủ hai viên.

Hai viên không đủ ba cái!

"Huyết, đúng, kém chút quên chính sự."

Trần Minh vỗ trán một cái, ba hũ tinh khiết yêu thú tinh huyết liền bày ra, "Lần này ra ngoài, chúng ta luyện hóa một vò, còn lại hai vò là ta thu."

Thẩm Vân nhẹ gật đầu, kiểm tra thực hư không có vấn đề, cuối cùng lấy mỗi đàn mười sáu mai tinh phẩm phù thạch giá cả, thu sạch mua.

Bất quá Trần Minh dùng không được nhiều như vậy tinh phẩm.

Thẩm Vân cuối cùng lấy mỗi đàn hai bộ thuộc tính tinh phẩm cùng hai bộ phổ thông thuộc tính phù thạch giá cả thu mua.

Điểm này phù thạch đối với có trọn vẹn hơn năm mươi mai thuộc tính tinh phẩm, hơn một trăm mai phổ thông phù thạch dự trữ Thẩm Vân đến nói không nhiều.

Về sau Thẩm Vân lại cùng Trần Minh cùng nhau, đi Truyền Thừa Điện một chuyến.

Một lần tính hối đoái trăm lượng huyết thực.

Hiện tại Thẩm Vân một hai ngày liền có thể tiêu hao một hai huyết thực.

Toàn bộ nhờ phổ thông linh thực, căn bản không đủ gắn bó thường ngày cần thiết.

Sau khi về đến nhà, nghĩ đến hoàng kim cái kia hống hung ác điên cuồng, Thẩm Vân góp nhặt ba ngày phúc báo, khắc dấu ra một viên phù tinh.

Nhị văn Bạo Liệt phù tinh thành một khắc này, Thẩm Vân mi tâm trực nhảy.

Chân ý mãnh liệt thúc giục hắn, mau chóng rời xa cái địa phương nguy hiểm này, xa so với tinh phẩm cường đại nhiều lắm.

Nhưng là cảm giác bên trên, xem ra ngược lại không có tinh phẩm như vậy cuồng bạo.

Chỉ là cùng phổ thông Bạo Liệt phù không sai biệt lắm.

Bên ngoài nhiều một tầng thuỷ tinh thể, để nó biến đến nội liễm.

Bất quá nội liễm bên trong, ẩn chứa càng thêm hung ác điên cuồng bạo liệt khủng bố uy năng.

"Cường điệu đến vậy ư?"

Thẩm Vân nhìn trên bàn tiểu tiểu lớn nhỏ cỡ nắm tay phù tinh, không biết bên trong dựng dục cỡ nào hung ác điên cuồng bạo liệt lực lượng.

Nghiên cứu một hồi.

Chung quy là không cách nào khắc chế chân ý mang đến bản năng sợ hãi, Thẩm Vân đem nó thu nhập hư không trong túi.

Nói thật, Thẩm Vân đối với Bạo Liệt phù thạch cụ thể uy năng, còn không có gì khái niệm.

Rất nhanh, không có qua bao nhiêu ngày, Thẩm Vân liền biết cái đồ chơi này cụ thể uy năng.

Bởi vì Hoàng Trường Hành trở về.

Hắn còn mang đến một cái Huyễn Ảnh phù, giống như là kiếp trước băng ghi hình, có thể ghi chép một đoạn hình ảnh.

Trong đó ghi chép, chính là tinh phẩm Bạo Liệt phù bạo tạc cảnh tượng.

Hình tượng trung, có người cầm Huyễn Ảnh phù, ngay tại đối một mảnh đầm lầy.

Thoạt nhìn như là mênh mông vô bờ liên miên gò đồi, không có đại thụ vờn quanh, nhưng cũng bao phủ tại phía dưới màu xanh biếc dạt dào bụi cây.

Chỉ bất quá trong chốc lát, phía trước bình tĩnh không lay động mặt nước đột nhiên nổi lên gợn sóng, mặt đất cũng đang lay động.

Sau một khắc, to lớn Hắc Giáp Địa Long phá bùn mà ra.

Cao vài trượng trên thân thể, hất lên một tầng nặng nề chất sừng cốt tầng.

Tựa như người khoác hạng nặng Huyền Giáp.

Ngao

Huyết bồn đại khẩu mở ra, đối Huyễn Ảnh phù phương hướng, phát ra đinh tai nhức óc tiếng gầm gừ.

Miệng đầy sâm nhiên răng nhọn, dưới ánh mặt trời lóe ra băng lãnh quang mang.

"Đây là một đầu tiếp cận ngũ hạn yêu thú."

Lúc này, Thẩm Vân một bên Hoàng Trường Hành giải thích nói.

"Liền lấy nó thí tinh phẩm Bạo Liệt phù uy năng sao? Hiệu quả thế nào?"

Thẩm Vân nhãn nháy đều không nháy mắt, chăm chú chú ý hình tượng trung tiếp xuống phát triển.

Huyễn Ảnh phù thạch biểu hiện ra hình tượng trung, tại cái kia ngũ hạn địa long sau khi xuất hiện, sau lưng lại cùng ra mấy cái nhỏ hơn vài vòng yêu thú.

Rất hiển nhiên đây là một cái tiểu đoàn đội, hiện tại Đại Hoang yêu thú đều bão đoàn.

"Ngươi xem tiếp đi liền biết."

Hoàng Trường Hành không có spoiler, thừa nước đục thả câu.

Thuộc tính tinh phẩm thông thường mà nói tại quán chú đầy khí huyết về sau, có thể kích phát ra nhất hạn uy năng.

Tinh phẩm Bạo Liệt phù nháy mắt bộc phát uy năng càng mạnh, Thẩm Vân ước chừng có thể thương tổn được ba hạn không có vấn đề.

Nhưng chỉ là tính ra, cũng không thể xác định.

Cái kia dẫn đầu Hắc Giáp Địa Long khó mà nói, phạm vi bên trong tạp ngư nói không chừng có thể thanh.

Đây là dự tính của hắn.

Hình tượng trung Hoàng Trường Hành liên hợp mặt khác hai cái dưỡng thể viên mãn đi ra, song phương giương cung bạt kiếm thời khắc, đang đối đầu không có lúc này xông đi lên.

Sau một khắc, Hoàng Trường Hành lấy ra tinh phẩm Bạo Liệt phù, ba người liên thủ nháy mắt hướng phía nội bộ quán chú khí huyết.

Trong không khí tản ra bạo liệt khí tức.

Đối diện Hắc Giáp Địa Long nháy mắt hoảng, phát giác được khủng bố uy năng, một tiếng tê minh quay người ra hiệu các tiểu đệ thoát đi.

Mấy cái yêu thú trên thân lấp lóe quang mang, cũng liền bận bịu phóng thích Hộ Thể phù thạch.

Chỉ bất quá không kịp quán chú khí huyết, uy năng không có phát huy đến cực hạn.

Đối thủ không giảng võ đức, vừa lên đến liền phóng đại chiêu, đành phải tạm thời tránh mũi nhọn.

Đây coi như là Bạo Liệt phù thạch một cái khuyết điểm, không tốt ẩn giấu cuồng bạo khí tức.

Phổ thông Bạo Liệt phù đều cho người ta hãi hùng khiếp vía cảm giác, chớ nói chi là tinh phẩm.

Chỉ cần đối thủ không ngốc, khẳng định phải tránh né mũi nhọn.

Nhưng mà.

Không đợi nó cắm vào bùn trạch, Hoàng Trường Hành ba người cũng đã quán thâu hoàn tất, liên thủ đem nó đánh đi ra.

Ba người bọn hắn dưỡng thể linh hoạt khéo léo đồng thời quán chú, chính là vì nhanh.

Làm sao còn có thể để bọn chúng chạy.

Phù thạch rơi xuống phía trước, ầm vang nổ tung.

"Oanh!" Một tiếng nổ vang rung trời.

Hình tượng trung dâng lên nhất đạo xen lẫn huyết sắc bùn trạch con sóng lớn màu xanh lam, Băng hệ năng lượng cùng huyết khí nháy mắt càn quét.

Ba người che chở hình tượng lui nhanh xa mấy chục thước.

Quang mang bên trong, cái khác các loại Hộ Thể phù thạch giống như trang giấy bị nháy mắt xé cái vỡ nát, ngăn không được bạo liệt xung kích.

Đợi cho dư âm năng lượng tán đi, nguyên địa nổ ra một cái mấy chục hơn trăm mét hố to.

Đại lượng bùn nhão bị đông cứng, khắp nơi có thể thấy được Địa Long Thú bị đông cứng tàn chi đoạn trảo.

Cách đó không xa càng là có một cái to lớn thân ảnh gian nan nhúc nhích, muốn lặn xuống.

Nó trên thân mặc dù bị thương không quá lớn, nhưng là hành động cực kì cứng nhắc chậm chạp.

Hoàng Trường Hành ba người không giảng võ đức, đi lên cầm bảo khí trực tiếp đưa nó quy thiên.

Hình tượng đến nơi đây, liền đình chỉ.

Hoàng Trường Hành nói bổ sung kích động:

"Thẩm sư huynh, ta rốt cuộc biết vì sao ngày đó Hoàng Kim Hống dừng lại không truy!

Ngươi biết không, Bạo Liệt phù thạch bạo tạc lớn nhất uy năng không phải bạo tạc, mà là bạo tạc sau năng lượng xung kích!"

"Băng thuộc tính năng lượng nháy mắt bộc phát, trực tiếp xâm nhập cái kia ngũ hạn địa long thể nội, hắn cái kia một thân Huyền Giáp đều không có phát huy bao lớn hiệu quả, thể nội khí huyết bị đông cứng, thực lực bị suy yếu năm thành không chỉ!"

"Thời gian ngắn căn bản khó mà luyện hóa loại trừ, khiến cho thành dê đợi làm thịt!"

"Ngày ấy Hoàng Kim Hống, đoán chừng là chính là thu được năng lượng xung kích, không thể không ngắn ngủi dừng lại, linh hoạt thể nội khí huyết!"

Hoàng Trường Hành tán thưởng không thôi, đây là giết cái kia Hắc Giáp Địa Long rống, bọn hắn phá vỡ nó thể nội, phát hiện tình trạng.

"Có thể để thuộc tính năng lượng xâm nhập thể nội!"

Thẩm Vân nghe vậy cũng là tinh thần chấn động.

Cái này đại biểu ý nghĩa khác biệt!.