Chương 100: Bạo liệt ưu thế! Chớ có làm chút nữ nhi tư thái! (1)

Chương 100: Bạo liệt ưu thế! Chớ có làm chút nữ nhi tư thái! (1)

Nhất giai phù thạch, thuộc tính năng lượng đối người mang đến tổn thương lưu luyến tại bên ngoài thân, như là hỏa cầu, kim đao, thủy tiễn loại hình.

Không có có thể xâm nhập thể nội mang đến tổn thương, mặc dù uy năng mạnh, nhưng cũng dễ dàng hóa giải.

Thuộc tính năng lượng một khi xâm nhập thể nội, tính chất liền thay đổi.

Dưỡng Thể cảnh không có từ ngoại giới hấp thu thiên địa tinh khí năng lực, tự nhiên luyện hóa năng lực tự nhiên cũng cực kỳ yếu ớt.

Năng lượng kỳ dị xâm nhập thể nội, tất nhiên sẽ tạo thành huyết khí tích tụ, vận chuyển hiệu suất giảm xuống.

Tăng phúc càng là nghiêm trọng hạ xuống, giống như thượng nặng nề gông xiềng.

Tiến tới dẫn đến chiến lực hạ xuống.

Không chỉ là nháy mắt bạo tạc uy năng mạnh, đằng sau tạo thành ảnh hưởng càng quan trọng.

Kể từ đó, Bạo Liệt phù thạch chiến lược giá trị nháy mắt tăng lên.

"Bạo tạc uy năng kỳ thật cũng rất mạnh, cái kia Hắc Giáp Địa Long bị thương không lớn, là bởi vì nó vốn là lấy phòng ngự lấy xưng yêu vật.

Đổi thành cái khác ngũ hạn yêu thú, nói không chừng liền ngay tại chỗ bị thương nặng!"

Hoàng Trường Hành cầm Huyễn Ảnh phù chiếu lại, cho Thẩm Vân phân tích tạo thành bạo tạc cảnh tượng uy năng.

Chiến đấu phương diện, Hoàng Trường Hành đương nhiên phải so Thẩm Vân đến chuyên nghiệp.

Mấy cái một hai hạn Hắc Thủy Địa Long, trực tiếp liền bị nổ chết tại chỗ.

Biên giới mấy cái cho dù không chết, cũng bị băng thuộc tính tinh khí nhập thể, huyết dịch khắp người cơ hồ bị đông cứng.

Lần này không có gặp được bao lớn nguy cơ, cho nên bọn hắn có rảnh dùng Huyễn Ảnh phù ảnh lưu niệm.

Mặt bên phản ứng ra, bọn hắn rất coi trọng Thẩm Vân, cho dù là thuận miệng nói, muốn nhìn một chút uy năng.

"Bạo Liệt phù thạch quá dùng tốt, uy năng không chút nào kém cỏi hơn một cái nhị đoán bảo khí tự bạo.

Khuyết điểm duy nhất chính là bạo liệt năng lượng quá rõ ràng, lấy ra sau trực tiếp đem bọn chúng dọa chạy."

Hoàng Trường Hành khen không dứt miệng.

Mà lại loại này đại sát khí, có thể so sánh mấy ngàn Nguyên thạch nhị đoán bảo khí tiện nghi nhiều.

Dùng không đau lòng, còn có hậu tục năng lượng xung kích ảnh hưởng, so nhị đoán bảo khí bạo tạc uy năng còn lớn hơn.

"Uy năng tràn ra ngoài, kỳ thật trình độ nào đó cũng có thể xem như chỗ tốt, có thể cực lớn chấn nhiếp yêu vật.

Đụng phải một đội yêu thú, lúc ấy không muốn tiếp tục chiến, lấy ra Bạo Liệt phù sau đá, liền đem bọn chúng dọa sợ."

Tổng kết đến nói, dùng qua hai lần Hoàng Trường Hành xem ra, cái đồ chơi này tất cả đều là ưu điểm.

Trong mắt người tình biến thành Tây Thi, hắn đã say mê bạo tạc nghệ thuật.

Thẩm Vân nghe một bên Hoàng Trường Hành líu lo không ngừng, phân tích Huyễn Ảnh phù nội cảnh tượng tình huống.

Nếu như có thể bạo tạc nháy mắt, còn sẽ năng lượng xâm nhập yêu thú thể nội.

Như vậy cái khác thuộc tính, kim, mộc, thủy, hỏa, thổ, lôi rất nhiều thuộc tính Nguyên thạch, nổ tung hiệu quả cũng sẽ có điều khác biệt.

Hỏa, lôi, kim loại này có lẽ mang đến tổn thương lớn hơn.

"Nếu như chúng ta Thánh Tông đệ tử, người người đều có thể mang theo một viên Bạo Liệt phù thạch, cái kia tính an toàn liền gia tăng thật lớn."

Cuối cùng, Hoàng Trường Hành như tại cảm khái, lại như tại đề điểm.

Thẩm Vân khẽ giật mình, nghĩ nghĩ, vừa cười vừa nói:

"Người người đều nếu như mà có, rất nhanh yêu thú bên kia cũng sẽ có.

Không phải khó mà bắt chước thủ đoạn, phạm vi lớn phổ cập sẽ chỉ đề cao chiến tranh độ chấn động, làm cho tất cả mọi người đều lâm vào nguy cơ tuần hoàn ác tính."

Bạo Liệt phù thạch thật bắt chước đứng lên, nhất giai phù sư khả năng khó làm, đối với nhị giai phù sư đến nói liền không có như thế khó khăn.

Yêu tộc phía sau Lôi Hoàng Tiên Bảo Khuyết, nếu là đồng dạng chỉnh ra một nhóm Bạo Liệt phù thạch đến, song phương sẽ chỉ tử thương thảm hại hơn.

Trừ phi nhân tộc bên này, nháy mắt xuất ra đại lượng Bạo Liệt phù thạch, một lần cho bọn hắn nổ mộng.

Không cho bọn hắn thời gian phản ứng.

Nhưng không quá hiện thực.

Thẩm Vân khắc dấu một năm cũng đạt không thành dạng này số lượng.

"Ngươi nói đúng!"

Nghĩ đến yêu thú dùng Bạo Liệt phù thạch nổ bọn hắn cảnh tượng, Hoàng Trường Hành nhịn không được run rẩy một chút.

Hiện tại sẽ có các loại phù thạch liền đã đủ khó chơi.

"Về sau ta cũng ít dùng Bạo Liệt phù thạch, dùng cũng không lưu người sống, xem như át chủ bài!"

Cầm cái đồ chơi này nổ yêu tộc súc sinh rất thoải mái, nhưng là bị yêu tộc súc sinh nổ, kia liền khó chịu.

Trò chuyện trong chốc lát, hai người bắt đầu giao dịch.

Huyết đàn Hoàng Trường Hành nơi này càng nhiều, ba cái tinh khiết, bảy đàn hai trộn lẫn.

Nhờ vào Thẩm Vân đại lượng phù thạch duy trì, khiến cho bọn hắn rất lớn mật, có thể nghĩ chuyến này bọn hắn giết bao nhiêu yêu tộc.

Nhân yêu chi chiến, yêu tộc cấp thấp chiến lực tổn thất càng nhiều, nhưng là bọn hắn số lượng nhiều lắm.

Yêu biển chiến thuật xuống tới, nhân tộc hao không nổi.

Lần giao dịch này, Hoàng Trường Hành lựa chọn tinh phẩm cùng phổ thông hỗn tạp trao đổi phương thức, đều dùng tinh phẩm quá lãng phí.

Phổ thông phù thạch vẫn là đến chuẩn bị điểm.

Bọn hắn đụng phải yêu thú, cũng không bao nhiêu có tinh phẩm phù thạch, đại bộ phận vẫn là phổ thông.

Không phải ai đều có Thẩm Vân loại này không hạn lượng hối đoái con đường.

Bất quá cho dù như thế, lần này hối đoái, kém chút lại đem Thẩm Vân tinh phẩm phù thạch móc sạch.

Số lượng nhiều lắm.

Thẩm Vân đáy lòng vẫn là vui vẻ, những này huyết đàn toàn bộ luyện hóa về sau, đạo cơ đem lần nữa được đến tăng lên.

"Đoán chừng toàn luyện hóa xong, dưỡng thể lục giai cũng nhanh."

Thẩm Vân thể nội công pháp còn tại tự hành vận chuyển, bành trướng khí huyết càng phát ra dồi dào.

Ngũ giai đã đi hơn phân nửa.

Huyết đàn luyện hóa cũng là một cái cường đại thôi động, tăng thêm huyết thực chưa hề đình chỉ.

Tu hành tốc độ hiệu quả, siêu quần bạt tụy.

Một phương diện nguyên nhân là đại lượng tài nguyên đầu nhập, nguyên nhân trọng yếu hơn thì là Thẩm Vân không có bình cảnh, công pháp chiến pháp tiến bộ thần tốc.

Mỗi một lần tiến bộ, đều có thể kéo theo khí huyết tốt hơn ôn dưỡng thân thể.

Bởi vậy trong khoảng thời gian ngắn liên tiếp phá quan.

Nếu là thả tại người bình thường trên thân, cho dù tài nguyên sung túc, cũng làm không được nhanh như vậy.

Điểm này nhìn Uyển Nhi liền biết, sắp hai tháng, nàng còn tại dưỡng thể nhất giai.

Vô song ngộ tính, cũng là thiên phú một loại, người bình thường căn bản không có.

Khắc dấu phù thạch, đổi lấy huyết đàn, không ngừng tăng lên tu hành tiến độ.

Hết thảy đi đến quỹ đạo, Thẩm Vân thời gian thanh nhàn rất nhiều.

Ngẫu nhiên chỉ điểm một chút Miên Chi hoặc là Uyển Nhi.

Miên Chi thiên tư là tuyệt đỉnh, nhưng là công pháp tu hành tốc độ, cũng không bằng có thiên phú cùng chân ý gia trì Thẩm Vân.

Lúc rảnh rỗi, Thẩm Vân nơi này có không ít người đến cầu mua phù thạch.

Kết giao cùng rất nhiều người mạch, tin tức linh thông, hiểu rõ không ít Kim Quang Thành cùng Kim Nham sơn mạch tin tức.

Đại chiến đến nay, song phương đều tạo thành rất lớn thương vong.

Huyết Hải cảnh Thiên Cung cảnh đại tu, đều tại quay chung quanh quanh mình long mạch động phủ chém giết.

Đại Hoang thường xuyên có thể nhìn thấy huyết cầu vồng phá không, Huyết Hải cường giả ngự không mà chiến, từ trên trời đánh tới dưới mặt đất.

Dưỡng Thể cảnh chiến trường gần nhất gặp cực tổn thất nặng nề.

Hoàng Kim Hống những nơi đi qua, không người có thể địch, không ít đi săn tiểu đội bị tàn sát, cảnh tượng thảm liệt.

Con kia Hoàng Kim Hống thực lực quá mạnh, phỏng đoán cẩn thận cũng có mười ngũ hạn tiếp cận thập lục hạn thực lực.

Tu hành lôi hệ cùng kim hệ pháp môn, đao thương bất nhập, nhanh như bôn lôi, uy thế vô song.

Loại thực lực này đệ tử cực ít.

Thánh Tông thế hệ này, có lẽ miễn cưỡng có hai ba cái có thể tới địch nổi thiên tài.

Đao Si Nhậm Trường Không, Huyết Ảnh Tôn Tiếu Xuyên vân vân.

Nhưng là cơ bản đều đang bế quan, vì sắp đến phá hạn thi đấu làm chuẩn bị.

Còn đang bế quan.

Nữ Võ Thần Võ Nhu cũng là thê đội thứ nhất cường giả, còn vừa lúc tại Đại Hoang săn yêu.

Có tin tức truyền ngôn, Nữ Võ Thần Đại Hoang trung cùng Hoàng Kim Hống giao thủ qua, chỉ là miễn cưỡng có thể ngăn cản, cũng không phải là Hoàng Kim Hống đối thủ.

Thẩm Vân thở dài, cảm giác gần nhất Thánh Tông ngoại môn đệ tử nhuệ khí nhận cực lớn làm tổn thương.

Tất cả tiểu đội ra ngoài săn yêu, đều lo lắng đụng tới cái kia Hoàng Kim Hống.

Chưa chiến trước e sợ.

Cao võ thế giới, một cái cường giả chân chính thực tế là quá mạnh, không phải số lượng có thể đền bù.

Mười ngũ hạn tiếp cận thập lục hạn, quả thực chính là BUG một dạng tồn tại.

'Một tăng lực lần lật, mười tăng bắt đầu sờ hạn; thập hạn điệp đầy lúc, mới có thể vượt cấp nhìn.'.