Chương 100: Bạo liệt ưu thế! Chớ có làm chút nữ nhi tư thái! (2)

Chương 100: Bạo liệt ưu thế! Chớ có làm chút nữ nhi tư thái! (2)

Cùng giai bên trong, phá nhất hạn chính là cường giả.

Thập lục hạn Hoàng Kim Hống, đã so với rất nhiều Huyết Hải cường giả đều mạnh, nhưng là nó vẫn như cũ là Dưỡng Thể cảnh.

Ba ngày sau.

Hoàng Kim Hống lại săn giết năm tiểu đội, lần này nó trực tiếp miệng nói tiếng người, tuyên chiến Thánh Tông tất cả Dưỡng Thể cảnh.

"Kim Quang Thành, tương lai tộc ta lãnh địa, không cho phép Thánh Tông Dưỡng Thể cảnh tới gần."

Nó mới mở miệng ngay tại uy hiếp, bất kỳ cái gì tới gần Kim Quang Thành Dưỡng Thể cảnh, đều đem nhận hắn thanh toán.

Cho dù hiện tại không có giáng lâm trên đầu, tương lai cũng sẽ bị hắn truy đuổi.

Thánh Tông nội bộ lập tức sôi trào.

Cái này Hoàng Kim Hống thực tế là quá phách lối, một cái Dưỡng Thể cảnh vậy mà thả ra lớn lối như thế.

Hết lần này tới lần khác còn không người có thể làm gì hắn.

Chỉ cho phép cùng giai ở giữa quyết đấu, là song phương ước định quy củ.

Tối thiểu nhất bên ngoài không thể vi phạm.

Không phải hai tộc nhân yêu chém giết nhiều năm như vậy, cao tầng đều đối người nhỏ yếu không kiêng nể gì cả xuất thủ, đã sớm lẫn nhau ở giữa vong chủng diệt tộc.

Chỉ còn lại cường giả cũng sẽ dần dần suy bại.

Hai cái tộc đàn ở giữa, mỗi một cái ước định mà thành quy củ phía sau, đều có một đoạn khó mà diễn tả bằng lời bi thảm quá khứ.

"Ta đem ngoài thành thành lập kim hống chiến đài, cùng giai người người đều có thể đến chiến, trận chiến này đài đem trấn áp Thánh Tông người cùng thế hệ trăm năm, trăm năm sau bản tọa đăng thần mà đi!"

"Giẫm lên các ngươi thi cốt, đúc thành ngô chi Thần thú đường!"

Ngày này, Hoàng Kim Hống tiếng như lôi đình, tại Đại Hoang trung khuấy động, chỗ rất xa đều có thể nghe tới.

Phụ cận nghe tới này âm thanh các đệ tử tiến đến, phát hiện Hoàng Kim Hống ngay tại thúc đẩy một ít nhân loại nô dịch, thật tại bên ngoài Kim Quang Thành trăm dặm chỗ giúp nó tu kiến chiến đài.

Thật để nó tu kiến đứng lên, không hề nghi ngờ là vô cùng nhục nhã!

"Súc sinh này, vậy mà phách lối như vậy, triệu tập Thánh Tông đệ tử, cùng giai có thể tru diệt này vẩy người, ta đem tự mình thu nó làm quan môn đệ tử!"

Một vị chân truyền trưởng lão giận dữ, thả ra âm thanh đi.

Hiển nhiên hắn bị lấy phách lối Hoàng Kim Hống khí xấu.

Cử động lần này không khác tại Thánh Tông trên đầu đi ị, tổn thương tính không mạnh, nhưng là vũ nhục tính rất lớn.

Thánh Thành bên trong tự nhiên cũng là tiếng mắng một mảnh, người người hận không thể lột da hắn, uống nó huyết.

Chỉ tiếc, cùng giai bên trong, có thể chiến thắng Hoàng Kim Hống người đều lác đác không có mấy.

Càng đừng đề cập chém giết.

Một vị chân truyền trưởng lão quan môn đệ tử, địa vị so với bình thường chân truyền mạnh hơn, đem truyền thừa nó chân chính y bát.

Nhưng không phải tốt như vậy thành.

Trong đêm, Thẩm Vân ở nhà lúc ăn cơm, Tô Uyển Nhi cùng Liễu Như Yên cũng đang đàm luận chuyện này.

"Hoàng Kim Hống thực tế là rất đáng hận, yêu tộc đều nên giết!"

Tiểu Như Yên khí mài răng, ăn ít nửa bát cơm.

"Thánh Tông vô luận như thế nào, trả giá lại nhiều đại giới, cũng nhất định phải giết chết nó lập uy, nếu không rất nhiều người đều không có đấu chí." Tô Uyển Nhi lo lắng nói.

Hai người đều là cùng yêu tộc có khó mà ma diệt cừu hận, đối với tin tức này, cũng một mực tại chú ý.

Thẩm Vân cũng nhẹ gật đầu, nếu quả thật để cái kia Hoàng Kim Hống lập xuống chiến đài.

Đừng nói một trăm năm, cho dù là một năm, một tháng không có cách nào cho nó vén, đến tiếp sau cũng sẽ là cái khó mà xóa đi sỉ nhục.

Cùng thế hệ một chút đệ tử ý chí đều sẽ gặp khó.

Tổ khiếu chân ý tồn tại, ý chí rất trọng yếu, không phải hư vô mờ mịt đồ vật.

Muốn đi hướng cao hơn, nhất định phải có kiên định ý chí, khai tịch tổ khiếu, thiết thực liên quan đến chiến lực.

Không phải cùng thế hệ đệ tử đến lúc đó nghe tới yêu tộc, nghe tới Hoàng Kim Hống danh tự, chưa chiến trước e sợ.

Nói thế nào trở thành cường giả.

Chỉ là mười ngũ hạn thực lực, quá khó đạt tới.

Thánh Tông nội truyền thuyết mấy cái chân truyền hạt giống, cũng không có minh xác biểu thị qua ai thật phá cái này cửa ải.

Huống hồ cái kia Hoàng Kim Hống còn không chỉ là mười ngũ hạn, mà là tiếp cận thập lục hạn, càng là nan địch.

Không phải nó cũng không dám phách lối như vậy.

....

Hôm sau, Võ Nhu về Thánh Thành.

Thon dài tư thái giương ra, chiến y màu bạc lấp lánh lưu quang, tư thế hiên ngang, gánh vác cự phủ, tựa như một tôn nữ chiến thần.

Loại nữ nhân này mặc dù dáng dấp rất đẹp, nhưng chỉ có thể nhìn từ xa.

Đi tới gần, cao gầy dáng người quá cao chọn.

Võ Nhu thân ảnh rất nhanh xuất hiện tại Linh Nông Phường, nhu cầu cấp bách phù tinh nguyện ý tiêu phí giá tiền rất lớn hối đoái.

Thẩm Vân gặp nàng vội vàng, trầm tư một lát, xuất ra một cái tinh xảo hộp gỗ, bên trong đặt vào kim giáp, lôi diệu hòa phong đi ba cái phù tinh.

"Những ngày này ta toàn lực ứng phó, khắc dấu ra mấy cái phù tinh, ngươi nhìn nhưng đủ."

Cái này đã rất có thể cho thấy thành ý số lượng, lại nhiều liền có chút kinh dị.

Những ngày này hắn nghe ngóng một phen, phù tinh trân quý trình độ vượt qua tưởng tượng.

Cho dù là nhất giai hậu kỳ phù sư, cũng không dám nói một tháng nhất định có thể chế tác được một viên phù tinh.

Nhị giai phù sư cũng làm không được ổn định xuất hàng.

Thẩm Vân một lần tính xuất ra ba cái, cái số này đã rất khoa trương.

Nếu như không có trước đó Võ Nhu cấp cho hắn như vậy nhiều cống hiến, hai người thành lập được tín nhiệm, không phải hắn nhiều nhất xuất ra một viên tới.

Quả nhiên.

Võ Nhu mở ra hộp gỗ xem xét, nhãn tình lập tức phát sáng lên.

Lúc đầu nàng còn có chút bận tâm, không biết lần này trở về có thể hay không góp đủ, kết quả tại Thẩm Vân nơi này, liền đạt được như thế lớn kinh hỉ.

"Thẩm bá, ngươi tuyệt đối là cái bị chậm trễ phù đạo thiên tài."

"Không! Có lẽ thiên tài đều không đủ lấy hình dung ngươi!

Thiên tài trong thiên tài!"

Võ Nhu nhìn xem cái này ba cái phù tinh, trước đó giao hảo quá đáng giá.

Nếu là không có trước đó cho mượn cống hiến cử động, Thẩm bá chưa chắc sẽ chuẩn bị cho nàng nhiều như vậy.

"Trùng hợp mà thôi!"

Thẩm Vân khiêm tốn, lại dặn dò một câu, "Việc này nhất thiết phải không muốn cho người khác nói."

"Yên tâm Thẩm bá, ta minh bạch."

Võ Nhu trịnh trọng nhẹ gật đầu, lại nghĩ tới cái gì, cười đến, "Bất quá, Thanh Chi Tiên Tử nơi đó cũng không thể nói sao?"

"Có thể bảo thủ một điểm, nói ta có thể chế tác nhị văn phù tinh, lần này ba cái thật sự là vận khí."

Thanh Chi Tiên Tử bên kia dù sao cũng là Thẩm Vân chân chính hậu trường, hắn cũng không chuẩn bị giấu giếm.

Trước đó một mực không nói, là bởi vì người ta không có hỏi.

Hắn cũng không thể đụng lên đuổi theo lấy người ta nói đi.

Huống hồ Thanh Chi Tiên Tử các nàng đều là Huyết Hải, đối với nhất giai phụ tu chưa hẳn thấy thế nào trung.

"Thanh Chi Tiên Tử vì Phong chân truyền lôi kéo thành viên tổ chức, nắm giữ lấy không ít tài nguyên, lấy trình độ của ngươi, vẫn là Phong chân truyền tín nhiệm lão nhân, khẳng định thiếu không được."

Võ Nhu thật sâu liếc nhìn Thẩm Vân một cái, người này luôn có thể cho nàng mang đến kinh hỉ, mà lại có bí mật.

Cái này mấy lần đến, mỗi lần Thẩm Vân cảnh giới đều sẽ có đột phá.

Mặc dù chỉ là dưỡng thể giai đoạn trước cùng trung kỳ tiểu cảnh giới, nhưng cũng không đủ kinh người.

Trước mắt Thẩm Vân bán ra phù thạch, không chỉ là đơn thuần vì kiếm lấy tài nguyên, càng muốn hơn chỉ sợ là góp nhặt đột phá Huyết Hải nội tình.

Triệt để cải mệnh.

Thẩm Vân nhẹ gật đầu, kiểu nói này, hắn còn có chút chờ mong.

"Có những này phù tinh, ta liền có nắm chắc hơn, những này huyết đàn Thẩm bá ngươi cầm trước."

Dứt lời, Võ Nhu trực tiếp móc ra mười cái huyết đàn, trên mặt bàn bày không ra liền thả trên mặt đất.

Thẩm Vân nhìn thấy nhiều như vậy, liên tục chối từ, "Nhiều lắm, đây cũng quá nhiều!"

Hiện tại hắn không nghĩ lại thiếu cống hiến, mình tràn đầy tích lũy cũng đuổi theo tốc độ.

Những ngày này luyện hóa rất nhiều huyết đàn, cảm giác rất nhạy cảm, nháy mắt liền phân biệt ra được phẩm chất, trong đó tám đàn đều là tinh khiết, còn thừa sáu đàn cũng đều là hai trộn lẫn.

Đều là ưu đẳng phẩm, mười bốn đàn lại được hai ba ngàn cống hiến.

Thiếu nhiều lắm, thật không tốt còn.

"Bây giờ một tinh khó cầu, Thẩm bá phù tinh càng là trân quý, có thể giải ta khẩn cấp, một chút ta không dùng được huyết đàn tính là gì." Võ Nhu giải thích.

"Huống hồ những ngày này ta trọn vẹn săn giết mười mấy chi yêu tộc tiểu đội, những này tính không được nhiều."

"Thu hồi đi một nửa đi, trước đó thiếu chưa còn xong, không thể luôn luôn mượn." Thẩm Vân nghiêm mặt nói.

Võ Nhu khoát tay áo, nhìn Thẩm Vân còn muốn nói nữa: "Chớ có làm chút nữ nhi tư thái, Thẩm bá ngươi kỹ nghệ đáng giá những này!"

Thẩm Vân trực tiếp trai sông ở.

'Chớ có làm chút nữ nhi tư thái' câu nói này từ Võ Nhu trong miệng nói ra, lực sát thương phá lệ lớn..