Chương 101: Quyết đấu Hoàng Kim Hống! (1)

Chương 101: Quyết đấu Hoàng Kim Hống! (1)

Nhìn xem Võ Nhu cái kia hơi có vẻ vũ mị, lại tràn ngập khí khái hào hùng khuôn mặt.

Thẩm Vân cảm giác lại cự tuyệt, đoán chừng liền so với nàng còn nương môn.

Ôm quyền nói, "Đa tạ, ngày sau tất có hồi báo, những này tinh phẩm phù thạch, toàn bộ đem đi đi."

Dứt lời, cũng không nhăn nhó đem hư không trong túi toàn bộ tinh phẩm hàng tồn móc ra.

Không nhiều, cũng liền hơn hai mươi khối.

Vài ngày trước đều giao dịch cho Hoàng Trường Hành, những ngày này lần lượt lại cho đệ tử khác giao dịch một chút.

"Thẩm bá, ngươi thật sự là cho ta quá nhiều kinh hỉ."

Nữ Võ Thần cũng không có khách khí, toàn bộ chiếu đơn thu hết, xuất phát từ nội tâm nhoẻn miệng cười, bộ dáng rất đẹp.

Chân dài ngự tỷ, nhưng đáng tiếc phóng đại bản.

"Đúng, ngươi vừa rồi nói có nắm chắc, cái gì nắm chắc?"

Thẩm Vân đem huyết đàn từng cái thu vào, tò mò hỏi: "Sẽ không là muốn đi khiêu chiến Hoàng Kim Hống a?"

Võ Nhu kinh ngạc, "Hoàng Kim Hống, Thẩm bá ngươi cũng chú ý súc sinh kia?"

"Thánh Thành gần đây xác thực truyền điên súc sinh kia danh hiệu...."

Thẩm Vân bất đắc dĩ cho nàng giảng thuật thành nội hiện trạng.

Võ Nhu chuyến này ra ngoài hơn năm mươi ngày, không biết thành nội hiện trạng cũng bình thường.

Mọi người bức thiết hi vọng xuất hiện một người, đem hoàng kim cái kia hống đơn tràng chém giết.

"Ảnh hưởng xác thực rất lớn, chính diện chém giết Hoàng Kim Hống, khó!"

Nghe vậy, thở dài hiếm thấy Võ Nhu, khí khái hào hùng hơi liễm, trên mặt nhu hòa, vậy mà toát ra vài tia mị ý.

Bất quá nàng rất nhanh khôi phục lại, trên mặt lần nữa treo đầy cứng cỏi.

Mới mị ý lóe lên một cái rồi biến mất, giống như Thẩm Vân ảo giác.

"Hoàng kim cái kia hống thực lực như thế nào?"

Võ Nhu hẳn là hiểu rõ càng nhiều tình huống cụ thể, Thẩm Vân xác thực hiếu kì Dưỡng Thể cảnh trần nhà thực lực.

"Ta cùng súc sinh kia giao thủ qua, đạo cơ tiếp cận viên mãn bổ túc đến ước chừng chín sáu số lượng, hống tộc truyền thừa chiến pháp bị hắn tu tới viên mãn, nhất bộ yêu kinh đại thành, khoảng cách thập lục hạn không xa."

Nói lên hoàng kim cái kia hống thời điểm, trong mắt Võ Nhu tràn đầy chiến ý.

"Thật đánh lên, ta không phải là đối thủ, bất quá nó muốn cầm xuống ta, cũng không dễ dàng."

Nàng chiến pháp cũng tu đến viên mãn, nhưng đáng tiếc chính là chất lượng thượng không bằng Hoàng Kim Hống nhất tộc truyền thừa chiến pháp, chỉ có tám lần tăng phúc.

Mà lại đạo cơ của nàng cũng chỉ đền bù đến cửu ngũ, dẫn đến cùng so sánh, nàng chiến lực cùng Hoàng Kim Hống kém nhất hạn.

Hai cái không lớn chênh lệch không nhỏ, lại là đủ phân ra mạnh yếu.

Bất quá gần nhất nàng nói cơ dần dần bổ túc, khoảng cách mười ngũ hạn không xa.

Đến lúc đó càng có lòng tin cùng súc sinh kia một trận chiến, tối thiểu nhất không bị thua.

"Thật sự là tới gần thập lục hạn a! Hơn nữa còn không bao hàm yêu binh tăng phúc!"

Thẩm Vân trước đó còn tưởng rằng tuyên truyền có khuếch đại, hiện tại nghe tới một chút cũng không khoa trương, còn bảo thủ.

"Trong tông có thể có chiến thắng lông vàng hống người sao? Ngoại trừ ngươi."

Cái kia lông vàng hống thực tế phách lối, thân là nhân tộc, vẫn là Thánh Tông đệ tử, Thẩm Vân tự nhiên cũng không quen nhìn.

Cũng hi vọng có thể có một người đứng ra.

"Thập lục hạn thiên kiêu khó ra." Võ Nhu cũng không quá xác định nói, "Có lẽ có một vị miễn cưỡng có thể."

"Thánh Tông ngoại môn có một vị kinh tài tuyệt diễm sư huynh —— Nhậm Trường Không.

Nó ngộ tính siêu tuyệt, sớm bị chân truyền trưởng lão nhìn trúng, trong cửa có một trương chân ý đồ đặc biệt thích hợp hắn, lần này phá hạn đại điển sau thu nó là đồ, đến lúc đó tất nhiên trở thành chân truyền.

Chính là vị võ sư này huynh có chút lệch khoa, yêu tu chiến pháp không yêu công pháp.

Trước đó hắn vì rèn luyện đao pháp, từng dưới Thí Luyện Nhai bế quan một năm rưỡi, không ngủ không nghỉ phá giải ba ngàn chủng đao thế biến hóa.

Xuất quan lúc một thân đao ý ngưng tụ như thật, chín lần tăng phúc chiến pháp đã đến viên mãn, liền trưởng lão đều tán hắn 'Đao đạo thiên phú trăm năm khó gặp'.

Ta từng cùng nó giao thủ qua, chiến đấu đao phong chưa tới, nhuệ khí đã biêm người xương cốt, bá đạo hung ác điên cuồng, thẳng tiến không lùi!

Chỉ là công pháp thượng nhược điểm chung quy là tai hoạ ngầm, « Thôn Thiên Công » khó khăn lắm đại thành, nhục thân đạo cơ thậm chí chưa đến cửu ngũ.

Hai tháng trước liền bị giam tại trong môn, chân truyền trưởng lão giao trách nhiệm nó bế quan bù đắp nhục thân đạo cơ.

Không biết hiện tại như thế nào."

Nói đến Nhậm Trường Không, Võ Nhu trên mặt hiếm thấy hiện ra kính nể thần sắc.

Bất quá cũng không quá xác định.

"Vậy thật là có hi vọng."

Thẩm Vân cũng nghe qua cái danh hiệu này, chính là thường nhấc lên mấy cái chân truyền hạt giống chi nhất.

Chỉ bất quá nó xưa nay điệu thấp, mà lại quen thuộc độc lai độc vãng, ngoại nhân xem ra danh khí không thế nào nổi bật, hiểu rõ người không nhiều.

"Chưa hẳn cần Nhậm Trường Không."

Ngoài miệng nói đến đây chút, Võ Nhu trong lòng bổ sung một câu.

Những ngày này, bọn hắn một chút ngoại môn cường giả trong âm thầm thảo luận qua.

Dự định tạo thành một cái tất cả đều là từ dưỡng thể thập tam hạn trở lên dưỡng thể cường giả, trái lại săn giết hoàng kim cái kia hống.

Cho dù có người có thể một đối một đánh bại Hoàng Kim Hống, chém giết nó khả năng rất tiểu.

Nếu là đám người bọn họ vây giết liền không giống.

Mười mấy người cùng nhau tiến lên, có thể trực tiếp đem nó tách rời, triệt để rửa sạch sỉ nhục!

Về phần đạo nghĩa.

Cùng yêu tộc súc sinh, không cần nói cái gì đạo nghĩa!

Một đám dưỡng thể cũng là cùng giai, cũng không vi phạm ước định.

Chỉ bất quá Võ Nhu rời đi sau không bao lâu, một tin tức chấn Thánh Thành.

"Phát sinh đại sự!"

"Trời ạ!"

"Hoàng Kim Hống liên hợp một đám yêu tộc, huyết tẩy Kim Quang Thành quanh mình hơn một trăm chi đi săn tiểu đội, tù binh hạ số lớn Thánh Tông tử đệ, đi sửa xây chiến đài!"

Tin tức này nháy mắt chấn động Thánh Thành, tất cả mọi người cảm giác rùng mình, hoàng kim cái kia hống quá hung.

Đầu đường cuối ngõ người đều đang nghị luận, nguyên bản nhân loại thành trì, bây giờ lại thành nhân tộc cấm địa!

Sỉ nhục!

Tin tức không chỉ là chấn động Thánh Thành, còn tại xung quanh một số nhân tộc thành thị truyền bá.

Trong lúc nhất thời thần hồn nát thần tính, rất nhiều người không biết nên không nên tiếp tục đi Đại Hoang mạo hiểm.

Đụng tới Hoàng Kim Hống, đó là một con đường chết!

Nhưng là không đi mạo hiểm, tài nguyên nơi nào đến?

"Ta đã nói qua, Kim Quang Thành là lãnh địa của ta, không cho phép các ngươi tới gần."

Hoàng Kim Hống đứng tại xây một nửa trên chiến đài, âm thanh chấn khắp nơi.

Rất nhanh lại tiếp tục đi săn giết nhân tộc tiểu đội, tu kiến chiến đài đi.

Giết

Thánh Tông cao tầng càng phát ra phẫn nộ, các trưởng lão đều muốn ngồi không yên.

Từng cái hận đến nghiến răng, nhưng là Dưỡng Thể cảnh khuyết thiếu mạnh hữu lực nhân vật tọa trấn, trên chiến trường dễ dàng xảy ra vấn đề.

Có Hoàng Kim Hống tiên phong, xương cứng từ nó gặm.

Một chút cái khác cường giả yêu tộc, cũng dẫn đầu tiểu đội bốn phía săn giết, đây là một trận liên hợp săn giết hành động.

"Chiến thắng Hoàng Kim Hống người, thưởng Thạch Trung Ngọc tinh một phần!"

Tông môn thả ra một kiện thiên địa linh vật, đến làm chiến thắng Hoàng Kim Hống ban thưởng, khích lệ dưỡng thể đệ tử.

"Sau một ngày, Nhậm Trường Không ước chiến Hoàng Kim Hống tại Kim Quang Thành ngoại!"

Rốt cục, một ngày này chập tối, có người phá quan mà ra, thẳng đến Kim Quang Thành ngoại, muốn chính diện đánh bại Hoàng Kim Hống.

"Có người đón lấy Hoàng Kim Hống khiêu chiến!"

"Nhậm Trường Không là ai?"

Ngay cả bình thường không thế nào chú ý loại sự tình này người bình thường, cũng nhịn không được vì đó lớn tiếng khen hay.

Thánh Thành trong ngoài, đều chú ý tới trận này đại chiến, đem Nhậm Trường Không các loại tin tức đều lật ra.

Nghiên cứu phát hiện, rất có sắc thái truyền kỳ.

"Nếu thật là Nhậm sư huynh, chém giết hoàng kim cái kia hống cũng chưa chắc không thể!" Thánh Tông đệ tử tinh thần phấn chấn.

Nhậm Trường Không, thiên tư bảy tám không thể tính tuyệt đỉnh, nhưng là ngộ tính siêu phàm thoát tục.

Nhất là thể hiện tại đao đạo phương diện.

Tu hành ba năm liền đã viên mãn nhất bộ đao pháp, bị chân truyền trưởng lão nhìn trúng, đến ban thưởng một bộ truyền thừa kinh văn.

« Huyết Ngục Phong Không Đao » chiêu thức hung ác điên cuồng bá đạo, tràn ngập khí thế một đi không trở lại.

Cho dù kia là nhất bộ 'Trải qua' cấp bậc chiến pháp, vẫn như cũ bị nó thời gian mười năm tu tới viên mãn.

Đồng thời thành công ngưng tụ ra đao ý.

Bất luận cái gì pháp môn tu tới viên mãn, đều sẽ đản sinh ra ý.

Chỉ bất quá loại này ý, không nhất định biết làm người chỗ thuần thục vận dụng, chỉ là trong bất tri bất giác phát huy công hiệu.

Càng là đê giai pháp môn, xây ra ý tự nhiên càng kém..