Chương 101: Quyết đấu Hoàng Kim Hống! (2)

Chương 101: Quyết đấu Hoàng Kim Hống! (2)

'Trải qua' cấp bậc pháp môn, viên mãn sau xây ra ý, tự nhiên lại càng dễ bị nắm giữ, thi triển đi ra.

Nhậm Trường Không có thể ngưng luyện ra đao ý.

Mang ý nghĩa tương lai cho dù không dựa vào chân ý đồ, không ngừng tăng lên đao ý hạ, cũng có tự hành cơ hội mở ra tổ khiếu ngày ấy.

Có thể nghĩ là bực nào bất phàm.

Một tay huyết ngục đao pháp xuất thần nhập hóa, vì chiến đấu mà sinh, cùng giai chưa từng có cùng nó một trận chiến người.

"Nhậm sư huynh, nhất định phải giết chết súc sinh kia, vì đệ tử đã chết nhóm báo thù!"

Đây là Thánh Tông các đệ tử cộng đồng tiếng hô.

Không ít người đều mượn cỗ này uy thế, bão đoàn tiến về Kim Quang Thành phụ cận, là sư huynh trợ uy đi.

Chỉ bất quá khu vực kia hung hiểm, không phải ai đều có thể đi, đại bộ phận người chỉ có thể ở hậu phương yên lặng cố lên.

Phía trước có người truyền đến Nhậm Trường Không Huyễn Ảnh phù, có thể nói toàn bộ hành trình trực tiếp.

Có thể nói, là cái này đoạn thời gian, Thánh Tông nhất lệnh người chú mục thiên kiêu.

Tôn kia thân ảnh tóc đen lộn xộn, mặt như đao tước, làn da hiện ra màu đồng cổ, dáng người cường kiện hữu lực.

Vẫn chưa xuất hiện tại chiến đài, mà là tới trước Kim Quang Thành, khoanh chân ngồi tại một chỗ trên đỉnh núi.

Chiến đao đặt nằm ngang hai chân, nhắm mắt điều tức.

Xung quanh có yêu thú ý đồ tiến lên khảo thí thật sâu cạn, Nhậm Trường Không đều không có rút đao, liền bị từng đạo vô hình đao khí chém giết.

Bất luận cái gì tới gần quanh thân ngàn mét yêu vật, đều là huyết vẩy Đại Hoang.

Thánh Tông một phương sĩ khí đại chấn.

Rất nhanh.

Một đoàn nhảy lên kim sắc thiểm điện từ xa mà đến gần, Hoàng Kim Hống xuất hiện!

Chỉ thấy Hoàng Kim Hống thân hình hùng vĩ, thân dài hơn ba trượng, toàn thân kim hoàng, giống như hoàng kim đổ bê tông mà thành, bộ lông màu vàng óng phất phới, giống như nhảy lên hỏa diễm.

Đầu lâu như sư, lại càng thêm dữ tợn.

Trên trán sinh ra một chi tráng kiện lại uốn lượn kim sắc độc giác, độc giác mặt ngoài khắc rõ thần bí cổ phác phù văn, ẩn ẩn có lôi quang lưu chuyển.

Hai mắt của nó tựa như hai vòng mặt trời vàng óng chói chang, sáng rực sinh huy, trong mắt lấp lóe quang mang phảng phất có thể thấy rõ thế gian hết thảy hư ảo.

Bốn đầu tráng kiện chân thú tựa như kình thiên chi trụ, gấp rút Mercedes-Benz mà đến, lại kiên cố đại địa đều sẽ vì đó rung động, chung quanh thổ địa càng là như mạng nhện rạn nứt ra, lưu lại thật sâu dấu móng.

Tựa hồ đang thị uy, đi tới gần về sau, Hoàng Kim Hống nhảy lên một cái.

Tốc độ của nó lập tức tăng vọt gấp đôi, nhanh đến mức khó mà tin nổi, bốn vó đạp xuống bắn ra loá mắt kim sắc quang mang.

Phảng phất giống như mặt trời nhỏ rơi xuống.

"Ầm ầm!"

Nhậm Trường Không cách đó không xa một tòa núi nhỏ bị nó bốn vó rơi xuống trực tiếp nổ tung.

Mặt đất rung động, giả sơn lớn nhỏ tảng đá liên tiếp lăn xuống.

Một đỉnh núi nhỏ, tựa như nhi đồng tích tụ ra đống đất đồ chơi đồng dạng.

Thấy cảnh này Thánh Tông các đệ tử kinh ngạc đến ngây người, thật sự là Dưỡng Thể cảnh có thể biểu hiện ra uy thế sao?

Không chỉ là phụ cận người nhìn thấy, Thánh Thành trung cũng không ít người thông qua Huyễn Ảnh phù nhìn thấy cái này một màn kinh người.

Một kích bạo núi.

Cái này không phải là Dưỡng Thể cảnh uy thế, thậm chí rất nhiều người làm được Huyết Hải cảnh cũng không nhiều.

Đây mới là hoàng kim cái kia hống thực lực.

Ngốc đến bụi mù tán đi, Hoàng Kim Hống sau lưng kéo lấy một đầu đuôi dài, cuối đuôi như là một thanh kim sắc lưỡi dao, trong không khí vung vẩy lúc, phát ra bén nhọn tiếng rít.

"Nhân loại, ngươi không sai, hiện tại quỳ xuống thần phục với ta, tha cho ngươi một mạng!" Nó cách không kêu gào.

"Ồn ào!"

Cách đó không xa Nhậm Trường Không nhướng mày, trường đao mộ xuất hiện nơi tay, cách không bổ ra nhất đạo đao quang.

Huyết sắc ngưng tụ đao quang óng ánh sắc bén, hướng phía Hoàng Kim Hống chỗ, cực tốc mà đi.

Xoẹt

Hắn chém ra đao quang không giống bình thường dưỡng thể viên mãn như vậy, mười mấy mét liền tán.

Trong đó ngưng tụ đao ý, qua trong giây lát vạch phá ngàn mét khoảng cách.

Quá nhanh, tốc độ nhanh không thể tưởng tượng nổi, trực tiếp chém về phía Hoàng Kim Hống

Hoàng Kim Hống kinh hãi không thôi, nó trước đó cũng không cùng ngưng tụ ra ý cường giả giao thủ qua, cấp tốc cải biến phương hướng tránh đi một kích này.

Đao quang cắm vào trong bụi mù, lần nữa rơi vào nổ tung trên đỉnh núi.

Một đao này triệt để đem chém thành núi nhỏ kia hai nửa, lại trên mặt đất lưu lại một đạo thật sâu vết tích.

Đợi cho bụi mù tán đi, mọi người hai mặt nhìn nhau, trợn mắt hốc mồm nhìn xem một màn này.

Vẻn vẹn là hai phe thăm dò một kích, trực tiếp san bằng một cái tiểu sơn.

Quá kinh người.

Hoàng Kim Hống rơi vào một cái khác đỉnh núi, không tiếp tục lộ ra dị trạng, cứ như vậy một người một hống cách sơn cốc nhìn ra xa.

Tin tức nháy mắt truyền ra, nơi này trở thành cả thế gian đều chú ý tiêu điểm, không ít chân truyền cùng trưởng lão đều chú ý tới nơi này.

Quanh mình bầu trời, ẩn ẩn còn có tam nhãn Thiên Thần tộc thân ảnh hiển hiện, bọn hắn cũng đang chú ý nơi đây.

Hậu phương Thánh Thành.

Nhìn thấy Huyễn Ảnh phù trúng cái này chờ uy thế, Thẩm Vân cảm giác hẳn là ổn.

Dựa theo Võ Nhu miêu tả đến xem, Nhậm Trường Không cho dù thực lực chênh lệch một điểm, nhưng là chỉ bằng mượn ngưng tụ đao ý điểm này, cũng đủ rồi san bằng kém cái chênh lệch.

Đao ý mặc dù không có cắm rễ ở tổ khiếu, lột xác thành là thật ý, gia trì ở bản thân

Nhưng có thể đưa đến chiến đấu trung áp chế địch nhân tác dụng.

Điểm này là đủ thu nhỏ chênh lệch.

Mà lại có thể không dựa vào tổ khiếu liền có thể ngưng tụ ra đao ý ngoan nhân, mỗi một cái đều là chiến đấu cuồng nhân.

Tu hành không nhất định, nhưng am hiểu nhất chính là chiến đấu.

Hôm nay, chú định khó ngủ một đêm.

Hoàng Kim Hống cùng Nhậm Trường Không, hai phe cách không nhìn nhau, đều đang súc thế.

Chung quanh người quan chiến hoặc là yêu, đều có thể cảm nhận được trong không khí ngột ngạt không khí.

Trước bão táp bình tĩnh.

Nương theo lấy sáng sớm tia nắng đầu tiên rơi xuống.

Xoẹt

Lóe sáng đao quang vạch phá thiên khung, Nhậm Trường Không một chút cũng không muốn chờ.

Rống

Hoàng Kim Hống đã từ lâu vận sức chờ phát động, cả hai giống như thiên thạch chạm vào nhau.

Khí huyết đao quang, kim sắc Yên Hà va chạm ở giữa, hào quang sáng chói đan vào một chỗ.

Hai thân ảnh không ngừng mà va chạm, lệnh người hoa mắt.

Trong giao chiến tâm, binh khí chạm vào nhau bang bang thanh âm không dứt bên tai.

Mỗi một lần xuất thủ đều là toàn lực đọ sức, đất rung núi chuyển, phương viên ngàn mét không khí như tại rung động.

"Đây chính là tiếp cận thập lục hạn thực lực sao!?"

Chung quanh không ngừng có người đang kinh ngạc thốt lên rút lui, như thế uy thế thật đổi mới bọn hắn nhận biết.

"Không dùng binh khí mười ngũ hạn, Nhậm sư huynh dùng trường đao chính là tứ đoán bảo khí, lại thêm cái này bốn lần tăng phúc, có chừng mười chín hạn chiến lực!"

Một bên đám đệ tử cũ giải thích nói.

Nguyên bản xoay quanh tại Thánh Tông đệ tử trong lòng sương xám triệt để tiêu tán, quét qua trước đó đồi phế, thay vào đó chính là kích động cùng mừng rỡ.

"Quá kinh người!"

"Nhậm sư huynh trảm súc sinh kia!"

....

Liên tiếp góp phần trợ uy âm thanh nối liền không dứt, hội tụ thành thủy triều, càn quét hướng bốn phương tám hướng.

Yêu tộc bên kia cũng có yêu thú không ngừng mà gào thét, đặc biệt yêu tộc ngôn ngữ tại giao lưu, vì Hoàng Kim Hống cố lên.

Hai người giao chiến chỗ thành thiên địa trung tâm.

Hoàng kim cái kia hống, đồng dạng có yêu binh gia trì, là một cái tử kim sắc Phiên Thiên ấn.

Ấn tỉ có thể lớn có thể nhỏ, cùng Nhậm Trường Không địa huyết đao liên tiếp va chạm.

Đao quang tung hoành giống như thác nước cuốn ngược, thần ấn lật trời chiến trường xung quanh cổ mộc, núi đá đều bị chiến đấu dư ba xung kích quấy tán.

Dưỡng thể hậu kỳ, chỉ có thể nhìn thấy kim quang cùng huyết huy xen lẫn, nhìn không ra bóng dáng.

Lệnh người hoa mắt thần trì.

Yêu khí tung hoành, khí huyết trùng thiên, Thánh Tông cùng Thiên Yêu Thánh Điện thế hệ tuổi trẻ quyết đấu đỉnh cao.

Keng

Một đoạn thời gian triền đấu về sau, chiến đấu bên trong đột nhiên có biến cho nên, Nhậm Trường Không phát hiện Hoàng Kim Hống sơ hở.

Ánh đao màu đỏ ngòm cuốn ngược, tấn mãnh vô song, mơ hồ trong đó hiển hiện một cái huyết ngục hư ảnh, bốn phương tám hướng phong tỏa ngăn cản Hoàng Kim Hống.

"Huyết ngục đao ý!"

Hoàng Kim Hống toàn thân bộ lông màu vàng óng nổ tung.

Lập tức cảm giác tự thân khí huyết vận hành bắt đầu trì trệ, nhận đao ý áp chế.

Mở

Cho dù kiệt lực né tránh, Phiên Thiên Ấn cũng không kịp trở về thủ.

Phần bụng vẫn như cũ bị gọt đi một lớp da thịt cùng lông tóc, bay lả tả bay xuống, ngay sau đó lại bị Nhậm Trường Không một cước đạp bay.

Hoàng Kim Hống một tiếng ầm vang nện rơi trên mặt đất, liên tiếp lăn lộn vài vòng.

Lông vàng tán loạn, hơi có vẻ chật vật..