Chương 102: Kịch chiến kết thúc! Diệu Âm Phường tiên nhưỡng! (1)

Chương 102: Kịch chiến kết thúc! Diệu Âm Phường tiên nhưỡng! (1)

Hiện tại hai phe còn đều vô dụng phù thạch, cũng không phải là dùng không nổi.

Cái này không chỉ là liều mạng tranh đấu, vẫn là trước mắt bao người song phương quyết đấu, ai dùng, liền lộ ra rơi vào hạ phong.

Một đối một chiến đấu, không đến thời khắc nguy cơ, ai cũng gánh không nổi người kia.

Sử dụng phù thạch thời cơ đủ tốt, cũng là có thể xoay chuyển chiến đấu mấu chốt.

"Nhân loại, đáng chết! Ngươi chọc giận ta!"

Hoàng Kim Hống bò dậy, ngửa mặt lên trời thét dài, âm thanh chấn cửu tiêu.

Sau một khắc thân ảnh hóa thành tử kim điện mang, nháy mắt ức hiếp mà lên.

Chân trước lợi trảo lóe ra kim sắc lôi quang, đan xen viên kia tử kim sắc Phiên Thiên Ấn.

Lấy thế lôi đình vạn quân trấn áp tới hướng phía Nhậm Trường Không.

Một khi đập xuống, đừng nói tiểu sơn, đại địa cũng phải bị nổ ra thật sâu vết rách.

Cùng lúc đó, nó đỉnh đầu độc giác bắn ra một vệt sáng, cắm vào Phiên Thiên Ấn trung, khiến cho uy năng càng hơn một bậc.

"Thần hống trấn nhạc ấn, đây là thần hống nhất tộc truyền thừa chiến pháp, không biết Nhậm sư huynh có thể hay không ngăn lại!"

Có người nhận ra Hoàng Kim Hống thủ đoạn mạnh nhất, mắt lộ ra lo lắng thần sắc.

Một kích này đến gần vô hạn thập lục hạn, trước đó hai người quyết đấu, chỉ là hiển lộ mười ngũ hạn mà thôi.

Nhất hạn cao, nhất hạn mạnh, tuyên cổ bất biến chân lý.

Mà Nhậm Trường Không sắc mặt trầm tĩnh, đối mặt như thế thế công, quả quyết lựa chọn tạm thời tránh mũi nhọn.

Hắn lại không ngốc.

Vừa lui vừa chiến, lui ra ngoài trăm mét, liên tiếp bổ ra ẩn chứa chân ý chín đao, hóa giải Hoàng Kim Hống lôi đình thế công.

Hoàng Kim Hống tức giận đến thổ huyết, Nhậm Trường Không vậy mà không tiếp hắn đại chiêu.

Hết lần này tới lần khác nó không có cái gì phong tỏa hư không bản sự, hạn chế lại Nhậm Trường Không hành động.

Một kích này giống như là một quyền đánh vào trên bông.

Nhìn thấy Hoàng Kim Hống đến tiếp sau không đủ, Nhậm Trường Không lần nữa lấn người mà lên, trong tay huyết đao vung vẩy, tựa như mưa to gió lớn hướng phía Hoàng Kim Hống đánh rớt.

Hoàng Kim Hống không cam lòng yếu thế, Phiên Thiên ấn, bốn vó, độc giác, cái đuôi đều hóa thành công thủ lợi khí.

Chiến trường trung ương, hừng hực quang mang hào quang lấp lóe, song phương đều là đánh nhau thật tình.

Xung quanh đại địa đều đang run rẩy, đao ấn tượng giao dâng trào quang mang, khí huyết tung hoành, sát khí bay thẳng trời cao, thiên địa tựa như sôi trào lên.

Chiến đấu kịch liệt trung, Nhậm Trường Không huyết ngục đao ý hư ảnh càng phát ra ngưng thực.

Không ngừng mà phong tỏa Hoàng Kim Hống, thắng lợi Thiên Bình dần dần nghiêng hướng phía Nhậm Trường Không.

Hoàng Kim Hống trên thân bị xóa đi mấy khối da thịt, nơi này trọc một khối, nơi đó trọc một khối.

Sớm đã không còn trước đó thần dị.

Hoàng Kim Hống biệt khuất vô cùng, nó có thể rõ ràng cảm giác Nhậm Trường Không lực đạo tốc độ đều kém nó một đoạn.

Nhưng là chiến pháp tuyệt luân.

Nhất là huyết ngục chân ý mới ra, thực lực của nó bị áp chế bộ phận, dẫn đến dần dần không phải là đối thủ.

Cho dù là vận dụng truyền thừa chiến pháp, vẫn như cũ không thể công phá Nhậm Trường Không kiến tạo đứng lên huyết ngục phòng ngự.

Lần lượt hiểm lại càng hiểm trung.

Xoát

Tam đạo quang mang bao phủ tại Hoàng Kim Hống quanh thân, khí thế của nó tăng vọt một đoạn.

Nhị văn phù tinh, tăng lực, tăng phòng, tăng tốc, toàn bộ gia tăng hai thành!

Nhậm Trường Không chỉ là dùng muộn một điểm, trong tay huyết đao kém chút bị một ấn đập bay.

Hai thành tăng phúc là chỉnh thể gia trì, mười ngũ hạn đủ để nâng đến mười tám hạn, như thế tăng lên chênh lệch rất lớn.

Hai người đều dùng nhị văn phù tinh về sau, tăng phúc chênh lệch không lớn, chiến trường lại trở lại nguyên lai cục diện.

Chỉ bất quá chiến đấu kế tiếp càng phát ra hung hiểm, hai người ỷ vào phù thạch phòng ngự, không phải trí mạng mà không phòng.

Nhất đao phách không, đại địa bên trên dọc theo nhất đạo dữ tợn khe hở, một ấn rơi xuống, một chỗ đỉnh núi triệt để sụp đổ.

Không khí đều vặn vẹo.

Từ thần hi tảng sáng, đánh tới ngày treo cao.

Hoàng Kim Hống trên thân quang một khối, trọc một khối, còn có mấy nơi lưu lại vết máu thật sâu.

Nhậm Trường Không cũng không chút nào nhẹ nhõm, khóe miệng chảy máu.

Bản thân hắn khí lực yếu một ít, tăng thêm Phiên Thiên Ấn thế đại lực trầm, còn có Hoàng Kim Hống nhất tộc truyền thừa chiến pháp gia trì, chấn động đến hắn nội tạng cũng bị thương không nhẹ.

Hoàng Kim Hống lại móc ra một viên ngọc tinh, Nhậm Trường Không cũng thói quen đi theo móc ra một viên, phòng ngự phù tinh không thể tiết kiệm.

Lần này đại chiến trước, tông môn cho hắn rất nhiều.

Nhưng mà.

Lần này Hoàng Kim Hống móc ra phù tinh, cũng không phải là tăng cầm bản thân chi pháp.

Giết

Phù tinh nổ tung, vẩy xuống quang huy bay thẳng Nhậm Trường Không mà đi.

Công kích loại nhị văn phù tinh rất ít gặp, cũng không phải là bởi vì khó khăn, mà là loại này phù tinh bộc phát ra uy năng.

Cho dù bao hàm hai chủng loại tính tinh phẩm năng lượng, còn có khí huyết quán chú, có thể phá tám hạn thập hạn đều đã rất ít gặp.

Nhưng là đối với loại này chiến đấu mà nói, uy năng vẫn như cũ có hạn.

Bởi vì bọn hắn tay cầm bảo khí, tiện tay một kích liền đã vượt qua cái này hạn chế.

Kém xa gia trì bản thân phù tinh có lời.

Nhậm Trường Không thói quen cầm trường đao chặn lại.

Sau một khắc hắn sắc mặt đại biến, bởi vì phù tinh vẫn chưa hướng hắn mà đi, ngược lại bao phủ tại huyết đao bên trên.

Nháy mắt huyết đao quang mang liền ảm đạm xuống.

Đáng sợ sự tình phát sinh, tứ đoán huyết đao, nháy mắt biến thành đồng nát sắt vụn.

Bảo khí mang đến tăng phúc, không còn.

"Ha ha ha, trung ta Phong Binh Thuật, chết đi!"

Hoàng Kim Hống sắc mặt đại hỉ, trảo cầm tử kim Phiên Thiên Ấn, ầm vang rơi đập.

Oanh

Một ấn liền đem Nhậm Trường Không đánh bay cách xa trăm mét.

Nhậm Trường Không không có bảo khí gia trì, nhiều nhất thực lực bất quá mười ngũ hạn ra mặt thôi.

Mà Hoàng Kim Hống tại Phiên Thiên Ấn gia trì hạ, một kích phía dưới vượt qua mười chín hạn, tứ hạn chênh lệch đủ để kéo ra đứt gãy.

Hoàng Kim Hống lần nữa đánh giết mà đi, nhân lúc hắn bệnh, đòi mạng hắn!

"Xảy ra chuyện gì?"

"Huyết đao tăng phúc làm sao hết rồi!"

"Xấu, trường không không xảy ra chuyện gì!"

Âm thầm quan chiến Thánh Tông các trưởng lão phát giác được không đúng, thân ảnh từ chân trời kích xạ mà đến, to lớn dấu tay huyết sắc che chở hướng Nhậm Trường Không.

"Lấy ti tiện thủ đoạn phá hư giao đấu công bằng, ngươi dám!"

Nhưng mà, yêu tộc bên này, sao có thể như ước nguyện của hắn.

Một tôn đầu sói nhân thân yêu tộc nhất phi trùng thiên, móc ra một cái ngân hồ lô, ngăn tại phía trước.

"Nhân tộc lão ma, chiến đấu bên trong vận dụng phù tinh có gì không ổn, lưu lại đi!"

"Phong Binh Thuật chính là Cổ Phong Tiên Tộc truyền thừa chi pháp, không quy thuộc phổ thông phù tinh chi nứt, như trường không bởi vậy mất mạng, đừng trách chúng ta bất tuân ước định."

"Các ngươi chuẩn bị thiếu thốn, quái được người khác sao!"

"Ầm ầm!"

Trong chớp mắt, trường thương, huyết hà, hồn phiên, cốt liên..... Bốn phương tám hướng đều có người xuất thủ, Thánh Tông không cho phép Nhậm Trường Không xảy ra chuyện.

Huống chi tại chính diện đối quyết trung, Hoàng Kim Hống đều không phải nó đối thủ, tương lai tuyệt đối là nhất đại nhân vật thủ lĩnh.

Lần này phá hạn diễn võ qua đi, Nhậm Trường Không tất nhiên là trở thành chân truyền.

Sao có thể vẫn lạc tại loại này ti tiện thủ đoạn hạ.

"Các ngươi chuẩn bị không đầy đủ, còn trách chúng ta!"

"Công bình chân chính quyết đấu, phù tinh đều không nên sử dụng!"

Quanh mình yêu khí tung hoành, khí huyết đầy trời, mấy cái đại yêu cùng Nhân tộc cường giả ở giữa đại chiến mở ra, các loại bảo khí đầy trời va chạm, thái dương quang huy đều ảm đạm xuống.

Tất cả mọi người bị cuốn lấy, thời gian ngắn không có cách nào cứu viện Nhậm Trường Không.

Hắn liên tục bị Hoàng Kim Hống đánh bay ba lần, người bị thương nặng.

Cũng may Nhậm Trường Không một mực rất tỉnh táo, không có vì vậy tự loạn tấc vuông.

Phát giác thời gian ngắn không cách nào thúc đẩy trường đao, lấy ra một thanh nhị đoán trường kiếm động viên chống đỡ.

Nhưng mà, nhị đoán trường kiếm như thế nào chống đỡ được Hoàng Kim Hống công phạt.

Không cần hai lần va chạm, cũng đã từng khúc bẻ gãy, mảnh vỡ tung bay.

Hoàng Kim Hống bắt lấy sơ hở, một ấn rơi đập, Nhậm Trường Không chân phải dưới đầu gối trực tiếp bị hóa thành thịt nát.

Phá

Hắn đau hừ một tiếng, máu tươi cuốn ngược, rèn luyện huyết đao xông phá phong tỏa.

Đầu tiên là vung đao chân gãy, cấp tốc đứng dậy, hội tụ quanh thân huyết khí, ngưng luyện huyết ngục đao ý, lại một đao bức lui Hoàng Kim Hống.

Lúc này Nhậm Trường Không đã người bị thương nặng, sắc mặt trắng bệch, lại không sức đánh một trận.

"Dừng tay!".