Chương 102: Kịch chiến kết thúc! Diệu Âm Phường tiên nhưỡng! (2)

Chương 102: Kịch chiến kết thúc! Diệu Âm Phường tiên nhưỡng! (2)

Cũng may thời khắc mấu chốt, chân truyền trưởng lão chạy đến, xuất thủ cứu Nhậm Trường Không.

Yêu tộc bên này đồng dạng có người xuất thủ.

Trận chiến đấu này, lấy Hoàng Kim Hống sử dụng Phong Binh Thuật, dẫn đến Nhậm Trường Không thất bại hạ màn kết thúc.

"Hèn hạ!"

"Yêu tộc quá âm hiểm!"

"Ta Huyết Ảnh Ma Tông đổi tên về sau, các đệ tử quá nhân từ, lại bị yêu tộc người âm, quả thực là sỉ nhục!"

Thánh Tông tử đệ loạn xị bát nháo, từng cái nghị luận ầm ĩ, đối với yêu tộc càng hận hơn.

Huyễn Ảnh phù ghi chép giao chiến từng màn, Nhậm Trường Không rõ ràng đã chiếm thượng phong, kết quả bị hoàng kim cái kia hống ám toán.

Phi chiến chi tội!

Cho nên cho dù là thua, cũng đồng dạng sĩ khí tăng vọt, Thánh Tông truyền thừa không có vấn đề.

"Cái gì là Phong Binh Thuật?"

Mắt thấy một màn này đám người, không ít trong lòng người dâng lên nghi hoặc.

"Phong Binh Thuật nghe nói là tại thời đại thượng cổ đã sớm biến mất Cổ Phong Tiên Tộc thủ đoạn, chính là truyền thừa của bọn hắn chi thuật, cần lấy Cổ Phong Tiên Tộc người tinh huyết làm dẫn mới có thể thi triển.

Cơ bản đều là từ di tích cổ xưa trung mới có thể tìm được, đã tuyệt tích, không nghĩ tới Hoàng Kim Hống lại có một viên, đáng hận!"

Có kiến thức rộng rãi lão nhân giải thích, loại pháp môn này quá mức hiếm thấy.

Nghiêm chỉnh mà nói cũng đúng là phù tinh bên trong một loại, nhưng là loại này phù văn, từ trước đến nay chỉ có Cổ Phong Tiên Tộc tinh huyết quán chú mới có thể sử dụng.

Mà Cổ Phong Tiên Tộc đã biến mất tại trong dòng sông lịch sử, bởi vậy cần bọn hắn nhất tộc tinh huyết mới có thể thi triển Phong Binh phù, đã sớm không còn.

Hoàng Kim Hống không biết làm sao làm đến Cổ Phong Tiên Tộc tinh huyết, đem này dùng tại dưỡng thể cấp độ trong giao chiến.

Có thể thấy được là sớm có dự mưu, muốn chém giết Thánh Tông thiên tài.

"Vì ăn mừng một trận chiến mà thắng, lại đồ các ngươi nhân tộc ba mươi chi đi săn tiểu đội ăn mừng!"

Ba ngày sau, thấy trước đó một trận chiến Thánh Tông đệ tử khí thế lần nữa tăng trở lại, Hoàng Kim Hống huyết tinh xuất thủ, tiếp tục bắt đầu tàn sát nhân tộc đi săn tiểu đội.

Bất quá lần này, hoàng kim cái kia hống thất bại.

Đại Hoang trung, mười cái vượt qua mười hai hạn Thánh Tông thiên tài đứng đầu, tạo thành đi săn tiểu đội ẩn núp rốt cục đụng tới Hoàng Kim Hống.

Một trận chiến truy sát Hoàng Kim Hống ba trăm dặm, trực tiếp giết tới Kim Quang Thành hạ.

Nữ Võ Thần vung vẩy cự phủ, chân đều cho nó đánh gãy hai cây.

Đáng tiếc khuyết thiếu một cái cường lực nhân vật tọa trấn, chỉ có Võ Nhu chờ số ít hai người có thể mặt đối mặt chống lại nó.

Ven đường không ít cường giả yêu tộc ngăn cản, không phải thật đem Hoàng Kim Hống lưu lại.

"Thật sự là thống khoái!"

"Kém một chút, kém một chút liền làm thịt súc sinh kia!"

"Nữ Võ Thần uy vũ!"

Thánh Thành một chỗ hoa lệ trong cung điện, bộc phát ra từng đợt reo hò.

Nơi này là Diệu Âm Phường.

Bọn hắn giá cao tìm tới Nữ Võ Thần bọn hắn truy sát Hoàng Kim Hống Huyễn Ảnh phù, phát xạ ở trung ương cỡ lớn trong sân vườn, làm hấp dẫn hộ khách thủ đoạn.

Thẩm Vân cùng Hoàng Trường Hành bọn người vừa uống rượu, một vừa thưởng thức Diệu Âm Phường trung ương màn sáng bên trên, Hoàng Kim Hống bị đuổi giết bộ dáng chật vật.

Cái kia cẩu vật rốt cục cắm.

Hoàng Kim Hống thực lực xác thực cường đại, nhưng là cái này hống quá mức âm hiểm hèn hạ.

Tuy mạnh lại bị tất cả mọi người xem thường.

Vì nhìn Hoàng Kim Hống thất bại bộ dáng, Thẩm Vân lần này không có cự tuyệt Hoàng Trường Hành mời, cố ý đến Diệu Âm Phường.

Trến yến tiệc, đều là Hoàng Trường Hành đi săn tiểu đội thành viên.

Ba cái dưỡng thể viên mãn, tám cái dưỡng thể hậu kỳ, còn có ba cái dưỡng thể trung kỳ.

Biết được Thẩm Vân chính là một mực hướng bọn hắn cung cấp tinh phẩm phù thạch phù sư, trên tiệc rượu tất cả mọi người đối với hắn rất tôn kính, mời hắn ngồi lên thủ vị.

Tại Hoàng Kim Hống hình ảnh kết thúc về sau, Thẩm Vân cũng thưởng thức Diệu Âm Phường ca múa biểu diễn.

Xác thực không tệ.

Diệu Âm Phường tiên tử nhóm, mượn nhờ từng đầu dây lụa, tại trung ương tầng mười sáu điêu khắc sân bãi không trung nhảy múa.

Quả thực là phiên nhược kinh hồng, uyển như du long, phiêu dật xuất trần, uyển chuyển tuyệt luân.

Thẩm Vân thưởng thức ở giữa, chợt có dung mạo khuynh thành bạch y tiên tử chân trần bồng bềnh hạ xuống, trên chân ngọc còn mang theo một chuỗi kim sắc linh đang, thanh thúy êm tai.

"Bạch Hạc Tiên Tử xuất hiện, tiên tử hiến tửu."

"Lần này không biết ai có thể vận tốt như vậy!"

Nàng này vừa xuất hiện, lập tức hấp dẫn ánh mắt mọi người, đều nhìn qua hướng phía nàng.

Tại từng cái ao ước lại ánh mắt mong chờ trung, tuyệt đại giai nhân dừng ở Thẩm Vân trước mặt.

"Tiên trưởng, mời uống rượu!"

Chỉ gặp nàng đầu ngón tay vừa nhấc phiêu dật xuất trần, tinh xảo tiên hạc ấm xuất hiện trong tay, lại từ trong ngực lấy ra vô hạ bạch ngọc bôi, vì hắn rót đầy một chén rượu ngon.

Lúc đầu Thẩm Vân còn lơ đễnh, nhưng là nàng này đưa lên rượu ngon mùi thơm nức mũi, hết sức say lòng người.

Hắn nghi hoặc địa ngưng thần nhìn lại, tửu màn hình tinh thể lỏng oánh, giống như giống như hổ phách, chảy xuôi say lòng người mùi thơm ngát.

Nghe mùi vị kia liền nghĩ uống một hớp xuống dưới.

Trên bàn rượu năm mươi mai Nguyên thạch một vò linh tửu ở đây chén trước mặt, thanh đạm như nước, quả nhưng không vị.

Thẩm Vân phản ứng đầu tiên, chẳng lẽ trong đó gia nhập cái gì khoa kỹ cùng hung ác sống?

Tiên tử đạt đến đầy rượu ngon về sau, hướng về phía Thẩm Vân nở nụ cười xinh đẹp về sau, như vậy phiêu nhiên đi xa.

Mùi rượu tùy theo nhộn nhạo lên, ngào ngạt ngát hương, mơ hồ có thể thấy được trong chén hào quang.

"Hôm nay may mắn đúng là cái lão đầu!"

"Lúc đầu ta nghĩ ngồi ở chỗ đó, nhưng cảm giác lầu mười một điềm xấu, cuối cùng tuyển tầng 15, đáng tiếc!"

"Ba trăm năm Tiên Linh Ngọc Nhưỡng a! Ta đều tại đây ngồi hai tháng, một lần không có vòng bên trên!"

"Dưỡng Thể cảnh cũng có thể được linh nhưỡng, quả nhiên toàn bằng vận khí a!"

Ngửi được mùi rượu, lập tức Diệu Âm Phường nội bộc phát ra một trận ồn ào, cùng hối hận thanh âm.

Các loại ao ước ánh mắt ghen tỵ nóng bỏng nhìn qua hướng phía Thẩm Vân, không giống giả mạo.

"Đây là?"

Thẩm Vân cũng sửng sốt, nhìn về phía Hoàng Trường Hành bọn hắn, không biết chuyện gì xảy ra.

Tựa hồ là chỗ tốt gì.

Hoàng Trường Hành bọn hắn nhìn về phía Thẩm Vân ánh mắt cũng mang theo kinh ngạc cùng ao ước, có mấy cái lão tửu quỷ cũng bắt đầu ào ào chảy nước miếng.

"Thẩm sư huynh, ngươi số phận thật khiến cho người ta ao ước đâu!"

Hoàng Trường Hành cũng nuốt ngụm nước miếng, cho Thẩm Vân giải thích.

Diệu Âm Phường có một loại tiên ngọc nhưỡng rất nổi danh.

Bọn hắn trên bàn chính là như thế, trăm năm phân một vò năm mươi Nguyên thạch, một người phân một chén nhỏ mà thôi.

Càng xa hoa lần còn có một loại Tiên Linh Ngọc Nhưỡng, lợi dụng các loại linh vật bảo tài, lại trộn lẫn chân chính trăm năm linh dược tinh hoa ủ chế mà ra.

Linh dược tinh hoa đều là thiên địa linh vật.

Thiên địa linh vật sản xuất tửu, trân quý trình độ không cần nói cũng biết.

Huống chi là ba trăm năm mới ra đàn, không hề nghi ngờ không chỉ là tửu, vẫn là đại dược.

Cho dù là chỉ có một chén, giá trị một ngàn Nguyên thạch cũng không chỉ!

Từng có không chỉ một người khảo nghiệm qua, như thế linh nhưỡng bên trong thật ẩn chứa linh dược tinh hoa.

Không nói tái tạo lại toàn thân, cũng kém không nhiều.

Có cường đại hiệu quả.

Đối với loại này rượu ngon, Diệu Âm Phường từ trước đến nay chỉ đưa không mua.

Từ bạch hạc tiên nữ, mỗi mười ngày sẽ chỉ đưa ra ngoài một chén.

Tầng mười sáu lâu mỗi một tầng dựa vào trung ương điêu khắc vị trí đều có thể có thể, toàn bằng vận khí.

Trong lâu tuyệt đối không cho phép cướp đoạt, không cho phép giao dịch.

Nếu như thu tửu người thời gian ngắn, tự hành tặng cho người khác hoặc là lựa chọn giao dịch, như vậy tương lai Diệu Âm Phường cũng không còn tiếp đãi.

Diệu Âm Phường kinh doanh mấy trăm năm, không có đụng phải mấy cái bỏ được lựa chọn đối ngoại giao dịch khách nhân.

Nghe xong, Thẩm Vân lập tức minh bạch chung quanh nóng bỏng ánh mắt là chuyện gì xảy ra.

Mấy cái Huyết Hải cảnh đều không hào ẩn giấu biểu tình hâm mộ.

Tuyệt đối là đồ tốt.

Về phần đem bán chén rượu này, Thẩm Vân còn không có nghèo đến nước này.

Sau khi nghe xong, một thanh uống vào, các loại hương thơm tràn lên, cả người chóng mặt, giữa mũi miệng có khí huyết hào quang tiêu tán.

Có chút quá bổ không tiêu nổi.

Bất quá Thẩm Vân cũng không có say ngã quá khứ, rượu này say lòng người không thương tổn não.

Ba trăm năm chân chính linh nhưỡng, đối với Dưỡng Thể cảnh mà nói dược lực rất mạnh, rất nhiều người đời này đều uống không đến.

Đến Diệu Âm Phường người, rất nhiều cũng là vì Tiên Linh Ngọc Nhưỡng, cho dù là Thiên Cung cảnh đại tu sĩ, hét tới một chén đều sẽ rất mừng rỡ, coi đây là vinh.

Nam nhân vui vẻ, chính là như vậy.

Đơn độc không ai cũng không đủ..