Chương 103: Trong mộng đột phá! Ít hơn nữa năm! (1)

Chương 103: Trong mộng đột phá! Ít hơn nữa năm! (1)

Nhìn thấy Thẩm Vân đem chén rượu kia quả quyết uống vào, một đám người bỗng cảm giác tiếc nuối, bất quá không nói thêm gì.

Một chén ba trăm năm Tiên Linh Ngọc Nhưỡng mà thôi.

Mặc dù mê người, còn chưa tới dụ hoặc mọi người xuất thủ đánh vỡ Diệu Âm Phường quy củ tình trạng.

Mỗi tháng đều sẽ có ba cái may mắn, nhiều năm như vậy cũng không cảm thấy kinh ngạc.

Về điểm này, Diệu Âm Phường cũng là có cân nhắc.

Tiên Linh Ngọc Nhưỡng vào bụng về sau, Thẩm Vân lại ăn lấy đầy bàn ngọc bàn món ăn quý và lạ, đầu óc chóng mặt.

Lại phối hợp thêm tiếng ca uyển chuyển cái kia cùng ưu mỹ dáng múa, nhân gian vẫn là tiên cảnh, Thẩm Vân đã không phân rõ.

Chỉ biết thể xác tinh thần thư sướng, cảm xúc giá trị kéo rất vẹn toàn.

Trách không được Diệu Âm Phường bán nghệ không bán thân tình huống dưới, vẫn như cũ có thể ép Diệu Dục Điện một đầu.

Có đồ vật!

....

Lúc này.

Diệu Âm Phường nội bộ trong phòng, một lục sắc váy dài nữ tử, nhìn về phía đưa tửu Bạch Hạc Tiên Tử, không cam lòng nói.

"Sư tỷ, sao có thể đem linh ngọc nhưỡng cho một cái tiềm lực hao hết Dưỡng Thể cảnh đâu!

Ta chọn cái kia Hồng sư huynh, lần này phá hạn diễn võ, nói không chừng liền có thể vọt tới nội môn trăm Đại Anh kiệt hàng ngũ."

Váy trắng tiên tử chân trần mà đứng, gian phòng phần cuối bạch ngọc bình chướng bên trên, hiện lên Diệu Âm Phường nội các tầng cảnh tượng.

Mấy chỗ tiệc rượu, đều bị trọng điểm tiêu ký.

Trong đó có Thẩm Vân chỗ.

Kỳ thật, nào có cái gì toàn bằng vận khí!

Diệu Âm Phường Tiên Linh Ngọc Nhưỡng đại đa số thời điểm, đều là tuyển chọn tỉ mỉ đưa ra người.

Hàng năm chân chính dựa vào vận khí may mắn, bất quá hai ba cái thôi.

"Cái này Thẩm Vân cũng không bình thường, đứng phía sau chân truyền Phong Lạc Y.

Đơn giản điều tra, phát hiện bản thân cũng rất có sắc thái truyền kỳ, bảy, tám tháng trước sơ đến Thánh Tông, bất quá dưỡng thể mới vào giai mà thôi, hiện nay đã ngũ giai."

Từ một điểm này bên trên, là đủ nhìn ra nó nhận chân truyền coi trọng.

"Mà lại Thẩm Vân phụ tu kỹ nghệ cũng không tầm thường, đoạn thời gian trước sáu mươi phù sư chính là hắn.

Càng cùng Võ Nhu có không cạn quan hệ.

Võ Nhu mỗi lần trở về, đều sẽ đi nhà hắn một chuyến, tựa hồ tiến hành giao dịch nào đó, trước đó Võ Nhu duy trì mấy cái phù sư gặp mặt đều ít.

Ta hoài nghi Thẩm Vân phù đạo trình độ, có thể chế tác phù tinh!"

Nữ tử váy trắng nhẹ nói lấy khoảng thời gian này điều tra.

Mà lại không chỉ như thế.

Nàng phát hiện Thẩm Vân người này kết giao người cũng không ít, đều tồn tại phù thạch giao dịch quan hệ.

Một người có thể bị nhiều người như vậy tôn sùng, nó bản thân có khả năng sáng tạo giá trị, có thể thấy được chút ít.

Một đoạn phân tích đến, phát hiện Thẩm Vân hư hư thực thực bị mai một phù đạo thiên tài.

Nếu như Thẩm Vân trước đó ẩn giấu phù đạo tiến cảnh, còn tốt giải thích, nếu như không có ẩn giấu, vậy thì càng đáng sợ.

"Nhưng hắn cũng chỉ là một cái Dưỡng Thể cảnh..." Váy lục nữ tử còn muốn nói tiếp.

"Còn có một cái nguyên nhân trọng yếu nhất." Nữ tử áo trắng quay người, đánh gãy váy lục nữ tử.

"Ta mới là nơi này Bạch Hạc Thần Nữ, không tới phiên ngươi đến chất vấn!"

Váy lục nữ tử nghe vậy, trên mặt một hồi thanh một hồi bạch, tức giận quay người rời đi.

....

Thẩm Vân về đến nhà chóng mặt, nằm tại trên ghế nằm, một hồi lâu, vẫn không có tỉnh rượu.

Suy nghĩ mặc dù rõ ràng, nhưng là đầu chóng mặt.

"Ta mới Dưỡng Thể cảnh, Tiên Linh Ngọc Nhưỡng hiệu quả với ta mà nói quá cường liệt."

Thẩm Vân có thể cảm thấy được, rượu kia dịch một mực không có bị tiêu hóa, còn tại trong dạ dày không ngừng mà phát tán, từ đầu tới cuối duy trì lấy cấp trên trạng thái.

"Phu quân, giải rượu thang."

Tô Uyển Nhi bưng một chén canh đi tới, đau lòng nhìn xem nhà mình phu quân, làm sao uống nhiều như vậy.

"Về sau không thể đi theo đám bọn hắn đi uống rượu."

Thẩm Vân nằm trong ngực, Tô Uyển Nhi một bên cho hắn ăn giải rượu thang, một bên cho hắn xoa đầu.

"Lần này không trách bọn hắn, phu quân cũng phải chỗ tốt."

Thẩm Vân uống xong thang, trong ngực Uyển Nhi chọn cái tư thế thoải mái nằm xuống, nói lên hôm nay kinh lịch.

"Thiên địa linh vật, Tiên Linh Ngọc Nhưỡng."

Tô Uyển Nhi rất kinh ngạc.

Giải rượu thang cũng vô dụng, ba trăm năm linh nhưỡng kình quá lớn.

Thẩm Vân bất đắc dĩ trở về phòng nằm xuống, thể nội tự hành vận chuyển hô hấp pháp, trực tiếp ngủ thiếp đi.

Giấc ngủ này chính là tám chín canh giờ.

Từ chập tối ngủ đến ngày thứ hai buổi chiều.

Thẩm Vân thời gian rất lâu không ngủ qua dài như vậy cảm giác, lười biếng duỗi lưng một cái, cảm giác thần thanh khí sảng.

Duỗi người ra thời điểm, hắn đột nhiên phát giác có chút khác biệt, bỗng nhiên đứng dậy.

"Không đúng."

Nắm chặt lại quyền, Thẩm Vân kinh ngạc phát hiện, chẳng biết lúc nào, hắn đã đột phá dưỡng thể lục trọng!

"Ngủ một giấc, vậy mà liền đột phá!"

Đối mặt đột nhiên xuất hiện đột phá, trong lòng Thẩm Vân ngạc nhiên.

"Phu quân ngươi không sao chứ!"

Tô Uyển Nhi nghe tới Thẩm Vân rời giường, bước nhanh đến.

"Không có việc gì, không có việc gì, ngược lại được đến rất nhiều chỗ tốt!"

Thẩm Vân nhìn xem Uyển Nhi dáng vẻ lo lắng, một cái lý ngư đả đĩnh đứng dậy cười nói.

Hắn hiện tại tựa như tinh lực vô hạn.

Chếnh choáng mặc dù tiêu, nhưng là trong bụng Tiên Linh Ngọc Nhưỡng tinh thuần dược tính, hắn bất quá mới tiêu hóa một nửa.

Hiện tại vẫn tại liên tục không ngừng tư dưỡng thể phách của hắn.

Triệt để luyện hóa xong, đoán chừng đến dưỡng thể lục giai trung kỳ cũng không có vấn đề gì.

Dù sao nháy mắt tiêu hóa đại dược, hoàn thành tẩy cốt phạt tủy, chỉ tồn tại ở tiểu thuyết thoại bản trung.

Chân chính trong tu hành, lại trân quý nghịch thiên thiên địa linh vật, tiêu hóa đứng lên đều cần một cái quá trình.

Cảnh giới càng thấp, tiêu hóa càng chậm.

Tô Uyển Nhi cẩn thận nhìn xem Thẩm Vân sắc mặt, càng trẻ tuổi, bóng loáng có co giãn, không còn có nửa điểm nếp gấp, chỉ là hoa râm sợi râu có chút chướng mắt.

"Phu quân nếu là cạo râu ria, có lẽ liền một chút cũng không giống lão nhân."

Nàng không kìm hãm được nói.

"A, còn biến trẻ tuổi sao?"

Thẩm Vân nghe vậy, sờ sờ bóng loáng co giãn mười phần mặt.

Xác thực lại trẻ hơn một chút.

Rèn sắt khi còn nóng.

"Không cần chuẩn bị cơm của ta, đêm nay ta muốn bế quan tu hành."

Thẩm Vân đứng dậy đi tĩnh thất, nghiên cứu lên tự thân kỹ càng biến hóa.

Một chén Tiên Linh Ngọc Nhưỡng hiệu quả so hắn tưởng tượng bên trong muốn tốt rất nhiều.

Từ hư không trong túi lấy ra vô hạ bạch ngọc bôi, cái chén rất lớn, trên thực tế nội bộ ngọn nguồn rất cao, chén bích dày đặc, dung lượng không lớn.

Ước chừng dung nạp hai lượng tửu tả hữu.

Một vò rượu ước chừng trăm lượng, Thẩm Vân cảm giác bọn hắn nhiều nhất trộn lẫn một hai giọt thiên địa linh vật, phân tán đến hai lượng bên trong, không có bao nhiêu.

Dù vậy, cũng cho Thẩm Vân mang đến to lớn tăng lên.

Chỉ là loại này thiên địa linh vật quá trân quý, đơn thuần Nguyên thạch cũng mua không được.

Tam giai đại sư được đến một chút, đều sẽ mừng rỡ như điên.

Ra ngoài tìm cơ duyên, loại vật này cũng chỉ có thể tồn tại ở long mạch hạch tâm phúc địa bên trong.

Loại địa phương kia cơ bản đều là nơi có chủ.

Trừ phi vận khí nghịch thiên tìm được một chỗ ẩn mạch, mới có thể tìm được vô chủ thiên địa linh vật.

Còn có một cái biện pháp, chính là trăm năm trở lên linh thực, có cơ hội sinh ra linh dược tinh hoa.

Nháy mắt, Thẩm Vân đối với học tập bồi dưỡng linh thực có chút tâm động.

Linh Thực Sư địa vị cũng không thấp.

"Thiên địa linh vật, hiệu quả thật tốt." Thẩm Vân ánh mắt lấp loé không yên.

Nếu để cho hắn một vò loại kia linh tửu, chẳng phải là một tháng thời gian bước vào dưỡng thể viên mãn đều không phải mộng rồi?

Kỳ thật, Thẩm Vân suy nghĩ nhiều.

Một vò linh tửu, cũng bất quá một hai giọt linh dược tinh hoa thôi, hiệu quả không có khoa trương như vậy.

Trọng yếu vẫn là sản xuất trung, linh nhưỡng đại sư lại gia nhập đại lượng linh dược bảo tài, lại chôn ở thiên địa tinh khí dư dả địa phương ba trăm năm.

Lúc này mới có như thế một vò linh nhưỡng.

Một vò giá trị liên thành, có thể so với đại dược, không đơn thuần là hai giọt linh dược tinh hoa hiệu quả.

"Được rồi, tham thì thâm, trước mắt vẫn như cũ là lấy đột phá Huyết Hải, kéo dài tuổi thọ cầm đầu.".