Chương 103: Trong mộng đột phá! Ít hơn nữa năm! (2)

Chương 103: Trong mộng đột phá! Ít hơn nữa năm! (2)

Thẩm Vân cảm thụ được thể nội bành trướng sinh cơ, mặc dù khôi phục đỉnh phong, ước chừng có thể có cái một trăm hai ba mươi thọ nguyên, nhưng hắn còn không sao biết được đủ.

Sáu mươi ba tuổi, qua chút năm, vẫn như cũ có khí huyết sinh cơ rơi xuống khả năng.

Không thể khinh thường.

Phải không ngừng địa tiến bộ mới được.

Luyện hóa thể nội tinh thuần dược lực, Thẩm Vân không có lựa chọn khắc dấu phù thạch, cũng không có công pháp tu hành, mà là lựa chọn tu hành lên Huyết Thiên Công để tiêu hóa.

[ Huyết Thiên Công (đại thành 9895/1W) ]

Bởi vì những ngày này xuống tới, « Huyết Thiên Công » khoảng cách chân chính viên mãn gần trong gang tấc.

Một khi viên mãn, chân ý cùng thân thể đều sẽ có biến hóa thoát thai hoán cốt.

Đây đối với Tiên Linh Ngọc Nhưỡng tiêu hóa lợi dụng rất có ích lợi.

Trong thùng tắm Thẩm Vân bắt đầu nhanh xoát tiến độ.

Những ngày gần đây, huyết đàn cơ bản không dừng lại qua.

Một ngày một vò huyết, bây giờ đã tăng lực bốn ngàn, đạo cơ bốn điểm, đạt tới một thất đạo cơ.

Dưỡng thể lục giai nhục thân chi lực đồng dạng là bốn ngàn, hiện nay Thẩm Vân thân có tám ngàn cân lực, sánh vai dưỡng thể viên mãn, cũng kém không nhiều.

Tính đến đủ loại gia trì hạ, toàn lực một kích, có thể đạt tới bảy vạn năm ngàn cân!

Phá hạn gần ngay trước mắt, có thể vượt qua dưỡng thể viên mãn.

Cho nên Thẩm Vân rất phấn chấn, không hạn lượng tài nguyên cung ứng hạ, tu vi tốc độ tăng lên viễn siêu tưởng tượng.

Huống chi hắn còn có mười hai đàn huyết không có luyện hóa hoàn tất.

Toàn bộ luyện hóa, còn có thể lần nữa tăng lực một ngàn.

Trong thùng tắm dược dịch không ngừng mà phát sinh biến hóa, thanh tịnh biến tinh hồng, hồng rất nhanh lại trở nên thanh tịnh.

Thẩm Vân Huyết Thiên Công càng tiếp cận viên mãn, hiệu quả càng là siêu quần bạt tụy, cho dù là một phần mười nồng độ, cũng có thể một lần hút khô.

Bởi vậy hắn hiện tại xoát tiến độ, đều là kẹp lấy ba phần ngàn cực hạn nồng độ đến.

Một canh giờ, 2 canh giờ....

Thẩm Vân ngắn ngủi mở ra con ngươi.

Một lần cuối cùng, hắn trực tiếp đem trọn cả một phần dược dịch, toàn bộ dung nhập trong thùng tắm.

Nội bộ chất lỏng trở nên tinh hồng một mảnh, không ngừng cuồn cuộn lấy bọng máu, tựa như sôi trào lên.

Hắn cau mày mặc cho thùng tắm bao phủ hắn, ý niệm vận dụng một điểm phúc báo.

[ Huyết Thiên Công (đại thành 10000/1W) ]+1

Trong chốc lát, Huyết Thiên Công cảm ngộ tựa như Hồng Lữ chuông lớn, lại Thẩm Vân trong lòng gõ vang.

[ Huyết Thiên Công (viên mãn +∞) ]

Thể nội tôi huyết pháp môn bị ưu hóa đến tự thân cực hạn, trong thùng tắm hiển hiện một đoàn huyết sắc huy quang, huyết huy đem Thẩm Vân chăm chú bao khỏa trong đó.

Tựa như một cái huyết sắc kén lớn, tiến hành thuế biến.

Thẩm Vân quan tưởng lấy tổ khiếu kiến xuân sột sột rung động, đại biểu Huyết Thiên Công cái kia cùng rễ cây, tăng vọt một đoạn, vậy mà đâm xuyên tổ thổ, nhất giai rễ cây ở phía dưới lộ ra.

Từ nơi sâu xa, rễ cây tại trong hư vô hấp thu chất dinh dưỡng, tư dưỡng Kiến Xuân Cổ Mộc.

Cổ mộc đón gió liền dài, trong thời gian thật ngắn, so trước đó lớn mạnh năm thành.

Kiến Xuân Hô Hấp Pháp cũng tại Thẩm Vân thể nội tự hành vận chuyển, bắt đầu tiến giai ưu hóa.

Trong thùng tắm huyết khí dược lực, thể nội Tiên Linh Ngọc Nhưỡng dược lực tại liên tục không ngừng bị luyện hóa, tăng phúc lấy Thẩm Vân nhục thân.

Trong bất tri bất giác, kiến xuân trường thanh bất hủ chân ý, lại lần nữa quét sạch Thẩm Vân thể nội dáng vẻ già nua, kéo theo nhục thân sức sống càng hơn một bậc.

Trường Thanh bất hủ.

Mang đến biến hóa, chính là Thẩm Vân làn da mắt trần có thể thấy càng phát ra quang trạch tinh tế, so với người trẻ tuổi không sai chút nào.

Sau một hồi lâu, Thẩm Vân trên thân huyết huy chậm rãi tán đi, mở ra hai con ngươi, chậm rãi phun ra một thanh tối nghĩa trọc khí.

Nếm thử thao túng khí huyết Yên Hà thấu thể mà ra, trong không khí, huyết khí hóa thành một thanh phi kiếm hình dạng.

Xong rồi!

Huyết Thiên Công viên mãn, khí huyết như hống, tích huyết tan kim.

Càng là có thể ngưng vụ hóa binh!

Đây là khí huyết cường đại đến trình độ nào đó, mới có thể hiển lộ rõ ràng xuất thần dị.

Có thể gia tăng khai tịch Huyết Hải một thành xác suất thành công.

"Viên mãn một loại thiên công, kiến xuân chân ý trưởng thành, kéo theo hô hấp pháp đạt tới 4.2 tăng gấp bội bức."

Thẩm Vân dần dần thích ứng biến hóa trong cơ thể.

Chậm rãi mở mắt ra, vừa mới bắt gặp thùng tắm mặt nước chiếu ảnh ra một bóng người.

Tựa như một cái dịch dung kỹ thuật rất kém cỏi thanh niên, cho mình đeo lên râu trắng, lộ ra rất đột ngột.

Thẩm Vân cúi đầu, nhịn không được đưa tay đi đụng vào, mặt nước nhộn nhạo lên từng vòng từng vòng gợn sóng.

Nghĩ đến Uyển Nhi nói hắn râu ria dư thừa, hắn tâm niệm vừa động, trên mặt râu bạc trắng lặng yên bay xuống, thu nhập hư không trong túi.

Mặt nước khôi phục lại bình tĩnh về sau, lần nữa chiếu ảnh ra, là một cái thanh niên tóc trắng hình ảnh.

Thanh niên xem ra chính vào phong nhã hào hoa niên kỷ, mặt như ngọc, phong thần tuấn lãng.

Đặc biệt nhất chính là đôi mắt kia, lộ ra trải qua thế sự chìm nổi tang thương, cùng bề ngoài không hợp.

"Ta vậy mà..... Biến còn trẻ như vậy sao?"

Thẩm Vân nhìn qua mặt nước chiếu ảnh ra thanh niên, lạ lẫm lại quen thuộc, kiếp trước kiếp này thời niên thiếu đều bộ dáng như vậy.

Không đúng.

Là so trước đó thế kiếp này thời niên thiếu càng tốt hơn, vô luận là không tỳ vết làn da, vẫn là khí độ dung nhan.

Hắn khẽ vuốt khuôn mặt, nhịn không được suy nghĩ xuất thần.

Thật là hắn, khôi phục đã từng phong nhã hào hoa thời điểm bộ dáng.

Vẫn là đem mỹ nhan hàn trên mặt cái chủng loại kia.

Quay đầu thiên phú thức tỉnh về sau khoảng thời gian này, nhập giai lúc liền đền bù sớm già thâm hụt, liền trẻ mười mấy tuổi.

Về sau đi tới Thánh Thành, tu vi thời gian ngắn không gián đoạn địa đột phá.

Thân thể tại linh mễ linh quả man thú thịt địa tẩm bổ hạ, càng dường như hơn nghịch sinh trưởng, kích phát thể nội sức sống, không ngừng mà trẻ tuổi.

Khi đó, Thẩm Vân lúc ra cửa đều cần dịch dung che lấp, phòng ngừa bị người phát hiện dị thường.

Nhập Thánh Tông về sau, huyết thực đến không hạn lượng cung ứng hạ, khôi phục càng rõ ràng hơn.

Tu hành Huyết Thiên Công, khí huyết bị kích hoạt, làn da trạng thái tốt, nhục thân tràn đầy, đã cùng ba mươi tuổi người chênh lệch không lớn.

Lần này thức tỉnh chân ý, « kiến xuân trường thanh bất hủ » còn có Trường Thanh hiệu quả, có thể duy trì dung mạo khôi phục Trường Thanh.

Lần này tu hành nhập lục giai, tu vi tiến thêm một bước.

« Huyết Thiên Công » triệt để đột phá viên mãn, đồng thời kiến xuân chân ý cũng đi theo phát sinh biến hóa, còn có Tiên Linh Ngọc Nhưỡng công hiệu.

Vội vàng điệp gia hạ, đã từ tuổi xây dựng sự nghiệp bộ dáng, nghịch phản đến xem ra vậy mà cùng hai mươi tám hai mươi chín tuổi thanh niên không kém nhiều.

"Đạo khả đạo, phi thường đạo....."

Hắn há to miệng, tiếng nói trong trẻo, ôn tồn lễ độ.

Không phải thông qua viên mãn « Huyễn Âm Quyết » ngụy trang, mà là âm sắc cũng càng phát ra tuổi trẻ.

"Hướng lên trời lại lấy thời niên thiếu, ta làm được!"

Thẩm Vân khóe miệng nhếch lên, khắc chế ngửa mặt lên trời thét dài xúc động.

Lau khô trên thân, thay đổi một bộ bạch bào, đẩy ra tĩnh thất cửa phòng.

Loại này tin tức tốt, đương nhiên muốn ngay lập tức chia sẻ cho thân cận người.

....

Lúc này chính vào trong đêm công khóa thời gian, Tô Uyển Nhi ngay tại thư phòng dạy bảo Miên Chi cùng tiểu Như Yên đọc sách.

Miên Chi xem sách thượng lít nha lít nhít chữ viết, cảm giác giống như là lít nha lít nhít tiểu côn trùng đang bò đi, một trận đầu váng mắt hoa, mắt hạnh nhắm lại.

Như Yên ngược lại là càng xem cùng tinh thần, hai người hình thành chênh lệch rõ ràng.

Tô Uyển Nhi một trận bất đắc dĩ, trong tay thước rơi vào trên thớt, lập tức dọa đến Miên Chi một cái giật mình.

Mở to mắt nghiêm túc nhìn lên để người đầu váng mắt hoa thiên thư.

"Thôi, ngươi xem sách, ta lại vì ngươi niệm một lần."

Tô Uyển Nhi thanh âm ôn uyển vang lên, đi tới Miên Chi sau lưng, vì nàng giảng giải.

Không đọc sách, có người cho Miên Chi niệm, nàng nghe vẫn có thể nghe vào.

Rất thần kỳ.

Lúc này, nhất đạo tiếng bước chân ở ngoài cửa vang lên, là Thẩm Vân tiếng bước chân.

Ở chung thời gian lâu dài, các nàng đều có thể nghe được.

Kìm lòng không được nhìn về phía cửa phòng..