Chương 104: Kiến xuân chân ý bí ẩn! Nhân yêu tranh phong! (1)

Chương 104: Kiến xuân chân ý bí ẩn! Nhân yêu tranh phong! (1)

Thứ chương kiến xuân chân ý bí ẩn! Nhân yêu tranh phong!

Sau một khắc, đẩy cửa tiến đến một cái để Tô Uyển Nhi các nàng đều cảm giác kinh diễm thanh niên áo trắng.

Phong thần tuấn lãng, khí chất thanh nhã xuất trần, trên mặt mang cười ôn hòa ý.

Đứng ở nơi đó, thẳng tắp thân hình giống như nguy nga cổ mộc, để người nhịn không được sinh lòng thân cận cảm giác.

Thẩm Vân mỉm cười nhìn xem tam nữ phản ứng.

"Ngươi là ai? Làm sao xông tới?"

Đây là Tiểu Như Yên.

Nàng lập tức cảnh giác lên, tựa như xù lông mèo con.

Chỉ có thể nói không hổ là Liễu Như Yên, căn bản không nhận nam nhân dung mạo dụ hoặc, rất lý trí.

"Chỉ là người trước mắt, tại sao mặc Thẩm bá quần áo?"

Nàng trong lòng nhịn không được dâng lên nghi hoặc, mà lại nơi này có trận pháp bao trùm, không có khả năng lặng yên không một tiếng động tiến đến.

"Ngươi là... Phu..."

Tô Uyển Nhi nhìn xem Thẩm Vân, rất quen mặt, giống như phu quân.

Tóc trắng thượng phát quan vẫn là nàng chọn, quần áo cũng là nàng mua.

Trong đêm Thẩm Vân không chỉ một lần hiển lộ ra qua tuổi trẻ khuôn mặt, chỉ là chưa bao giờ thổi qua râu ria.

Tuy có suy đoán, chỉ là nàng thật không dám nhận.

Cho dù có một phần vạn khả năng, cũng không thể gọi sai phu quân.

"..."

Miên Chi mắt hạnh hiện lên một tia mê mang, hít mũi một cái, rất nhanh liền thanh tỉnh lại.

Nhất nhanh nhận ra Thẩm Vân.

Nàng cẩn thận quan sát hiện tại tuổi trẻ bộ dáng, ánh mắt sáng lóng lánh, muốn đem gương mặt này khắc vào đáy lòng.

Thẩm Vân có chút hưởng thụ loại ánh mắt này, bất quá cũng không nhiều thừa nước đục thả câu.

Giang hai cánh tay dạo qua một vòng, dùng các nàng quen thuộc già nua ngữ khí mở miệng nói ra.

"Cạo xuống sợi râu các ngươi liền nhận không ra ta."

"Thẩm bá, ngươi là Thẩm bá!"

Tiểu Như Yên kinh ngạc cực, khuôn mặt thượng nhìn ra mấy phần rất giống, trong lòng đã có suy đoán.

Tìm được chứng minh về sau, ném sách vở liền xông tới.

Tới gần vừa nghe, quả nhiên là nàng mùi vị quen thuộc.

Trên thân Thẩm bá, có một loại nói không nên lời nhàn nhạt hương khí, giống như là ánh nắng hương vị, lại giống là cổ mộc thanh hương.

Rất lệnh người có cảm giác an toàn.

Thẩm bá hiện tại không còn còng lưng, thân hình cũng cùng nàng trong trí nhớ kim giáp thần nhân không khác nhau chút nào.

"Phu quân!"

Uyển Nhi cũng xác định, sững sờ nhìn xem Thẩm Vân, kinh ngạc nói không nên lời.

Đứng dậy đi tới, duỗi ra đầu ngón tay không xác định đụng vào Thẩm Vân hai gò má.

Hai người trên giường nói qua một chút tư mật thoại, nói qua phu quân nếu như cạo đi sợi râu, khẳng định trẻ tuổi mười mấy tuổi.

Phu quân nói muốn cạo cùng một chỗ cạo, đem nàng đỏ bừng mặt, căn bản không dám trả lời.

Hiện tại phu quân cạo râu, nàng không nghĩ tới vậy mà thật còn trẻ như vậy.

Đều nhanh treo tại trên người Thẩm Vân tiểu Như Yên sắc mặt lập tức đỏ lên, vội vàng buông tay tránh ra mấy bước.

Đây là Uyển Nhi tỷ tỷ phu quân, nàng đặt vừa gọi vừa kêu.

Thực tế không nên.

Bỏ đi râu ria trên thân Thẩm bá mang theo một khí chất xuất trần, lại cũng không mờ mịt, giống như kiên nghị thẳng tắp cổ mộc, để người an tâm, kìm lòng không được muốn dựa vào.

Mới mẻ qua đi liền đến lúc ngủ, Uyển Nhi sớm tan học, đem Miên Chi cùng tiểu Như Yên tiến đến riêng phần mình phòng ngủ đi.

Đêm hôm ấy, nhất định là cái đêm không ngủ.

...

Dạ phùng khích

Tiếng pháo đập nát đêm an bình.

Trọc trên bãi cỏ, gò đồi bị khói lửa bao phủ.

Đóa hoa cuộn mình, tại chiến hỏa dư quang bên trong co rúm lại.

Nước mưa một lần lại một lần ướt nhẹp lấy vũng bùn.

...

Phóng túng về sau, ngày thứ hai Thẩm Vân vẫn chưa bởi vì khôi phục trẻ tuổi mà choáng váng đầu óc.

Một đêm thể ngộ, hắn mơ hồ phát giác được, lần này thuế biến, không chỉ là biến trẻ tuổi đơn giản như vậy.

Trở lại trong tĩnh thất, không khỏi suy tư lên thuế biến căn nguyên.

Cảnh giới đột phá cũng tốt, ẩn chứa thiên địa linh vật Tiên Linh Ngọc Nhưỡng cũng được.

Tựa hồ cũng không phải nguyên nhân chủ yếu.

"Kiến xuân trường thanh!"

Thẩm Vân nhắm mắt quan tưởng tổ khiếu bên trong kiến mộc chân ý, ẩn ẩn cảm giác được, sở dĩ năng lực nghịch phản nhiều như vậy tuổi tác, cùng kiến xuân cùng một nhịp thở.

Nếu là không có đạo này chân ý, hắn nhiều nhất nghịch phản đến bốn mươi năm mươi tuổi bộ dáng.

Tuyệt đối sẽ không có hiện tại loại này siêu quần bạt tụy hiệu quả.

Kỳ thật, hắn càng có thể ngộ, có thể nháy mắt khiến cho tóc trắng biến hắc.

Chỉ bất quá hắn không có lựa chọn làm như vậy, còn không nghĩ biến hóa như vậy đại.

"Không đúng... Tuổi thọ của ta."

Cẩn thận thể ngộ nhục thân biến hóa, Thẩm Vân trong cõi u minh hình như có sở ngộ.

"Tuổi thọ... Lại có một trăm tám mươi năm!"

Tu sĩ có thể cảm ứng được tuổi thọ cực hạn, niên kỷ càng lớn, cảm ứng càng rõ ràng.

"Trường Thanh bất hủ, nguyên lai đều là thật!"

Thẩm Vân nháy mắt bị to lớn kinh hỉ vây quanh, trong mắt bắn ra kinh người ánh sáng.

Ai không muốn trường thọ đâu?

Trách không được xem ra còn trẻ như vậy.

Sáu mươi ba tuổi, tại một trăm tám mươi thọ nguyên trước mặt, chỉ là một phần ba, xác thực xem như người trẻ tuổi đâu!

"Trước đó không có biến hóa lớn như vậy, đây là vì cái gì?"

Thẩm Vân suy nghĩ sâu xa, rất nhanh liền có đáp án, "Viên mãn nhất bộ thiên công, kiến xuân rút ra một cái viên mãn rễ cây!"

Tâm thần trầm tĩnh, lần nữa quan tưởng Kiến Xuân Cổ Mộc.

Tổ khiếu bên trong, bộ rễ phảng phất giống như trong truyền thuyết đại xuân, lằng nhằng phức tạp cắm rễ tổ thổ hấp thu sinh cơ.

Thân cây như kiến mộc xuyên thẳng vân tiêu, đại biểu cho Kiến Xuân Hô Hấp Pháp, đỉnh chóp cành lá đại biểu cho Thẩm Vân nắm giữ đủ loại pháp môn.

Lần này thay đổi lớn nhất, chính là viên mãn một cái rễ cây.

"Bởi vì đại xuân chi thọ?"

Cho nên tuổi thọ xuất hiện tăng trưởng, so dưỡng thể một trăm năm mươi năm cực hạn tuổi thọ còn nhiều ra ngoài sáu mươi năm!

Đối với kiến xuân chân ý, Thẩm Vân trải qua lần này thuế biến, dần dần có nhận thức sâu hơn.

"Cây là trường tồn chi cơ, diệp chính là hộ thân chi pháp, làm vì ngô chi đại đạo!"

Tổng kết xuống tới chính là, nghĩ trường thọ, nhiều 'Cắm rễ'.

Muốn chiến đấu, nhiều 'Sinh diệp'!

Thẩm Vân nhìn một chút sách cổ, bàn tay hư không một nắm "Ta tất cả đều muốn!"

Một hồi lâu, mới khôi phục tâm tình kích động.

Cho dù ai phát hiện một đầu trường thọ chi lộ, đều sẽ như thế kích động.

Thẩm Vân hiện tại liền có dài như vậy tuổi thọ.

Tương lai theo nhất bộ bộ công viên mãn, tuổi thọ khả năng càng dài.

Trong truyền thuyết đại xuân, tám ngàn tuổi vì xuân, tám ngàn tuổi vì thu, 32,000 năm mới là một cái sinh trưởng chu kỳ.

"Ổn định không sóng!"

Thẩm Vân âm thầm hạ quyết tâm, vẫn là đến vững vàng.

Thời gian đứng tại hắn bên này.

Tâm niệm vừa động, hắn khống chế dung mạo già nua một chút, xem ra ba bốn mươi trung niên bộ dáng.

Những ngày gần đây, hắn còn đem Dịch Dung Thuật, Súc Cốt Công này một ít pháp môn viên mãn, Kiến Xuân Hô Hấp Pháp nhiễm bộ phận đặc tính, có thể rất tốt ẩn giấu tự thân.

Nhục thân điều chỉnh, không phải pháp thuật khống chế, bình thường mà nói căn bản nhìn không thấu.

Nhục thân chỉ là túi da.

Tu hành giới rất nhiều lão nhân cũng năng lực nghịch phản đồng nhan, chỉ là không nghĩ làm như vậy mà thôi.

Đem tràn đầy sinh cơ tỏa tại thể nội.

Thẩm Vân hiện tại còn có thể khống chế quanh thân lỗ chân lông, để tróc ra hạ râu ria 'Dài' trở về.

Chỉ bất quá hắn chung quy là có lão bà người, không cần thiết làm như vậy.

Chỉ cần không hiển lộ quá nhiều dị thường, đầu đầy tóc trắng vẫn còn, là đủ làm ra giải thích.

Trong tĩnh thất, Thẩm Vân nghĩ nghĩ.

Lại phối hợp Ẩn Tích Ngũ Hành Độn Pháp, còn có Phù Quang Độn Ảnh Pháp trong môn ẩn nấp bản thân năng lực, cuối cùng hiển lộ ra dưỡng thể ngũ trọng tu vi.

Cho dù là Huyết Hải cảnh cũng tuyệt đối nhìn không thấu.

Xử lý như vậy về sau, Thẩm Vân mới đã thả lỏng một chút.

Muốn triệt để phản lão hoàn đồng, vẫn là đột phá huyết hải về sau càng tốt hơn một chút.

Người già hình tượng còn dùng rất tốt, không có có người tuổi trẻ như thế tiến công tính, càng năng lực ngụy trang chính mình.

Trên con đường tu hành rất nhiều cường giả, cố ý duy trì lão nhân hình tượng kiên định đạo tâm, trên thực tế còn rất trẻ.

Trầm xuống tâm điều chỉnh xong dung mạo về sau, Thẩm Vân tiếp tục đi trong sân đẩy lên Phúc Thiên Cửu Kích tiến độ.

[ Phúc Thiên Cửu Kích (bốn kích) ].