Chương 104: Kiến xuân chân ý bí ẩn! Nhân yêu tranh phong! (2)

Chương 104: Kiến xuân chân ý bí ẩn! Nhân yêu tranh phong! (2)

Nếu không phải Diệu Âm Phường một nhóm trì hoãn, hắn Phúc Thiên Cửu Kích, hôm qua nên đạt thành năm đánh cho liền.

Trì hoãn một ngày, nhưng là rất đáng.

Trong sân Thẩm Vân thân ảnh trằn trọc xê dịch.

Sau ba canh giờ.

Một điểm phúc báo dùng tới, đột phá bình cảnh, rốt cục đem Phúc Thiên Ngũ Kích đạt thành!

[ Phúc Thiên Cửu Kích (năm kích 1/3500) ]

Một quyền đánh ra, năm loại pháp môn hợp nhất, uy năng tầng tầng điệp gia!

Thẩm Vân không che giấu nữa, lấy ra Du Long Kích, vận dụng toàn lực quơ múa.

Hoặc bổ, hoặc đâm, hoặc câu, nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly.

Gấp năm lần tăng phúc tăng thêm công pháp bốn lần nhiều, còn có binh khí chân ý gia trì hạ, một kích chín vạn chi lực.

Toàn lực hành động hạ, viện tử nhấc lên một trận cuồng phong.

Thẩm Vân dung nhập Phù Quang Độn Ảnh Trảm một chút thủ đoạn, rất nhanh liền để cái này cuồng phong hóa giải.

Du Long Kích trong tay hắn cử trọng nhược khinh đứng lên, hóa giải hô hô thanh âm xé gió.

Phá hạn, gần trong gang tấc!

Còn có tiếp thời gian gần hai tháng mới là phá hạn diễn pháp.

Thẩm Vân không biết trước đó, hắn có thể đạt tới trình độ nào.

Trải qua qua một đoạn thời gian tìm hiểu, biết được phá hạn diễn pháp là Thánh Tông một đại thịnh sự.

Trong cửa tất cả mọi người sẽ tham dự trong đó, thành tích chỉ cần mình không tuyên dương, liền sẽ không bại lộ.

Là tông môn nâng đỡ đệ tử một loại thủ đoạn.

Chỉ cần tu hành phá hạn, liền có ban thưởng, đạt tới phá nhất hạn, liền ban thưởng công pháp hối đoái năm ngàn cống hiến ưu đãi cuốn.

Không cửa hạm cái chủng loại kia.

Về sau tám hạn trước, mỗi đạt thành nhất hạn, ban thưởng bao nhiêu ngàn cống hiến.

Tám hạn chính là tám ngàn, ngũ hạn chính là năm ngàn.

Chín hạn ban thưởng hai vạn, thập hạn lại là một nấc thang, trực tiếp ban thưởng mười vạn công pháp hối đoái ưu đãi cuốn.

Ngoại môn Tàng Kinh Các giá trị mười vạn « Thôn Thiên Kinh » chính là vì loại người này chuẩn bị.

Thẩm Vân không có như thế lớn dã tâm, cầm tới phá hạn nhập môn ban thưởng là đủ.

....

Theo khoảng cách phá hạn thi đấu càng ngày càng gần, Thánh Thành thậm chí xung quanh liền càng không bình tĩnh.

Tất cả mọi người tại tranh.

Tranh thủ tại cuối cùng thời gian tiến thêm một bước, lấy được tốt hơn thành tích.

Thập tam hạn hai mươi vạn, mười ngũ hạn thành thật truyền.

Tỉ như những ngày gần đây, Võ Nhu dẫn theo toàn bộ từ thập tam hạn cường giả tạo thành đi săn tiểu đội, tại Kim Quang Thành xung quanh, điên cuồng săn giết yêu tộc.

Đây là đối lại trước Hoàng Kim Hống không cho phép nhân tộc tới gần mạnh hữu lực đáp lại, đồng thời tông môn đối bọn hắn cũng có ban thưởng.

Ngày đầu tiên liền đem Hoàng Kim Hống chiến đài phá, mấy ngày kế tiếp, giết đến Kim Quang Thành quanh mình dưỡng thể yêu tộc tuyệt tích.

Xuất hiện một đội, Võ Nhu bọn hắn giết một đội.

Âm thầm có Thánh Tông trưởng lão che chở, không cần lo lắng đại yêu xuất thủ, cùng giai bên trong không ai có thể ngăn cản cước bộ của bọn hắn.

Rất nhanh, Hoàng Kim Hống tu dưỡng tốt.

Nó chỉ là gãy hai cái đùi, không giống như là Nhậm Trường Không, chân phải trực tiếp phế, cần thời gian dài hơn tu dưỡng.

Hoàng Kim Hống cũng bắt chước Võ Nhu, mang theo một đám từ cường giả yêu tộc tạo thành tiểu đội.

Song phương ở ngoài thành không chỉ một lần triển khai giao phong kịch liệt.

Tiền tuyến không ngừng mà có Huyễn Ảnh phù truyền đến, quần thể ở giữa đối kháng, so trước đây Hoàng Kim Hống cùng Nhậm Trường Không một đối một càng tàn khốc hơn.

Tin tức tốt là song phương quần thể đối kháng tương xứng, đều là cường giả, loại này quyết đấu tỉ lệ sai số rất cao.

Hoàng Kim Hống Phong Binh Thuật cũng không có đất dụng võ.

Tin tức xấu là vẫn lạc tốc độ rất nhanh, song phương đánh năm sáu tràng, tử bảy tám cái thiên tài.

Thiên Yêu Thánh Điện cùng Thánh Tông đều không chịu nổi.

"Dừng tay!"

Trận chiến đấu này bị song phương tầng cao hơn người ngăn lại.

Tử mỗi một cái đều là tương lai chân truyền hạt giống, dạng này tại thấp cảnh giới tiêu hao, đều rất đau lòng.

Căn bản chịu không được.

Đoàn thể chiến bị cấm chỉ về sau, tu dưỡng mấy ngày Hoàng Kim Hống lại lớn lối, chiến đài lần nữa tại chỗ cũ tu kiến.

"Ai dám cùng ngươi vốn hống công bằng một trận chiến!"

Hống âm thanh chấn khắp nơi, khoảng thời gian này thảm liệt không giả, nhưng nó từ đầu đến cuối không có thương cân động cốt, càng cổ vũ uy thế.

Hoàng Kim Hống có loại cảm giác, lần lượt thắng lợi trung, nó tinh khí thần tại kéo lên.

Tái chiến tiếp, khoảng cách ngưng tụ ra thần hống chân ý cũng không xa.

Đến lúc đó tuỳ tiện trấn áp Nhậm Trường Không!

Bất quá nó không dám trắng trợn đồ sát nhân tộc săn yêu tiểu đội, sợ bị phục kích là một mặt, một phương diện khác bị cao tầng cảnh cáo.

Bởi vì chuyện này, yêu tộc khoảng thời gian này, cũng bị Võ Nhu bọn hắn giết hơn hai trăm đi săn tiểu đội.

Mà lại tương lai lĩnh hội chân ý hạt giống tuyển thủ đều tử bốn cái.

Thấp cảnh giới không có cần thiết giết thảm liệt như vậy, đánh cho cho dù tốt cũng không thể ảnh hưởng thắng bại.

Hoàng Kim Hống tiếp tục thông qua kêu gào một đối một khiêu chiến phương thức, áp chế Thánh Tông khoảng thời gian này cách cách kéo lên sĩ khí.

"Nghênh chiến, nhưng không chiến ti tiện chi đồ!"

"Súc sinh vừa âm Nhậm sư huynh, còn có mặt mũi hô công bằng!"

Thánh Tông bên này hô hào, không ứng chiến, là bởi vì trước đây đánh với Nhậm Trường Không một trận ti tiện thủ đoạn.

Muốn đánh liền tiểu đội toàn diện chém giết quyết đấu!

"Cái gì ti tiện, ai nói chiến đấu trung không thể dùng phù tinh, các ngươi không có Phong Binh phù tinh trách ta?"

Hoàng Kim Hống gầm thét đáp lại.

....

Song phương triển khai không có ý nghĩa mắng chiến, song phương đỉnh cấp cường giả đều thu liễm, Đại Hoang tính an toàn tăng lên không ít.

Trên thực tế, Thánh Tông một phương trong lòng vẫn là có chút biệt khuất.

Trừ Nhậm Trường Không, người khác tại kiến thức Hoàng Kim Hống thực lực về sau, xác thực không có chính diện đối quyết năng lực.

Không phải đã sớm ứng chiến, Phong Binh Thuật cũng không phải là không có phòng ngự biện pháp.

Phương pháp đơn giản nhất, mang nhiều mấy cái bốn nung bảo khí là được.

Phong binh cũng phong không được bao dài thời gian, chỉ có thể ngắn ngủi ảnh hưởng.

Cổ Phong Tiên Tộc tinh huyết trân quý, Hoàng Kim Hống không thể có thể có bao nhiêu phần.

....

"Phong Binh Thuật rất mạnh, Bạo Liệt phù thạch bạo tạc sau xâm thực năng lượng kỳ dị làm sao không tính đối tu sĩ một loại phong ấn, có thể hay không ảnh hưởng bọn hắn loại kia chiến cuộc đâu?"

Thánh Thành trung, Thẩm Vân cũng đang suy tư.

Việc này không chỉ là Thẩm Vân, còn có rất nhiều Thiên Công Phủ phụ tu nhóm đang suy tư.

Những ngày này đúng lúc gặp Thánh Tông cùng Thiên Công Phủ hai phe phụ tu quyết đấu, phụ tu quần thể nhóm đều tại thảo luận vấn đề này.

Loại kia cùng giai đỉnh cấp trong quyết đấu, bị một viên phù thạch ảnh hưởng thắng bại.

Ai có thể nắm giữ loại thủ đoạn này, tất nhiên kiếm đầy bồn đầy bát.

Chỉ tiếc Phong Binh phù rất huyền diệu, phù văn thu hoạch được cũng không khó khăn.

Khó được là cho dù khắc dấu ra, không có Cổ Phong Tiên Tộc tinh huyết làm dẫn, căn bản là không có cách khu động.

Rất thần kỳ.

Cửa ải khó khăn này, từ Cổ Phong Tiên Tộc biến mất về sau, liền không cách nào đánh hạ.

Truyền ngôn dính đến 'Tiên' lĩnh vực này bí ẩn, căn bản bất lực phân tích.

Loại này phù văn, liền không phải là Cổ Phong Tiên Tộc người, không cách nào sử dụng.

Rất nhiều phù đạo phụ tu đều đang nghiên cứu vấn đề này.

Bởi vì thành nội có truyền ngôn, Nữ Võ Thần có lẽ có đáp ứng Hoàng Kim Hống khiêu chiến ý nghĩ.

Thánh Tông cũng tại treo thưởng ứng đối pháp môn.

Nếu như có thể phá giải Phong Binh phù, hoặc là dùng thủ đoạn khác trợ giúp Nữ Võ Thần chiến đấu chiến thắng, tất nhiên danh tiếng vang xa, hơn nữa còn có thể giao hảo Nữ Võ Thần.

Người sáng suốt đều biết, trải qua tổ chức đi săn tiểu đội săn bắn Hoàng Kim Hống một chuyện, Nữ Võ Thần đại xuất danh tiếng.

Chân truyền danh ngạch khẳng định không là vấn đề.

Một vị tiền đồ vô hạn chân truyền đệ tử, tương lai trưởng thành, tuyệt đối là cao cấp nhất nhân vật.

Tự nhiên là muốn tại bây giờ còn chưa triệt để cất cánh lúc cùng nó giao hảo.

Nhưng mà.

Không có mấy người biết, khoảng thời gian này danh tiếng chính thịnh Nữ Võ Thần, đi Thánh Thành biên giới Linh Nông Phường..