Chương 105: Võ Nhu ý nghĩ! Phù tinh khảo thí! (1)

Chương 105: Võ Nhu ý nghĩ! Phù tinh khảo thí! (1)

So với lần trước gặp nhau, Thẩm Vân thông qua chân ý cảm giác, phát giác cảm giác trước mắt Võ Nhu, khí thế càng hơn một bậc.

Ý chí càng phát ra ngưng luyện.

Sợ là muốn cùng Nhậm Trường Không như vậy, muốn ngưng luyện ra 'Ý'.

Cho dù là Thẩm Vân loại này có chân ý, cùng loại người này đối đầu, kiến xuân chân ý toàn lực bộc phát cũng chưa chắc có thể áp chế đối phương.

'Ý' chính là chân ý hình thức ban đầu.

Võ Nhu đánh giá cạo râu ria, trẻ tuổi một đoạn Thẩm Vân, thuận mắt nhiều.

Sau khi ngồi xuống, không nói nhảm, trực tiếp móc ra hai mươi tinh khiết huyết đàn, để lên bàn.

"Thẩm bá, cái này hai mươi huyết đàn, ngươi trước nhận lấy."

"Đây là???"

Thẩm Vân có chút không nghĩ ra, quá hào vô nhân tính?

Trước đó hắn là cầm phù tinh đến đổi, Võ Nhu cũng coi là đầu tư.

Hiện tại trực tiếp đưa?

Đem hắn Thẩm Vân xem như người nào rồi?

"Là Thanh Chi Tiên Tử, nàng trả hóa đơn!"

Võ Nhu chỉ vào những này huyết đàn, cũng không có mạo nhận công lao.

"Thanh Chi Tiên Tử biết được ngươi có thể khắc dấu nhị văn phù tinh, hi vọng ngươi có thể chuyên tâm nghiên cứu phù đạo."

"Thanh Chi Tiên Tử còn nói, Thẩm bá ngươi tu hành « Huyết Thiên Công » tài nguyên, Phong chân truyền toàn bộ ra!"

"Nếu không phải Thanh Chi Tiên Tử còn tại Kim Nham sơn mạch, không phải liền tự mình đến."

Thẩm Vân lập tức hiểu được, Thanh Chi Tiên Tử lần nữa chú ý tới hắn, cho ra càng nhiều nâng đỡ.

Quả nhiên.

Lớn bao nhiêu giá trị, liền sẽ thu hoạch được thế nào ưu đãi.

Có thể chế tác nhị văn phù tinh, mang ý nghĩa chỉ cần tấn thăng Huyết Hải, chính là nhị giai phụ tu.

Mà Thẩm Vân, lại thiết thiết thực thực thuộc về căn hồng miêu chính người một nhà.

Không nâng đỡ người một nhà nâng đỡ ai vậy!

"Thẩm bá, cái này mười đàn là ta đưa ngươi."

Nhìn xem Thẩm Vân nhận lấy, Võ Nhu lại móc ra mười cái huyết đàn, giao cho Thẩm Vân.

"Nếu như không có ngươi cho ta những cái kia phù thạch phù tinh làm át chủ bài, ta lúc ấy vây giết Hoàng Kim Hống lực lượng cũng không đủ, những này coi như là cảm tạ."

"Nếu như có thể mà nói, hi vọng Thẩm bá có thể lại chế tạo ra một chút nhị văn phù tinh."

Câu nói này, Võ Nhu nói trịnh trọng.

Có hai mươi đàn về sau, đối mặt còn lại mười đàn, Thẩm Vân cũng thu xuống dưới.

Đây mới là giao dịch, nếu là trực tiếp đưa, cái kia chẳng phải thành bao nuôi rồi?

"Ngươi thật chuẩn bị đi quyết đấu Hoàng Kim Hống?"

Trong lòng hắn khẽ động, đại khái đoán được Võ Nhu ý nghĩ.

Thánh Thành nghe đồn cũng không phải là không có lửa thì sao có khói.

"Không sai, nếu là ta nguyện nghênh chiến Hoàng Kim Hống, bất luận thắng thua, đều có thiên địa linh vật khen thưởng."

Võ Nhu vẫn chưa che giấu, những ngày này cùng Thẩm Vân ở chung đứng lên, đã có tín nhiệm không cạn.

Mà lại bởi vì Thanh Chi Tiên Tử cùng Phong chân truyền nguyên nhân, không chỉ là giao dịch quan hệ, càng là bằng hữu.

"Tông môn cho thiên địa linh vật, luyện hóa sau ta có lòng tin đạo cơ tiến thêm một bước, mà lại công pháp sắp viên mãn, đến lúc đó nghênh chiến Hoàng Kim Hống, cho dù không thắng, cũng có nắm chắc làm được bất bại."

Võ Nhu tự tin mà bình tĩnh lời nói, để lộ ra cường đại tín niệm.

Nàng không chỉ là cẩn thận phân tích qua Hoàng Kim Hống thủ đoạn, hơn nữa còn cùng Hoàng Kim Hống giao thủ qua.

Cũng không phải là mù quáng tự tin.

Thẩm Vân minh bạch, đây là tông môn muốn cho Võ Nhu chiến trước bồi dưỡng, đoán chừng có thể tăng lên một đoạn thực lực.

Thắng còn có càng lớn ban thưởng.

Loại này cơ bản đi đến Dưỡng Thể cảnh tuyệt đỉnh người, mỗi tăng lên một điểm đại giới, đều là rất lớn.

Liền cầm đạo cơ đến nói.

Từng cái tăng lên tới một chín đơn giản, nhưng là cửu ngũ đến chín sáu đều là một cái đại khảm.

Xưa nay có cửu ngũ vi tôn thuyết pháp.

Đến cửu ngũ đạo cơ, cơ bản đã cực hạn, lại hướng đẩy về trước tiến một điểm, đều là cực kỳ khó khăn.

Cửu ngũ tăng lên tới cửu cửu độ khó, có thể so với sáu sáu tăng lên tới chín một.

"Ngươi chiến trước tăng lên, Hoàng Kim Hống sẽ không khoảng thời gian này cũng tiến hành tăng lên đi."

Thẩm Vân nhịn không được nhắc nhở một câu, không muốn mù quáng tự tin.

"Điểm này ta nghĩ đến, Hoàng Kim Hống chiến pháp cùng đạo cơ, cơ bản tiến không thể tiến.

Trừ phi công pháp cũng viên mãn, thế nhưng là nó công pháp vừa đại thành không lâu, khoảng cách viên mãn còn kém xa lắm, thời gian ngắn không có khả năng tăng lên."

Điểm này, Võ Nhu rất tự tin.

Các trưởng lão cũng cẩn thận phân tích qua.

Hoàng Kim Hống trên bản chất cùng Nhậm Trường Không là một loại người, trước một bước rèn luyện chiến pháp đến cực hạn.

Chỉ bất quá Hoàng Kim Hống ma luyện chính là công pháp truyền thừa, tiến hành tu hành là nhanh, đã sớm viên mãn.

Nhưng khuyết điểm rất rõ ràng, dựa vào huyết mạch truyền thừa chung quy là mưu lợi, viên mãn lại rất khó tự hành sinh ra 'Ý'.

Đi đường tắt, nhất định trả giá đi đường tắt đại giới.

Nhậm Trường Không không có đi đường tắt, cho nên xây ra huyết ngục đao ý.

Mà nàng Võ Nhu, chiến pháp mặc dù trước một bước viên mãn.

Nhưng trên thực tế nàng cường điệu rèn luyện vẫn là công pháp, khoảng cách đột phá viên mãn không xa.

Công pháp có thể phát huy ra tám lần tăng phúc, cực hạn có thể đến gần vô hạn chín lần, đến lúc đó nhất định có thể lực áp Hoàng Kim Hống.

Trọng yếu vẫn là phòng bị Hoàng Kim Hống sử xuất một chút ám chiêu.

Thánh Tông cũng có rất nhiều âm hiểm chiêu thức, nhưng là quá mức âm hiểm, có chút xé rách hiệp định, có mượn nhờ ngoại vật hiềm nghi.

Cho dù Võ Nhu nhờ vào đó có thể chém giết Hoàng Kim Hống, cái kia chính nàng cũng tỉ lệ lớn không sống nổi.

Không đáng.

"Ta có một loại phù thạch, có lẽ có thể trợ giúp ngươi đối kháng Phong Binh phù."

Thẩm Vân nghĩ nghĩ, định đem Bạo Liệt phù thạch để lộ ra đi.

Những ngày này hắn nhờ Đoạn phù sư cẩn thận điều tra qua, Thiên Công Phủ viên kia Bạo Liệt phù tinh cân cước.

Có phát hiện càng nhiều.

Đây là mấy trăm năm trước tam giai đại sư trong lúc vô tình phá giải xuống tới một loại phù văn, xuất xứ ghi chép đều không quá toàn.

Có thể bị Phù Thạch Điện thu nhận sử dụng trong đó, là bởi vì có nhất giai phù sư từ dưới phẩm không thuộc tính Nguyên thạch thượng khắc dấu Bạo Liệt phù thạch.

Hiệu quả cũng không tệ lắm, cho nên thu nhận sử dụng.

Đến tiếp sau phục khắc người không nhiều, ít có ghi chép.

Kỳ thật Đoạn phù sư ám chỉ qua, còn có càng sâu một loại nguyên nhân.

Chính là căn cứ Thiên Công Phủ quy củ, tam giai đại sư phá giải xuống tới hoàn toàn mới nhất giai phù văn, sẽ bị xem như một loại 'Học thuật thành quả'.

Có ban thưởng.

Thiên Công Phủ Phù Thạch Điện chỗ sâu cái kia phòng nhỏ trung mấy ngàn phù tinh, không ít có đồng dạng tình huống tương tự.

Rất có nhiều học thuật rác rưởi hiềm nghi.

Cho nên bình thường ít có người hối đoái loại này ít lưu ý ngọc tinh, xuất lực không có kết quả tốt.

Cái này Bạo Liệt phù thạch, độ khó đặc biệt cao.

Phù Thạch Điện liên quan tới này phù văn ghi chép, đến tiếp sau đều không có người nào phục khắc qua.

Thẩm Vân cái kia một viên phù tinh, là Thiên Công Phủ cuối cùng một viên.

Trước đó cũng có ghi chép hai lần bị hối đoái ra ngoài, về sau độ khó quá cao, không thể thành công, bị người ta trả lại.

Thẩm Vân suy đoán, Bạo Liệt phù thạch thuộc tính xâm thực nhục thân năng lực, tỉ lệ lớn căn bản không người phát hiện phát giác.

Dù sao khắc dấu thuộc tính Bạo Liệt phù độ khó, tương đương với khắc dấu ra một viên cái khác phù văn thuộc tính tinh phẩm.

Xác suất thành công có thể nghĩ.

Cho dù là học được về sau, một tháng đều chưa hẳn có thể khắc dấu ra một viên, cái này ai có thể chịu nổi.

Thật đơn giản thực dụng, đã sớm hẳn là truyền ra.

Cho dù nhất giai phù sư khắc dấu không ra, chỉ cần hiệu quả thật tốt, nhị giai phù sư thậm chí tam giai đại sư cũng nguyện ý lên tay khắc dấu.

Nghe nói Thánh Tông hạ phát nhị văn phù tinh, phần lớn đều là tìm nhị giai phụ tu khắc dấu.

Chỉ là nhị giai phụ tu số lượng cũng không nhiều, càng thêm khan hiếm. Bọn hắn càng cần hơn đem thời gian đặt ở nhị giai phù thạch khắc dấu bên trên.

Khắc dấu phù tinh chỉ có thể ngẫu nhiên.

"Cái gì phù thạch, cùng loại với Phong Binh phù thạch loại kia sao?"

Võ Nhu nhãn tình sáng lên, lập tức hứng thú.

Nàng không nghi ngờ Thẩm Vân là nói dối, mấy lần liên hệ xuống tới, trực giác nói cho nàng, người trước mắt không đơn giản.

Không phải nàng cũng không nỡ đầu nhập nhiều như vậy.

"Bạo Liệt phù thạch, có thể nháy mắt nổ tung, trên uy năng hạn không xác định."

Thẩm Vân lấy ra một viên Bạo Liệt phù tinh giảng giải.

Võ Nhu nghe vậy là công kích phù tinh, có chút thất vọng, mọi người đều biết công kích phù tinh hiệu quả bình thường..