Chương 105: Võ Nhu ý nghĩ! Phù tinh khảo thí! (2)

Chương 105: Võ Nhu ý nghĩ! Phù tinh khảo thí! (2)

Nhất là theo cảnh giới càng cao, gia trì tác dụng dư thừa công phạt phù tinh, thậm chí không bằng phụ trợ.

"Ta phù tinh cái này không chỉ là công phạt, mà lại có thể xâm nhập tu sĩ thể nội dị chủng thuộc tính năng lượng, chỉ là đối với Hoàng Kim Hống loại này, có thể đưa đến bao lớn hiệu quả, ta không quá xác định." Thẩm Vân nói bổ sung.

Hắn nhìn ra Võ Nhu thất lạc, cảm xúc trực tiếp biểu hiện tại trên mặt, trò chuyện càng nhẹ nhõm chút.

"Có thể xâm nhập thể nội năng lượng kỳ dị!"

Võ Nhu nghe vậy, lập tức hai mắt tỏa sáng.

Đại Hoang một chút hiểm địa, nàng từng có bị năng lượng kỳ dị xâm thực kinh lịch, sẽ dẫn đến suy yếu thực lực bản thân.

Có thể xâm nhập thể nội dị chủng thuộc tính năng lượng phù thạch, thật đúng là không thế nào gặp qua.

Cái này chẳng phải tương đương với phong người sao?

Hoàng Kim Hống phong binh, nàng phong người!

"Còn không có trải qua khảo nghiệm, ta thử một chút!"

Nghĩ tới đây, Võ Nhu triệt để hứng thú, lộ ra một bộ kích động biểu lộ.

"Ý của ngươi là bắt ngươi tới thử?"

Thẩm Vân khóe miệng co quắp động, không xác định mà hỏi.

"Đương nhiên." Võ Nhu tự tin nhẹ gật đầu.

Tương lai chiến đấu trung có thể đối Hoàng Kim Hống đưa đến bao lớn ảnh hưởng, cầm chính nàng đến khảo thí không thể thích hợp hơn.

Phù tinh uy lực, không phải trong chiến đấu, nàng có lòng tin tuỳ tiện bảo vệ tốt.

Chủ yếu khảo thí năng lượng xâm thực, bình thường khảo thí đối tượng chưa hẳn tinh chuẩn.

Việc quan hệ sinh tử chiến đấu, nàng nhất định phải có rõ ràng phán đoán.

Bất quá Thẩm Vân viện tử không thích hợp khảo thí, Võ Nhu mang theo Thẩm Vân đi nàng chuyên môn sân huấn luyện.

Tại ở giữa tòa thánh thành.

"Như thế lớn sao!" Đi vào về sau, Thẩm Vân kinh ngạc đến ngây người.

Một mảnh mấy chục mẫu rộng lớn tu hành sân bãi, bị đại trận toàn phương vị bao phủ, giày vò ra lại động tĩnh lớn cũng sẽ không truyền đi.

Có thể tại Thánh Thành có như thế lớn tu hành sân bãi, quả thực lệnh người không ngừng ao ước.

"Đây là Thánh Tông đối với ngoại môn thi đấu mười tên ban thưởng, chờ tương lai trở thành nội môn đệ tử, liền muốn bị thu hồi đi."

Cười cười bất đắc dĩ Võ Nhu, mang theo Thẩm Vân hướng phía trung ương đất trống đi đến.

Nếu như trận này địa thật thuộc về nàng, nàng chọn trở tay bán, mua mấy phần thiên địa linh vật.

Thánh Thành giá đất đắt kinh khủng.

"Ngay ở chỗ này đi, nơi này vẫn luôn không có người, Thẩm bá chúng ta có thể tùy tiện giày vò."

Võ Nhu mang theo Thẩm Vân đi tới một chỗ trống trải địa vực.

Nơi này còn bố trí có trận pháp vững chắc địa thế, dựa theo Huyết Hải cảnh giao đấu đài tiêu chuẩn kiến tạo.

Dù vậy, quanh mình vẫn như cũ trải rộng đao bổ búa chém vết tích cùng lộn xộn dấu chân, có thể thấy được thường xuyên ở đây người tu hành thực lực cường đại.

"Thử trước một chút phổ thông a, trước đó Hoàng Trường Hành bị Hoàng Kim Hống truy sát, này phù thạch để nó dừng bước."

Thẩm Vân trước lấy ra một viên băng thuộc tính Bạo Liệt phù thạch.

Võ Nhu nguyện ý làm chuột bạch, hắn vui lòng đến cực điểm, đang lo tìm không thấy thí nghiệm địa phương đâu.

Oanh

Võ Nhu nhận lấy không do dự, phổ thông phù thạch, trực tiếp một thanh bóp nát.

Bạo tạc trung ương, trên người nàng bí ngân chiến giáp chiếu lấp lánh, khí huyết du tẩu quanh thân bảo vệ yếu hại.

Thẩm Vân cũng chăm chú nhìn chằm chằm một màn này, nhìn Huyễn Ảnh phù chung quy là kém một chút, không bằng nhìn hiện trường.

Hắn đoán chừng một chút, phổ thông Bạo Liệt phù uy năng, so hắn một kích toàn lực mạnh hơn không chỉ một lần.

Tuyệt đối phá hạn.

Tinh phẩm công phạt phù thạch mới có thể phá hạn, mà Bạo Liệt phù thạch chỉ là phổ thông liền đầy đủ.

Nhưng mà, trung tâm vụ nổ, Võ Nhu xem ra lông tóc không tổn hao.

Một lát sau mở ra con ngươi, bắn ra lóe sáng quang mang.

"Nổ tung nháy mắt lại có 2.5 hạn uy năng, băng thuộc tính năng lượng xâm nhập thể nội, áp chế một thành khí huyết vận chuyển, ta cũng cần ba hơi mới có thể hóa giải."

Nàng đối này phù thạch làm ra tinh chuẩn phê bình.

Đối với nàng người ở cảnh giới này đến nói, có ảnh hưởng, nhưng là không lớn.

Nhưng đây chỉ là phổ thông Bạo Liệt phù, còn không phải tinh phẩm liền có ảnh hưởng, đã đầy đủ kinh người.

"Lại đến!"

Thẩm Vân cũng phấn chấn không thôi, lấy ra một viên tinh phẩm Băng hệ Bạo Liệt phù, toàn lực hướng trong đó quán chú khí huyết.

"Đến!" Võ Nhu cũng ánh mắt sáng rực nhìn chằm chằm Thẩm Vân.

Thẩm Vân cái này còn là lần đầu tiên dùng tinh phẩm phù thạch, quán chú khí huyết đối với hắn cảnh giới trước mắt mà nói, cần tiêu hao thời gian nhất định.

Thẩm Vân không nghĩ tới tiêu hao thời gian dài như vậy, trọn vẹn một phút đồng hồ đều không có quán chú đầy.

Chiến đấu trung cái tốc độ này, địch nhân sớm chạy mất tăm.

Hắn hiện tại cảnh giới vẫn có chút thấp, tinh phẩm phù thạch dưỡng thể viên mãn dùng mới thuận tay.

Mà lại quán chú khí huyết không thể từ người khác làm thay.

Bởi vì quán chú tự thân khí huyết về sau, phù thạch bộc phát uy năng, sẽ không xâm thực đến bản thân.

Đây cũng là tinh phẩm phù thạch không thể thiếu nguyên nhân.

Không phải giết địch một ngàn, tự tổn một ngàn, cần gì chứ?

Trọn vẹn hai phút đồng hồ, Thẩm Vân mới quán chú đầy.

Cảm thụ được trong lòng bàn tay Bạo Liệt phù trong đá bộ khổng lồ bạo ngược năng lượng, giống như là sắp phun trào miệng núi lửa.

Thẩm Vân có chút kinh hồn táng đảm, cuồng bạo hỗn loạn năng lượng ba động phi thường kịch liệt.

"Nhất định phải nháy mắt đánh ra, không phải loại này cuồng bạo năng lượng bị địch nhân cảm giác, khẳng định sẽ làm ra phòng ngự."

Võ Nhu cảm giác loại kia uy năng, nhíu nhíu mày, trong lòng ước định đứng lên.

Ước chừng có ngũ hạn tả hữu, còn chưa tới để nàng sợ hãi tránh né trình độ.

Đối với dưỡng thể viên mãn đến nói, cảm thấy được loại này năng lượng ba động khẳng định ngay lập tức liền chạy, sẽ không đứng ở nơi đó chờ lấy chịu nổ.

Thẩm Vân cảnh giới thấp, nếu như đổi lại chính nàng đến quán chú, khoảnh khắc có thể thành.

"Ta đến."

Bạo Liệt phù thạch quán chú khí huyết đến cực hạn về sau, Thẩm Vân trực tiếp đem nó ném tới.

"Ầm ầm!"

Tiếng nổ mạnh to lớn chấn động đến Thẩm Vân màng nhĩ vù vù, trung tâm vụ nổ hào quang màu u lam cùng huyết huy xen lẫn.

Hắn lại triệt thoái phía sau mười mét, uy năng như thế, đã vượt qua người bình thường tiếp nhận cực hạn.

Thẩm Vân có chút bận tâm Võ Nhu tình huống, thật sẽ không xảy ra vấn đề sao?

Hiển nhiên, hắn suy nghĩ nhiều.

Đợi cho bạo tạc triệt để lắng lại, Võ Nhu thân ảnh từ trung tâm hiển hiện, nàng gõ gõ chiến y.

Thẩm Vân im lặng, Võ Nhu thực lực khủng bố như vậy sao?

Hắn cảm giác sát bên liền phải chết, người ta chỉ là góc áo hơi bẩn.

"Nổ tung nháy mắt có 5.5 hạn uy năng, băng thuộc tính năng lượng xâm nhập thể nội, áp chế hai thành khí huyết vận chuyển, ta cũng cần năm hơi mới có thể hóa giải."

Võ Nhu ngữ khí mang theo sợ hãi thán phục, trong mắt thần sắc càng ngày càng sáng.

Hai thành thực lực áp chế, năm hơi thời gian, đối với quyết đấu đỉnh cao mà nói, đã có thể sáng tạo không nhỏ đến chiến cơ.

Mà lại loại này xâm nhập năng lượng kỳ dị, tính không được tổn thương.

Bởi vì luyện hóa về sau, còn có thể lớn mạnh khí huyết, xem như được đến chỗ tốt, cho nên càng thêm khó mà phòng ngự.

Võ Nhu có chút chờ mong phù tinh uy năng, quả quyết mở miệng, "Thẩm bá lại đến."

Việc quan hệ về sau cùng Hoàng Kim Hống đại chiến, nàng nhất định phải minh bạch có thể phát huy ra mấy phần hiệu quả, cái này đem ảnh hưởng nàng chiến đấu sách lược.

Nguyên bản nàng chỉ nghĩ bất bại, hoặc là chiến bại Hoàng Kim Hống là được.

Hiện tại cảm thụ Bạo Liệt phù hiệu quả về sau, nàng có ý tưởng càng sâu.

Chém giết Hoàng Kim Hống!

"Còn muốn khảo thí phù tinh sao? Vẫn là thôi đi, không bằng tìm dị thú khảo thí!"

Thẩm Vân có chút do dự, phù tinh uy năng cũng không chỉ là tinh phẩm phù thạch một cộng một bằng hai.

Lấy tinh phẩm liền đạt tới 5.5 hạn đến xem, phù tinh đoán chừng mười tứ hạn trở lên, đã có thể thương tổn được Võ Nhu.

Vạn nhất ra chút chuyện....

"Yên tâm Thẩm bá, lần này ta sẽ dùng một viên tinh phẩm Kim Giáp phù phòng ngự, thử một chút tại phòng hộ tình huống dưới, năng lượng xâm thực tình huống."

Võ Nhu không có khinh thường, cũng không có cho rằng Bạo Liệt phù tinh, thật có thể làm bị thương nàng.

Nàng nhìn trúng chính là bạo tạc sau năng lượng xâm thực.

Có thể áp chế khí huyết vận chuyển, từ đó làm cho chiến lực rơi xuống.

Thẩm Vân gặp nàng lời thề son sắt dáng vẻ, cũng không còn nhăn nhó, nhẹ gật đầu: "Tốt!"

"Bất quá đừng sính cường, phát giác được nguy hiểm liền tránh một chút."

Dứt lời, hắn xuất ra một viên Băng hệ nhị văn Bạo Liệt phù tinh, lại ăn một viên bổ sung khí huyết Khí Huyết đan.

Bắt đầu hướng phía trong đó liên tục không ngừng quán chú khí huyết..