Chương 106: Cường đại Bạo Liệt phù tinh! Chiến tướng khải! (1)

Chương 106: Cường đại Bạo Liệt phù tinh! Chiến tướng khải! (1)

Tinh phẩm quán chú hai phút đồng hồ mới đầy, Bạo Liệt phù tinh quán chú thời gian càng dài.

Võ Nhu nghiêm túc nhìn chăm chú lên quá trình này.

Nàng cũng không có chủ quan sắc mặt ngưng trọng, trên thân kim giáp hiển hiện, bí ngân chiến y hiển hiện huyết sắc đường vân, lại thôi động khí huyết hộ thể.

Tam trọng phòng ngự.

Nàng đoán chừng tinh phẩm Bạo Liệt phù uy năng đoán chừng có thể đạt tới mười tứ hạn, đã là có thể làm bị thương nàng tình trạng.

Sau sáu phút, Thẩm Vân bị ép khô, còn có đan dược bổ sung, mới khó khăn lắm quán chú vẽ đầy bùa tinh.

So với tinh phẩm Bạo Liệt phù bạo ngược, phù tinh lộ ra càng thêm nội liễm, uy năng tràn ra ngoài còn lâu mới có được mãnh liệt như vậy.

Bất quá Thẩm Vân mi tâm chân ý như cũ tại điên cuồng cảnh báo.

Giấu được cảm giác, nhưng không giấu giếm ở chân ý.

Cho dù nội bộ đại lượng khí huyết là hắn quán chú trong đó, nhưng bộ phận nguyên bản thuộc tính năng lượng bộc phát, chỉ sợ cũng đầy đủ nổ chết hắn.

Cho nên lần này, Thẩm Vân ném ra phù tinh về sau, cũng không quay đầu lại triệt thoái phía sau.

Thẩm Vân cảm giác giữa thiên địa đầu tiên là yên tĩnh.

Hậu phương ầm vang nổ tung, lực trùng kích hình thành mãnh liệt khí lãng cùng sóng xung kích, hình thành nhất đạo mắt trần có thể thấy khí lãng tường.

Chân nam nhân sẽ không quay đầu lại nhìn bạo tạc, chạy còn đến không kịp.

Một trận đất rung núi chuyển ở giữa, Thẩm Vân cảm giác mình lâm vào ngắn ngủi mất thính giác trạng thái.

Cả người bị hất bay ra ngoài, trùng điệp quẳng xuống đất.

Cũng may nơi này có trận pháp thủ hộ, giữa thiên địa phù văn lấp lóe, rất mau đem loại này xung kích sắp tiêu tán ra ngoài thời khắc, tầng tầng trừ khử ở vô hình.

Khủng bố uy năng nếu là phát sinh ở dã ngoại, khó có thể tưởng tượng sẽ tạo thành cỡ nào phá hư.

Thẩm Vân bò dậy, kinh hãi hướng phía sau nhìn lại.

Cho dù mảnh này diễn võ trường là dựa theo Huyết Hải cảnh giao đấu đài tiêu chuẩn tu kiến, bạo tạc trung ương cũng vẫn như cũ lưu lại thật sâu ấn ký.

Trung tâm địa khu hòn đá, thổ nhưỡng bị nhấc lên vỡ nát, hình thành cái phễu trạng hố to.

Hố to bên cạnh Võ Nhu không có trước đó thong dong trấn định.

Khoanh chân ngồi tại biên giới, nàng chiến y lộn xộn, trần trụi ra trên da thịt không ít vết cắt.

Trọng yếu chính là cả người da thịt lộ ra có chút 'Lam'.

Đây là Băng hệ năng lượng xâm nhập trong cơ thể nàng biểu hiện.

Khoanh chân ngồi ở chỗ đó luyện hóa, không có trước đó nhẹ nhõm, xem ra ảnh hưởng rất sâu.

Nữ Võ Thần lẳng lặng mà ngồi ở nơi đó, cả người mang theo một loại lộn xộn đẹp.

Chẳng biết tại sao, Thẩm Vân lần nữa từ trên người nàng lần nữa cảm nhận được vài tia mị hoặc.

Hết lần này đến lần khác có loại cảm giác này, Thẩm Vân nhịn không được suy đoán.

Nữ Võ Thần chẳng lẽ có chỗ đặc thù gì.

Cái này cùng trong truyền thuyết một chút thiên sinh mị thể, nhất cử nhất động mang theo tự nhiên mà thành mị hoặc khí chất.

Cũng không phải là tận lực kiến tạo, mà là tự nhiên tản mát ra, trong lúc vô hình hấp dẫn người khác ánh mắt.

Chỉ bất quá lúc bình thường, nàng ngăn chặn loại kia mị hoặc khí chất.

Thế nhưng là ngẫm lại cao hơn hai mét Nữ Võ Thần, nếu quả thật có loại kia thiên sinh mị thể thể chất, Thẩm Vân liền có loại mãnh liệt tương phản cảm giác.

Một phút đồng hồ.

Hai phút đồng hồ.

Ba phút...

Võ Nhu trên mặt 'Màu lam' mới dần dần biến mất.

Nàng chậm rãi mở ra hai con ngươi, vừa định phun ra yết hầu tụ huyết, nhưng nhìn đến phía trước Thẩm Vân, vẫn là 'Ừng ực' nuốt một tia ngai ngái cái kia.

Nàng thừa nhận đánh giá thấp Bạo Liệt phù thạch bạo tạc uy năng, trước đó nàng còn nói không có việc gì.

Bất quá biểu hiện ra vẫn như cũ là một bộ vân đạm phong khinh bộ dáng, dài dựng lên thân, quan sát Thẩm Vân.

Từ tốn nói: "Phù tinh nháy mắt bạo tạc uy năng có thể đạt tới mười ngũ hạn nhiều chút.

Xâm thực năng lượng trong cơ thể càng mạnh, có thể áp chế ta ba thành khí huyết vận chuyển tốc độ, toàn lực luyện hóa đều cần ba phút, nếu là chiến đấu trung, áp chế thời gian càng dài!"

Càng nói, Võ Nhu càng là kích động, nhìn xem Thẩm Vân trong đôi mắt đẹp hiện lên dị sắc.

Không nghĩ tới Thẩm bá giấu như thế sâu, loại này phù thạch một khi để lộ ra đi, tuyệt đối sẽ nhận các phương tranh đoạt.

Đối với Huyết Hải cảnh mà nói, đều có uy hiếp.

Những ngày này Hoàng Kim Hống cho nàng mang đến áp lực rất lớn, từ trên thân Thẩm bá, nàng rốt cục nhìn thấy ánh rạng đông.

"Thẩm bá, chúng ta chuyển sang nơi khác trò chuyện!"

Như thế lớn một chỗ diễn võ trường địa, tự nhiên không phải trụi lủi, có viện lạc.

Võ Nhu có đôi khi liền ở lại đây ở lại bế quan.

Nàng cúi đầu nhìn xem hơi có vẻ lộn xộn chiến giáp, "Thẩm bá ngươi đầu tiên chờ chút đã, ta trước thu thập một chút trên thân."

Mang theo Thẩm Vân đi tới một chỗ lịch sự tao nhã đình viện, vội vàng thay quần áo đi.

Trong đình viện có một phương khoáng đạt sân vườn, bạch ngọc lan can còn quấn nửa mẫu hồ nước, cẩm lý tại bích thủy trung cuồn cuộn, xoắn nát phản chiếu lấy đình đài mái cong.

Thẩm Vân trong sân đi dạo, cảm giác nơi này coi như không tệ a.

Võ Nhu không phải loại kia bút tích người, rất nhanh liền đi ra.

Nàng đem buộc lên tóc dài, đầu đội kim sắc phát quan, phối hợp trường bào màu xanh nhạt.

Cao gầy thân hình, mặc đồ này lộ ra cả người lộ ra khí khái hào hùng mười phần.

Lúc Thẩm Vân còn là lần đầu tiên gặp nàng gỡ giáp dáng vẻ, nhịn không được hơi sững sờ.

Giờ phút này Võ Nhu thiếu tùy thời ra chiến trường sát phạt quả quyết, nhiều hơn mấy phần khác phong tình.

Hở ra lồng ngực, trên mặt như có như không mị hoặc, giống như thần lai chi bút, vẫn chưa phá hư nàng loại kia khí khái hào hùng, càng vì nàng hơn bằng thêm mấy phần rung động lòng người mị lực.

Để nàng tại khí khái hào hùng cùng vũ mị ở giữa đạt thành một loại cân bằng.

Đã có phong thái hiên ngang, lại có ma nữ mị hoặc.

"Làm sao Thẩm bá?"

Võ Nhu khóe miệng có chút hất lên, rất hài lòng Thẩm bá phản ứng.

Nếu là trước đó lão nhân bộ dáng, nàng xác thực sẽ không có cảm giác gì, nhưng là Thẩm Vân bỏ đi râu ria về sau, trẻ tuổi rất nhiều.

Nữ Võ Thần cũng là nữ nhân, người khác thưởng thức mỹ mạo của nàng, nàng đồng dạng vui vẻ.

"Ngươi thay đổi thường phục khí khái hào hùng cùng mỹ mạo cũng trọng!"

Thẩm Vân không tiếc rẻ ca ngợi, Võ Nhu xác thực cùng hắn gặp qua rất nhiều nữ tử khác biệt.

Võ Nhu mỉm cười, dẫn Thẩm Vân đi tới trong đình ngồi xuống, lấy ra một bộ đồ uống trà.

"Cái này Vong Ưu Bích Lạc Trà, là long mạch phúc địa trung mọc ra linh vật, uống về sau có thể quên mất phiền não ưu tư, tiến vào không linh trạng thái."

Một lát sau, hương trà bốn phía, cho dù là ngửi một chút, Thẩm Vân đều cảm giác lộn xộn suy nghĩ biến mất không ít.

Trong lòng yên tĩnh trở lại.

Thẩm Vân âm thầm lấy làm kỳ, long mạch phúc địa mọc ra đồ vật xác thực bất phàm.

Nghe tới một chút truyền ngôn, loại địa phương kia tựa hồ không đồng đẳng với linh điền đơn giản như vậy.

Võ Nhu thuần thục rót trà ngon rót cho Thẩm Vân, nàng tu hành sau khi, cũng thường xuyên ở đây thưởng thức trà.

"Ngươi cái này cạo râu ria, xem ra so ta lớn hơn không được bao nhiêu, sẽ gọi ngươi Thẩm bá, luôn cảm giác tại chiếm ta tiện nghi."

Võ Nhu vừa cười vừa nói: "Không bằng về sau ta bảo ngươi Thẩm huynh đi."

Thẩm Vân nhẹ gật đầu, đáp ứng.

Nói lên nguyên do: "Đoạn thời gian trước tại Diệu Âm Phường vận khí tốt, được đến một chén Tiên Linh Ngọc Nhưỡng, sau khi tỉnh lại trẻ tuổi rất nhiều."

"A, nghe đồn nơi đó Tiên Linh Ngọc Nhưỡng từ thiên địa linh vật sản xuất mà thành, có thiên địa linh vật có thể kéo dài tuổi thọ."

Ngửi ngửi hương trà lượn lờ, hai người nói chuyện phiếm đứng lên.

Đợi cho trà ngâm tốt, Thẩm Vân nhịn không được một thanh vong ưu trà vào bụng, quả nhiên tâm thần không linh đứng lên.

Tựa như tiến vào hiền giả trạng thái.

Trong lòng tìm kiếm đến yên tĩnh, tạp niệm rút đi, phi thường thần kỳ.

"Thẩm huynh, Bạo Liệt phù tinh ngươi còn có bao nhiêu hàng tồn?" Võ Nhu lấy lại tinh thần, đây là nàng vấn đề quan tâm nhất.

"Còn có hai viên."

Thẩm Vân đưa tay lấy ra hai viên nhị văn phù tinh, chứa ở trong hộp gỗ, trực tiếp đẩy tới.

Vốn chính là vì Võ Nhu chuẩn bị.

"Đa tạ Thẩm huynh, có cái này hai viên phù tinh, ta liền có nắm chắc hơn!"

Võ Nhu đáy mắt hiển hiện một vòng kích động, đè xuống suy nghĩ, trịnh trọng hướng về Thẩm Vân ngỏ ý cảm ơn.

Không nghĩ tới Thẩm huynh có nhiều như vậy hàng tồn.

Cái này đại biểu, cũng không đơn thuần là phù tinh giá trị.

Càng quan trọng chính là nàng có thể mượn nhờ Bạo Liệt phù tinh, thu hoạch được càng nhiều chỗ tốt, thậm chí nhất phi trùng thiên!

Thất bại Hoàng Kim Hống, tông môn có phần thưởng phong phú.

Nếu là chém giết, càng có thể một bước lên trời, trở thành thứ năm chân truyền trưởng lão quan môn đệ tử.

Quan môn đệ tử không phải ngoài miệng nói một chút..