Chương 106: Cường đại Bạo Liệt phù tinh! Chiến tướng khải! (2)

Chương 106: Cường đại Bạo Liệt phù tinh! Chiến tướng khải! (2)

Cái kia ý nghĩa hoàn toàn khác biệt, sẽ bị xem như truyền nhân y bát đến bồi dưỡng.

Tương lai thậm chí có thể kế thừa chân truyền trưởng lão hết thảy, so hài tử còn thân hơn.

Cho dù là Phong Lạc Y, cũng bất quá là phổ thông chân truyền đệ tử thôi.

Mà lại nghe nói Ngũ trưởng lão vốn cũng không có mấy người đệ tử, quan môn đệ tử tương lai được đến chỗ tốt liền càng nhiều.

Có Bạo Liệt phù tinh tại, nàng có lòng tin kém cỏi nhất tình huống phát sinh cũng có thể thắng.

Tám thành xác suất có thể đem Hoàng Kim Hống chém giết.

"Ngươi chuẩn bị lúc nào nghênh chiến Hoàng Kim Hống?"

Thẩm Vân suy tư một lát, đặt chén trà xuống hỏi.

"Thời gian cụ thể hẳn là tại một tháng về sau, trước thông qua tiểu đội hình thức cùng Hoàng Kim Hống chiến mấy trận sờ sờ tình huống, về sau bế quan mấy ngày, tông môn chuẩn bị cho ta vài thứ, sau khi tăng lên có nắm chắc hơn."

Võ Nhu không có che giấu, còn nói rõ chi tiết dự định.

Tông môn ý tứ là thắng liền muốn đại thắng, không thể giống như là trước đó Nhậm Trường Không một trận chiến đồng dạng.

Lúc ấy chuẩn bị không đủ sung túc.

Loại này chiến đấu ý nghĩa, đã không đơn thuần là Dưỡng Thể cảnh ước chiến, càng việc quan hệ Thánh Tông mặt mũi.

Không dung qua loa chủ quan.

"Tốt, ta sẽ nếm thử lại khắc dấu một viên bạo liệt ngọc tinh, năng lượng xâm nhập còn cùng ngọc tinh thuộc tính có quan hệ, Hoàng Kim Hống thuộc kim, ta lại khắc dấu một viên hỏa thuộc tính ngọc tinh."

Đã đầu tư, kia liền hạ trọng chú.

Thẩm Vân chuẩn bị cho Võ Nhu phân phối thật đầy đủ hỏa lực, nổ cũng nổ tử hoàng kim cái kia hống.

Tốt

Võ Nhu hai mắt tỏa sáng, hỏa thuộc tính phù thạch đối với Hoàng Kim Hống đến nói, tổn thương có lẽ sẽ lớn hơn.

....

Cùng Võ Nhu trò chuyện xong về nhà về sau, Thẩm Vân ôm ba mươi huyết đàn cũng trong bụng nở hoa.

Hắn đã luyện hóa tăng trưởng năm điểm đạo cơ, năm ngàn cân lực.

Lại thêm cái này ba mươi đàn, có thể đạt tới tám ngàn cân, khoảng cách viên mãn càng ngày càng gần.

Số lượng đều nhanh không sai biệt lắm.

Tiếp xuống một chút thiên lý, Thẩm Vân ngoài miệng hô hào bế quan, trên thực tế làm như thế nào qua vẫn là làm sao sống.

Khắc dấu phù tinh đối với hắn mà nói, chẳng qua là đầu nhập càng nhiều phúc báo chút vấn đề.

Những ngày này Thẩm Vân đem càng nhiều tinh lực, đầu nhập vào chú khí bên trên, bắt đầu nghiên cứu chú khí.

Hắn muốn đem Du Long Kích chữa trị, khôi phục nguyên bản nhị đoán bảo khí trình độ.

Chú khí nhất đạo phù văn cũng là đơn độc, Thẩm Vân mua đại lượng phù văn ngọc tinh trở về nghiên cứu.

Một hai tam đoán bảo khí, đơn giản là gia cố, tăng thêm, sắc bén, khí huyết loại hình phù văn.

Trọng yếu nhất chính là vật liệu cùng phù văn hoàn mỹ dung hợp, tốt hơn gia trì phóng đại truyền khí huyết.

Thẩm Vân cố ý lại học nhất bộ « Dung Kim Luyện Thiết Thủ » chỉ bất quá hắn không dám lên đến liền tại trên Du Long Kích nếm thử.

Trước từ Hách Thụy hai người cái kia được đến hoàng kim bạch ngân tới tay, tinh luyện tinh kim bí ngân.

Trước từ chế tác phù văn mặc thiên vào tay, đơn giản dễ học.

Có nắm chắc về sau, lại bắt đầu nếm thử chữa trị.

Những ngày này, Thánh Thành ngoại Đại Hoang lục tục ngo ngoe có các loại tin tức truyền đến.

Huyết Hải cảnh đệ tử ở giữa đại chiến quá xa xôi, mọi người vẫn là càng chú ý Dưỡng Thể cảnh ở giữa chiến đấu.

Hoàng Kim Hống lại bắt đầu kêu gào.

Mà Võ Nhu bọn hắn tạo thành mấy cái mũi nhọn săn yêu tiểu đội, song phương cây kim so với cọng râu.

Bất quá tất cả mọi người biết, dạng này giằng co duy trì không được bao dài thời gian.

Lần này phá hạn diễn võ kết thúc, Võ Nhu cùng Nhậm Trường Không bọn người, chú nhất định phải trở thành chân truyền, sẽ không ở Dưỡng Thể cảnh chậm trễ thời gian quá dài.

Hoàng Kim Hống cũng giống vậy.

Yêu tộc cũng tương tự có tuyển chọn phương thức cùng loại.

Hoàng Kim Hống không thể vì chèn ép Thánh Tông uy danh, mà chậm chạp không đột phá Huyết Hải.

Kia là tự tuyệt tại đạo đồ.

Nó không ngốc!

"Chỉ là Dưỡng Thể cảnh cũng dám tự xưng Nữ Võ Thần, có dám đánh với ta một trận!"

Hoàng Kim Hống chiến đài sắp tu kiến hoàn tất, chuyện thứ nhất chính là lập thân đỉnh núi, hướng về khoảng thời gian này danh tiếng chính thịnh Võ Nhu tuyên chiến.

Thắng Nhậm Trường Không về sau, Hoàng Kim Hống không có thu hoạch được trong tưởng tượng Thánh Tông các đệ tử sợ hãi.

Ngược lại quét qua trước đó sa sút khí thế, cái này khiến nó rất bất mãn.

Nhất là Võ Nhu xuất hiện, để Hoàng Kim Hống rất buồn nôn.

Đầu tiên là tiểu đội phối hợp tình huống dưới đánh gãy nó hai cái đùi.

Về sau cho dù kịp phản ứng, tại lần lượt đoàn thể trong quyết đấu, bởi vì Võ Nhu phi thường am hiểu cùng người phối hợp, nó tìm không thấy cùng nó đơn độc tác chiến cơ hội, không có chiếm được tiện nghi gì.

Rõ ràng có thực lực mạnh hơn, lại cầm nàng không có cách nào, để Hoàng Kim Hống lạ thường phẫn nộ.

Mắt thấy không chiếm được lợi lộc gì, Hoàng Kim Hống dự định mỗi ngày đứng tại trên chiến đài kêu gọi khiêu chiến Võ Nhu.

Một ngày không dám nghênh chiến, nó liền kêu lên một ngày, hung hăng nhục nhã nàng.

Ngươi không phải rất mạnh sao?

Làm sao khiêu chiến cũng không dám tiếp?

Tin tức truyền đến Thánh Thành, gây nên mảng lớn nghị luận.

Đối với Võ Nhu không có ngay lập tức ứng chiến, cơ bản đều tỏ ra là đã hiểu.

Đại bộ phận người đều đang nói yêu tộc không có thành tín, trước đó tại cùng Nhậm Trường Không đại chiến trung liền đùa nghịch tiểu thủ đoạn, không xứng nói chuyện gì công bằng một trận chiến.

Tiếp tục tiểu đội săn giết Hoàng Kim Hống mới là vương đạo.

"Chiến, Nữ Võ Thần giết nó!"

Cũng có một chút cùng Hoàng Kim Hống có sinh tử cừu hận đám người hô.

Bọn hắn nghiến răng nghiến lợi, không kịp chờ đợi hi vọng đứng ra tới một người, có thể chém giết Hoàng Kim Hống, vì bọn họ báo thù rửa hận.

Vạn chúng chú mục bên trong, tất cả mọi người đang chờ mong Võ Nhu làm ra đáp lại.

Nhưng mà, lần này Võ Nhu không có tránh đi, ngoài dự liệu cường ngạnh hồi phục bốn chữ.

"Mười ngày sau, chiến!"

Võ Nhu ứng chiến!

Lập tức.

Thánh Thành phố lớn ngõ nhỏ đều đang nghị luận việc này.

Từ Thánh Tông cao tầng, cho tới người buôn bán nhỏ các phàm nhân, đều tại hưng phấn nghị luận.

Sòng bạc đã bắt đầu phiên giao dịch.

Ép Nữ Võ Thần thắng bại, ép có thể hay không chém giết Hoàng Kim Hống, ép kết quả cuối cùng đánh cược như thế nào đủ loại.

Trong đó Huyễn Vụ Tiên Phường bên trong đánh cược lớn nhất, mấy ngày ngắn ngủi thời gian, cược trong ao Nguyên thạch đã phá ức.

Đè cho bằng người nhiều nhất, tỉ lệ đặt cược một bồi một điểm mấy, tiếp theo là bại, tỉ lệ đặt cược một bồi một điểm hai.

Nữ Võ Thần thắng tỉ lệ một bồi 1.5.

Về phần ép Nữ Võ Thần có thể chém giết Hoàng Kim Hống tiền đặt cược, là ít nhất, đi thẳng đến một bồi năm.

Thẩm Vân tâm động không thôi sửa dung mạo, đi Huyễn Vụ Tiên Phường ép một ngàn.

Ép tới chém giết Hoàng Kim Hống!

Kim Quang Thành bên trong, Hoàng Kim Hống bàn giữ tại một chỗ trong cung điện vương tọa bên trên, hưởng thụ lấy mấy cái nhân tộc nô lệ hầu hạ.

Nhân tộc mặc dù là yêu tộc đối thủ một mất một còn, nhưng không thể không nói, cho dù là tầng dưới chót nhất phàm nhân, cũng đều có mấy phần linh tính, mà lại tay chân lanh lẹ.

Tại trong vạn tộc, người bộc từ trước đến nay đều là lựa chọn tốt nhất.

Trọng yếu nhất còn có nhân tộc số lượng nhiều, giết mấy người bộc, ăn mấy cái hoàn toàn không đau lòng.

Nhận được trả lời về sau, Hoàng Kim Hống đầu tiên là kinh hỉ, về sau lại có chút kinh nghi bất định.

"Tra, Võ Nhu làm sao đột nhiên dám ứng chiến!"

Trước đó đoàn chiến bên trong, Hoàng Kim Hống không phải là không có cùng Võ Nhu giao thủ qua.

Nữ tử kia mặc dù có mấy phần thực lực, nhưng không phải là đối thủ của nó.

Cũng hô qua mấy lần chính diện đối quyết, nhưng là Võ Nhu căn bản không có đáp lại.

Hiện tại đột nhiên đáp ứng, Hoàng Kim Hống khó tránh khỏi có chút suy nghĩ nhiều.

Rất nhanh, yêu tộc liền đạt được một chút tin tức.

"Nguyên lai là Thánh Tông xuất ra hai phần thiên địa linh vật, lần nữa vì nàng bù đắp đạo cơ, bởi vậy dám đánh với ta một trận!"

Hoàng Kim Hống nghe tới Truyền Âm thạch nội tin tức, trong mắt nổi lên một vệt kim quang.

"Đây chính là nàng lực lượng sao? Không gì hơn cái này!" Hoàng Kim Hống mỉm cười.

Trước đó biểu hiện của nó, phía trên cũng thưởng nó mấy phần bù đắp đạo cơ thiên địa linh vật, chỉ bất quá nó còn không có luyện hóa.

Hoàng Kim Hống một thanh đẩy ra mấy cái hầu hạ nó cao lớn nô bộc, nhảy mấy cái hóa thành một vệt kim quang đi ra ngoài, đi tới một chỗ long mạch phúc địa trước.

Gọi ra một cái Thiên Yêu Thánh Điện nhân thân đầu thú trưởng lão, không có mảy may khách khí ra lệnh.

"Tiếp xuống, ta cũng phải bế quan, sau khi xuất quan lại cho ta muốn nhìn thấy năm mai Phong Binh phù thạch.

Chiến đài trận chiến đầu tiên, ta muốn bắt người trong Ma môn mệnh đổ vào!"

Hoàng Kim Hống chưa từng chủ quan, không có vượt qua thập hạn thực lực, cường sát không đơn giản, nó phải làm cho tốt sung túc chuẩn bị..