Chương 107: Tô Uyển Nhi biến hóa! Diệu Âm Lâu quan chiến! (1)

Chương 107: Tô Uyển Nhi biến hóa! Diệu Âm Lâu quan chiến! (1)

Hoàng Kim Hống răn dạy trưởng lão.

Một màn này nếu là lạc ở trong mắt Thánh Tông, khẳng định rất nhiều người cảm thấy không thể tưởng tượng được.

Lợi hại hơn nữa thiên kiêu, cũng không thể như thế đối một trưởng lão lấy mạng lệnh khẩu khí nói chuyện.

Cái nào trưởng lão lúc còn trẻ không phải một thiên tài rồi?

Nhưng chính là như thế phát sinh, cái kia trưởng lão yêu tộc tựa hồ cũng có chút quen thuộc.

"Thế nhưng là Cổ Phong Tiên Tộc tinh huyết không nhiều...."

Trưởng lão kia mở miệng giải thích, không phải rất tình nguyện dáng vẻ.

"Lằng nhà lằng nhằng, bất quá là Dưỡng Thể cảnh Cổ Phong Tiên Tộc tinh huyết mà thôi, lại không đại dụng.

Tất cả đều lấy ra cho ta lại có thể thế nào?

Tương lai tại Tiểu Yêu Thánh trước mặt, ta cũng thay ngươi nói tốt hơn lời nói!"

Hoàng Kim Hống không kiên nhẫn quát ầm lên.

Nó là thật chướng mắt bí cảnh trung Thánh Điện trưởng lão, đều mang một cỗ không phóng khoáng.

Phân phó xong, trở lại mình long mạch phúc địa bế quan tu hành đi.

Cho dù không có tiến giai Huyết Hải, nó liền đã chiếm cứ một chỗ long mạch phúc địa, hiện lộ rõ ràng Hoàng Kim Hống tại Thánh Điện cực cao địa vị.

...

Theo thời gian từng ngày trôi qua, Thánh Thành trong ngoài, hai tộc nhân yêu, thậm chí mặt khác hai phe thế lực, cũng đều chú ý tới trận này thịnh sự.

Thẩm Vân những ngày này cũng bề bộn nhiều việc.

Phá hạn diễn pháp đã thừa không đến một tháng.

Lần đầu đạt thành phá hạn có ban thưởng, công pháp năm ngàn cống hiến phiếu hối đoái.

Cái này hắn thật cần.

Trừ Huyết Thiên Công bên ngoài, hắn còn ít nhất phải hối đoái nhất bộ thiên công tu hành, tương lai dưỡng thể viên mãn về sau, mới có thể đạt tới đột phá Huyết Hải cảnh tiêu chuẩn thấp nhất.

Nhất bộ thiên công ba ngàn cống hiến.

Năm ngàn công pháp phiếu hối đoái lại thêm một ngàn, trọn vẹn có thể hối đoái hai bộ.

Phá hạn diễn pháp là tại một loại đặc thù huyễn cảnh trung tiến hành, có thể mô phỏng ra tu sĩ tình huống cụ thể.

Không thể vận dụng bảo khí, muốn chỉ dựa vào thực lực bản thân phá hạn.

Đến lúc đó Thẩm Vân khẳng định không thể vận dụng chân ý.

Lấy hắn tình huống hiện tại, nhục thân chi lực bốn ngàn năm trăm tả hữu.

Tối hôm qua luyện hóa hai cái huyết đàn về sau, Huyết Thiên Công gia trì khó khăn lắm đạt tới bảy ngàn.

Chính là một vạn một ngàn cự lực, phối hợp thượng công pháp 4.2 tăng gấp bội bức, cùng phúc thiên công gấp năm lần tăng phúc.

Chín lần điệp gia phía dưới, hôm nay tại trong đình viện diễn võ thời điểm, đấm ra một quyền rốt cục thực hiện nhục thân phá hạn.

Ban đêm một vò tiếp lấy một vò huyết đàn luyện hóa, ban ngày không ngừng mà tu tập lấy Phúc Thiên Cửu Kích.

Rốt cục có hồi báo.

Đình viện bên trong, Thẩm Vân thở dài ra một hơi, "Rốt cục thành, lần này có thể yên tâm."

Theo hắn buông lỏng, lỗ chân lông mở ra, mồ hôi thuận cường tráng thể phách cốt cốt chảy xuống.

Ánh mặt trời chiếu xuống, tựa như vì làn da dát lên một tầng màng ánh sáng.

Một quyền đánh ra mười vạn cân lực đạo.

Đặt ở hơn nửa năm trước, Thẩm Vân quả thực nghĩ cũng không dám nghĩ.

Không nghĩ tới, hiện tại đã thực hiện cái này một mục tiêu.

Khoảng cách cường giả chân chính còn rất xa, không thể cùng những quái vật kia so sánh, nhưng là cũng đầy đủ tại Thánh Tông đặt chân.

Thẩm Vân đây đã là lấy được rất lớn thành tựu, siêu việt Thánh Thành tám thành tu sĩ.

"Thẩm thúc, cho ngươi khăn mặt."

Tiểu Như Yên nện bước nhẹ nhàng bộ pháp chạy tới, đỏ bừng khuôn mặt bé nhỏ.

Thẩm Vân trở nên trẻ tuổi về sau, nàng nói gọi Thẩm bá cảm giác rất không hài hòa, liền đổi thành Thẩm thúc.

"Tạ ơn."

Thẩm Vân cười cười, vỗ vỗ đầu nhỏ của nàng, tiếp nhận mang theo nhàn nhạt hương khí khăn mặt lau sạch lấy cường tráng thể phách.

Mặc dù chân ý có thể khống chế khép kín lỗ chân lông, nhưng là mồ hôi cái đồ chơi này ẩn chứa tạp chất, vẫn là chảy ra khỏe mạnh hơn.

"Miên Chi còn chưa tốt sao?" Thẩm Vân thuận miệng hỏi.

"Miên Chi tỷ tỷ nói thành công."

Tiểu Như Yên dư quang phiết lấy bên cạnh, không yên lòng đáp trả.

Hôm nay Miên Chi cũng tại đột phá, đột phá chính là dưỡng thể nhị giai.

Thẩm Vân đi tới Miên Chi gian phòng trước, cảm ứng trong đó ba động, đều đã củng cố không sai biệt lắm.

Gần hai tháng, Miên Chi rốt cục hoàn thành lần thứ nhất phá giai.

Đối với Miên Chi thiên tư đến nói, cái tốc độ này không nhanh.

Thậm chí có thể nói chậm.

Nhưng trước đó nàng dù sao cũng là một cái không tiếp xúc qua tu hành tiểu bạch, hiện tại chủ yếu vẫn là đặt nền móng giai đoạn.

Bắt đầu từ số không tiếp xúc chậm một chút, về sau tu hành tốc độ liền sẽ càng lúc càng nhanh.

Trong đêm Thẩm Vân, Uyển Nhi cùng Miên Chi ba người thay nhau ra trận, làm cả bàn ăn ngon chúc mừng.

"Phu quân, ta có phải hay không đặc biệt vô dụng, Miên Chi đều nhị giai, ta còn không có."

Trở lại gian phòng của mình về sau, Tô Uyển Nhi có chút thất lạc, ôm Thẩm Vân cánh tay.

Nàng vẻn vẹn nhập giai đều tiêu hao hơn hai tháng, nhập giai đến bây giờ, khoảng cách đột phá nhị giai còn thiếu một chút.

Hôm nay Miên Chi đột phá, để nàng trực quan cảm thụ đến thiên tư chênh lệch.

Phu quân mặc dù thiên tư rất yếu, nhưng ngộ tính rất mạnh.

Tốc độ đột phá rất nhanh.

Mà nàng thuộc về thiên tư, ngộ tính cũng bình thường cái chủng loại kia.

"Ngươi là chuyển tu công pháp vấn đề, còn không thuần thục, chậm rãi liền tốt."

Thẩm Vân đem Uyển Nhi nắm ở trong ngực, kiên nhẫn an ủi.

Tô Uyển Nhi cũng chuyển tu Độn Ảnh Phù Quang Công, dù sao bộ này pháp môn nhưng mạnh hơn Tử Lôi Hô Hấp Pháp nhiều, vẫn là nguyên bộ pháp môn.

Chỉ là thiên tư của nàng xác thực, thật vất vả dưới sự chỉ điểm của Thẩm Vân nhập môn, liền kẹt tại bình cảnh.

Nhập môn đến nắm giữ cánh cửa cũng còn không có đột phá qua đi.

Đã tạp một tháng, không có cách nào, chỉ có thể chậm rãi mài.

Ôm ôm, Thẩm Vân liền bắt đầu động thủ động cước đứng lên.

Vẫn là đến khuyên bảo khuyên bảo Uyển Nhi.

Một đêm không có chuyện gì xảy ra.

Sáng sớm hôm sau, Thẩm Vân nhìn thấy sách cổ lên một cái thay đổi nhỏ động.

[ Tô Uyển Nhi ]

[ túc chủ độ hài lòng 99% ]

[ độ thiện cảm:100 ]

Nguyên bản Tô Uyển Nhi độ thiện cảm đến 96 về sau, mỗi tăng lên một chút cũng rất khó.

Thẩm Vân minh bạch độ thiện cảm tăng lên tới đầy rất khó.

Cho dù là vợ chồng tăng lên đầy cũng rất khó, điều này đại biểu lấy cả trái tim đều muốn hệ ở trên người hắn mới được.

Không nghĩ tới tối hôm qua thời điểm, trong bất tri bất giác, Tô Uyển Nhi độ thiện cảm đã đạt tới max trị số.

Ngày thứ hai buổi chiều luyện công thời điểm, Tô Uyển Nhi cao hứng tìm tới Thẩm Vân, chia sẻ nàng vui sướng.

"Phu quân, ta cảm giác Phù Quang Độn Ảnh Công đột phá bình cảnh, qua mấy ngày ta cũng có thể xông quan dưỡng thể nhị giai!"

"Đột phá!"

Thẩm Vân cũng từ đáy lòng vì Tô Uyển Nhi cảm thấy vui vẻ.

Lúc này mới hơn một tháng mà thôi, đã đột phá một cái tiểu bình cảnh, cái này chứng minh ngộ tính của nàng còn được.

Cũng không có cái gì dị thường.

Chỉ cho là là Tô Uyển Nhi khoảng thời gian này cố gắng, tăng thêm Thẩm Vân chỉ điểm, dẫn đến đột phá một cái không lớn bình cảnh.

Nắm giữ liền có thể phát huy ra công pháp ba thành hiệu quả, « Phù Quang Độn Ảnh Công » liền mang cho nàng 2.1 tăng gấp bội bức.

Rất không sai, đây là Thánh Thành rất nhiều tán tu không đạt được cao độ.

Loại này viên mãn gấp bảy tăng phúc công pháp, đối với thiên tư phổ thông tu sĩ mà nói, có thể tu hành đến nắm giữ, liền đã đến cực hạn.

Khả năng cả một đời đều khó mà đột phá tiểu thành bình cảnh.

Mấy ngày kế tiếp, Tô Uyển Nhi lại đột phá một cái bình cảnh.

Độn Ảnh Phù Quang Bộ cũng từ nhập môn đến nắm giữ, Thẩm Vân không khỏi rơi vào trầm tư.

Hắn chủ yếu chỉ điểm Tô Uyển Nhi công pháp.

Bộ pháp chỉ điểm rất ít, vừa lâm vào bình cảnh, trên lý luận đến nói khoảng cách đột phá cũng hẳn là rất xa.

"Không nên a?"

Dựa theo Uyển Nhi thiên tư, Phù Quang Độn Ảnh Bộ mới nhập bình cảnh không có mấy ngày, làm sao đã đột phá rồi?

Không khỏi nghĩ lại tới Tô Uyển Nhi lần thứ nhất đột phá, độ thiện cảm đạt tới max trị số buổi sáng hôm đó.

Mấy ngày nay Tô Uyển Nhi giống như là khai khiếu đồng dạng, nhưng tu hành tốc độ không có nửa phần biến hóa.

"Bình cảnh không tồn tại, cùng dùng phúc báo đồng dạng."

Thẩm Vân mở ra sách cổ bảng.

[ phúc báo điểm:20 ]

[ chuyên môn phúc báo điểm:18 ]

Cái này xem xét không sao, hắn tính một cái, nhịn không được mắt sáng lên.

Phúc báo điểm số lượng bình thường, nhưng là chuyên môn phúc báo số lượng không đúng.

Chuyên môn phúc báo điểm một ngày thu hoạch được mười điểm.

Uyển Nhi độ thiện cảm max trị số một ngày trước, hắn chuyên môn phúc báo vừa vặn dư ra năm mươi điểm, liền toàn bộ dùng.

Lâm vào một trận đối phù quang huyễn ảnh công tiểu đốn ngộ trung.

Hôm nay là ngày thứ năm, hắn mỗi ngày muốn hao phí sáu điểm chuyên môn phúc báo, để Tử Lôi Hô Hấp Pháp tự động vận chuyển.

Vì sớm ngày viên mãn, xúc tiến chân ý tiến giai..