Chương 107: Tô Uyển Nhi biến hóa! Diệu Âm Lâu quan chiến! (2)

Chương 107: Tô Uyển Nhi biến hóa! Diệu Âm Lâu quan chiến! (2)

Một ngày như vậy có thể dư ra bốn điểm, bảng thượng hẳn là có hai mươi điểm chuyên môn phúc báo còn thừa mới đúng.

Thế nhưng là sách cổ thượng là mười tám điểm.

Thiếu hai điểm.

Hắn không dùng.

Thẩm Vân ánh mắt nhắm lại.

Hắn thiếu hai điểm, mà Uyển Nhi đột phá hai cái bình cảnh.

"Chẳng lẽ bạn lữ độ thiện cảm max trị số về sau, sách cổ sẽ còn tiêu hao chuyên môn phúc báo điểm, đối bạn lữ gia trì sao?"

Trải qua cẩn thận suy tư, Thẩm Vân trong lòng không khỏi dâng lên một cái ý nghĩ.

"Uyển Nhi, khoảng thời gian này ngươi đem trọng điểm thả tại trên Độn Ảnh Phù Quang Trảm, thử một chút có thể hay không cũng đột phá đến nắm giữ."

Thẩm Vân tìm tới nghiên cứu luyện đan khống hỏa pháp môn « Thiên Ti Vạn Lũ Diễm » Tô Uyển Nhi, nghĩ xác minh một chút suy đoán.

"Tốt phu quân."

Tô Uyển Nhi cũng là lòng tin tràn đầy nắm chặt lại tay nhỏ.

Công pháp và bộ pháp đều tiến vào nắm giữ, mặt khác trọng yếu nhất công phạt pháp môn cũng không thể rơi xuống.

Về sau mấy ngày, Tô Uyển Nhi trọng tâm đặt ở tinh tiến « Độn Ảnh Phù Quang Trảm » bên trên.

Chỉ bất quá bộ này pháp môn nàng tu hành ít nhất, bình cảnh còn không có chạm đến, còn tại tăng lên tiến độ giai đoạn.

Thẩm Vân ban đêm ra sức mấy ngày, chuyên môn phúc báo điểm không có biến ít, cũng không có phát hiện đối nàng tu hành tiến độ sinh ra tăng lên.

"Chẳng lẽ chỉ có thể tại đột phá bình cảnh thời điểm có hiệu quả?" Thẩm Vân nhịn không được suy tư.

Chỉ là vấn đề này nhất thời bán hội không tốt chứng minh.

Mà Võ Nhu cùng Hoàng Kim Hống ước chiến, ngay tại lập tức liền muốn bắt đầu.

Lần này, Thẩm Vân ứng Hoàng Trường Hành chi mời, lần nữa đi tới Diệu Âm Phường.

Xét thấy lần trước Nhậm Trường Không cùng Hoàng Kim Hống đại chiến trung, dẫn phát các trưởng lão quyết đấu, dẫn đến chung quanh thụ thương đệ tử không ít.

Rất nhiều người cũng không dám đi hiện trường vây xem.

Vạn nhất lần này đại chiến, lại phát sinh biến cố gì, trực tiếp đánh lên, bọn hắn tiểu thân bản nhưng bị không ngừng.

Cũng may có thời gian mười ngày giảm xóc, Thánh Thành không ít thế lực lớn đều có quan chiến biện pháp.

Chiến đài cách đó không xa bố trí ảnh lưu niệm trận pháp, lại mượn nhờ một cái khác trọng trận pháp, vượt qua hơn một ngàn dặm phạm vi, đem cảnh tượng trước mặt truyền tới.

Hiện trường trực tiếp.

Loại thủ đoạn này lệnh Thẩm Vân mở rộng tầm mắt.

Chỉ tiếc ngàn dặm truyền ảnh tam giai trận pháp đại sư mới có thể làm đến, trình độ của hắn kém xa đâu.

Cho nên Thẩm Vân cùng Hoàng Trường Hành bọn hắn, đi tới Diệu Âm Phường ăn dưa.

"Đầy rồi? Không cho vào? Chưa nghe nói qua!"

"Ta đứng, không muốn chỗ ngồi không được sao!"

"Vé treo, ta treo trên xà nhà!"

"Đáng chết, ta liền đi vào trạm trạm, muốn năm mươi khối Nguyên thạch!"

Hôm nay Diệu Âm Phường trước cửa người chịu người người chen người, cảnh tượng phi thường náo nhiệt.

Không biết còn tưởng rằng nơi này thanh quan nhân nhóm muốn xuống biển nữa nha.

Cũng may Hoàng Trường Hành bọn hắn đã sớm định tốt vị trí, một đám người lộ ra bảng hiệu, chen vào.

"Các huynh đệ, đi Huyễn Vụ Tiên Phường hoặc là Huyễn Vụ Viên, bọn hắn nơi đó mua một phần huyễn phá phấn, liền có thể quan sát!"

Trong đám người có người hô to, hô đi một nhóm người, còn có một nhóm người đang do dự.

Nghe nói Huyễn Vụ Tiên Phường là cái tiêu kim quật, có thể trong bất tri bất giác móc sạch tu sĩ hư không túi, rất nhiều người còn thiếu một nhóm lớn nợ bên ngoài.

Cuối cùng, xếp hàng nhân số vẫn là giảm mạnh.

Cũng có một số người coi như không nghe thấy, còn đang nghĩ biện pháp chen vào Diệu Âm Phường, hoặc là nghe ngóng địa phương khác.

Những ngày này, đối với Huyễn Vụ Viên loại địa phương này, Thánh Thành đại bộ phận người ôm thái độ thờ ơ.

Còn có hai thái cực, cực hạn tôn sùng cùng cực hạn chán ghét.

Không ít người đối với 'Huyễn phá' lên phòng bị tâm, cho nên tình nguyện không góp cái này náo nhiệt, cũng không đi huyễn vụ phường.

"Gia ngài đến, mời vào bên trong!"

Đón khách yểu điệu người hầu đối với Thẩm Vân có ấn tượng, chập chờn eo thon chi, dẫn đám người bọn họ đi vào.

Được đến Bạch Hạc Tiên Tử tán thành, liền tương đương với thành Diệu Âm Phường khách quý, tất cả người hầu đều muốn nhớ kỹ bộ dáng của bọn hắn.

Cái này gọi tốt chuyện làm đến cùng, đưa phật đưa đến tây.

"Đến năm đàn tiên ngọc nhưỡng!"

Thẩm Vân vung tay lên, không thể tổng uống Hoàng Trường Hành bọn hắn, hôm nay hắn mời khách uống rượu.

"Đa tạ Thẩm phù sư!"

"Hôm nay các huynh đệ có thể uống thật sảng khoái!"

Hoàng Trường Hành bọn hắn cũng không có nhăn nhó, từng cái cười lớn.

Lần này bọn hắn đến chính là lầu tám vị trí.

Lúc này Diệu Âm Phường các tầng lầu đã sớm kín người hết chỗ, ánh mắt trực câu câu nhìn chằm chằm trung ương.

Trung đình chọn trống không sân khấu khu vực không có tiên tử nhảy múa, mà là hiển hóa ra một tòa hư ảo núi cao.

Trong núi lớn ương bị chặn ngang chặt đứt, mặt cắt khoáng đạt mà bằng phẳng, có trận pháp gia trì, tu kiến thành chiến đài bộ dáng.

Chung quanh không ít hai tộc nhân yêu tu sĩ treo cao tại ngày, lại chờ đợi lấy vở kịch kéo ra màn che.

Có can đảm tới gần dưỡng thể tu sĩ cũng có, nhưng là không nhiều, chỉ dám tại phụ cận đỉnh núi nhìn ra xa.

Đều đang sợ đến lúc đó giống như lần trước, Võ Nhu bọn hắn tại trên chiến đài đánh, hai tộc nhân yêu đại lão ở bên cạnh đánh.

Không may đều là quần chúng vây xem.

"Gia mời ngài ngồi."

Hình dạng mỹ lệ thị nữ chọn tốt tới gần trung đình yến hội vị trí, cúi chào một lễ, chậm rãi rút đi.

Các nàng đều biết hôm nay khách nhân không phải đến xem nữ nhân.

"Vẫn là tại Diệu Âm Lâu dễ chịu, còn có thể uống rượu dùng bữa!"

Đợi cho món ngon rượu ngon dâng đủ, Hoàng Trường Hành nhìn một chút trung ương hình ảnh, lại nhìn một chút chung quanh thân thiện, có có loại cảm giác không thật.

Lần trước thời điểm, bọn hắn đi Nhậm Trường Không giao chiến phụ cận, kém chút bị tác động đến đi vào về không được.

"Nữ Võ Thần đến!"

Trên lầu truyền tới một tiếng đột ngột kinh hô, trong chốc lát, nguyên bản huyên náo như huyên náo Diệu Âm Lâu đột nhiên an tĩnh lại, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Mọi người tại đây đều không phải hời hợt hạng người, thị lực siêu phàm, rất nhanh liền bắt được dưới núi cái kia đạo xuất hiện thân ảnh.

Nhưng thấy Nữ Võ Thần dáng người cao gầy thẳng tắp, tựa như đứng ngạo nghễ giữa thiên địa thương tùng thúy bách.

Mang tính tiêu chí chiến y màu bạc kề sát thân thể, vừa đúng địa phác hoạ ra cái kia uyển chuyển mà không mất đi mạnh mẽ đường cong.

Dung mạo của nàng tuyệt mỹ, tựa như tảng sáng thời gian rực rỡ nhất hào quang, lệnh người kinh diễm.

Nhưng mà, sau lưng nàng chỗ gánh vác chuôi này ám kim sắc chiến phủ, lại lộ ra một cỗ lệnh người sợ hãi lạnh thấu xương sát ý.

Búa trên khuôn mặt phù văn lấp lóe, như như nói vô số sát phạt quá khứ, để người vừa mới mắt thấy, liền tỏa ra kính sợ, hoàn toàn sinh không nổi mảy may khinh nhờn suy nghĩ.

Hình tượng trung như không có vật tham chiếu, còn không thể hoàn toàn nổi bật chiều cao của nàng.

Chỉ khi nào nàng hiện thân hiện trường, toàn bộ Diệu Âm Lâu trung tất cả mọi người, đều không thể không ngẩng đầu lên nhìn về phía nàng.

Cái kia đập vào mặt cảm giác áp bách, Thẩm Vân cảm nhận được rất nhiều lần.

Chỉ thấy Nữ Võ Thần có chút uốn gối, hai chân thon dài nháy mắt căng cứng, sau đó bỗng nhiên phát lực, bàn chân đạp thật mạnh tại chân núi.

Đạp mạnh phía dưới, phảng phất thiên băng địa liệt, đại địa vì đó rung động, đất đá tung toé.

Nàng gánh vác lấy chuôi này khoa trương chiến phủ, như là nhất đạo ngân sắc như lưu tinh nhảy lên một cái, trực tiếp phóng tới ngàn mét không trung.

Ở giữa không trung, nàng liên tiếp bước ra mấy bước, mỗi một bước rơi xuống, dưới chân liền sẽ hiện ra một đóa hư ảo huyết sắc liên đài, tiên diễm ướt át, như muốn nhỏ ra huyết.

Trong chốc lát, ba đóa huyết sắc liên đài nở rộ, dáng người của nàng như quỷ mị phiêu dật, đã vững vàng rơi vào chính giữa sàn chiến đấu.

Cái này một liên xuyến động tác một mạch mà thành, tư thế hiên ngang, tiêu sái soái khí, dẫn tới mọi người tại đây một trận sợ hãi thán phục.

"Cửu Liên Đạp Không Bộ, đây chính là lần trước ngoại môn thi đấu tuyệt đỉnh ban thưởng " Trải qua' cấp bậc vô thượng bộ pháp.

Một khi tu luyện viên mãn, có chín lần tốc độ tăng phúc, dưới chân sinh chín liên, tốc độ tiêu thăng đến cực hạn!"

Diệu Âm Lâu bên trong, không ít người một chút liền nhận ra bực này thần diệu thủ đoạn, trong mắt tràn đầy vẻ hâm mộ.

Tại Thánh Tông cái kia hạo như yên hải trong Tàng Kinh Các, công pháp truyền thừa cố nhiên nhiều như sao trời, nhưng vẫn như cũ có không ít độc môn thủ đoạn vẫn chưa thu nhận sử dụng trong đó.

Giống Võ Nhu Cửu Liên Đạp Không Bộ, Tu La chiến phủ, còn có Nhậm Trường Không Huyết Ngục Phong Không Đao, đều là như thế.

Những này đặc biệt công pháp, vì bọn họ bằng thêm mấy phần thần bí cùng cường đại..