Chương 108: Phong binh lại xuất hiện! Băng hỏa lưỡng trọng thiên! (2)

Chương 108: Phong binh lại xuất hiện! Băng hỏa lưỡng trọng thiên! (2)

Ngắn ngủi ngừng về sau, lần nữa phóng đi hướng phía đối phương, triển khai một vòng mới kịch chiến.

Trong lúc nhất thời, trên chiến đài quang mang lấp lóe, tiếng oanh minh không ngừng, hai người chiến đấu tiến vào gay cấn giai đoạn.

Kịch chiến song phương khó phân thắng bại, dù ai cũng không cách nào chiếm cứ tuyệt đối thượng phong.

Hoàng Kim Hống cảm giác cái này Nữ Võ Thần mặc dù không có ngưng tụ ra chân ý, nhưng là so Nhậm Trường Không còn khó dây hơn.

Bởi vì hai người là thật thực lực tiếp cận.

Nếu không phải Võ Nhu sở tu hành chiến pháp kém hơn một chút, cho dù tu luyện đến viên mãn cũng chỉ có thể thu hoạch được tám lần tăng phúc.

Không phải lấy nàng giờ phút này thực lực, Hoàng Kim Hống quả thực chưa hẳn có thể là nó đối thủ.

Giờ phút này, hai người quanh thân đều đã có ba tầng phù quang quanh quẩn thủ hộ, phân biệt để mà tăng lực, tăng tốc cùng tăng phòng.

Kịch chiến đến nửa đường, song phương càng là nhao nhao vận dụng phù tinh gia trì, đối với tu sĩ mà nói, phù tinh đã trở thành chiến đấu trung bình quy thủ đoạn.

"Hoàng Kim Hống lại móc ra phù tinh!"

"Cái này nghiệt súc quá mức ti tiện!"

Diệu Âm Phường nội nháy mắt bộc phát ra một tràng thốt lên.

Xét thấy trước đây Nhậm Trường Không thê thảm đau đớn giáo huấn, đám người gặp một lần Hoàng Kim Hống xuất ra phù tinh, phản ứng đầu tiên chính là cái kia lệnh người kiêng kị Phong Binh phù.

Không chỉ có là vây xem đám người thần kinh căng cứng, Võ Nhu nhìn thấy một màn này, cũng không khỏi có chút dừng lại.

Chần chờ ngắn ngủi cái này, vừa lúc vì Hoàng Kim Hống sáng tạo tuyệt hảo chiến cơ.

Bởi vì cái gọi là sợ ném chuột vỡ bình, mỗi lần Võ Nhu có chút dừng lại, theo nhau mà tới chính là Hoàng Kim Hống mưa to gió lớn mãnh liệt nhất thế công.

Cho nên trong chiến đấu, Hoàng Kim Hống thường xuyên móc ra một hai cái phù thạch, ý đồ hù dọa Võ Nhu.

Dù sao, lớn nhất lực uy hiếp kiếm, cũng không phải là đã chém ra lưỡi dao, mà là treo cao cách đỉnh đầu, chưa rơi xuống chuôi này.

Hoàng Kim Hống như vậy hành vi, không để ý chút nào cường giả phải có mặt mũi.

Súc sinh này xưa nay đã như vậy.

"Súc sinh!"

Tại lần lượt phô trương thanh thế về sau, bắt được Nữ Võ Thần sơ hở, rốt cục, Hoàng Kim Hống lấy ra một viên chân chính Phong Binh phù thạch.

Trong chốc lát, một đạo huyết ánh sáng màu đỏ mãnh liệt nở rộ, trực tiếp đem Nữ Võ Thần trong tay chiến phủ phong ấn.

Chiến phủ thượng phù văn nháy mắt ảm đạm vô quang, mất đi nguyên bản cường đại lực gia trì.

"Lại để cho ta xem, không có chiến phủ, ngươi còn thủ đoạn nào nữa!"

Hoàng Kim Hống nhếch miệng lên một vòng cười tàn nhẫn ý.

Móng trước đạp thật mạnh tại cái kia ầm vang biến lớn Tử Kim Phiên Thiên Ấn bên trên, ấn trên khuôn mặt lôi quang xen lẫn, hừng hực chói mắt, hướng phía Võ Nhu hung hăng trấn áp tới.

Giống như trời sập.

Trong lòng Võ Nhu minh bạch, cho dù giờ phút này thay đổi thành tứ đoán chiến binh, cũng khó tránh khỏi sẽ xuất hiện một đoạn thời gian sơ hở.

Một khi bị bắt lại, chắc chắn thụ trọng thương.

Mà Hoàng Kim Hống hiển nhiên cũng đánh lấy dạng này bàn tính, chỉ cần trọng thương Võ Nhu, lại tế ra một viên Phong Binh phù, ngược lại muốn xem xem nàng đến tột cùng có thể xuất ra bao nhiêu chiến binh đến ứng đối.

"Lần này là làm thật!"

Trong chốc lát, vây xem tất cả mọi người đều liễm khí nín thở, con mắt chăm chú khóa chặt chiến cuộc phát triển, không dám có chút lười biếng.

Chỉ thấy Võ Nhu hơi biến sắc mặt, mặt ngoài hiện lên vẻ kinh hoảng.

Trong lúc bối rối vậy mà từ hư không trong túi móc ra hai viên phù tinh.

"Vì sao nàng xuất ra hai viên phù tinh? Chẳng lẽ đây chính là môn phái sớm chuẩn bị tốt cách đối phó?"

"Chẳng lẽ có thể phá giải Phong Binh phù thủ đoạn?"

Mọi người đều là vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, thực tế không hiểu Võ Nhu cử động lần này dụng ý

Vẫn là nói chỉ là nghĩ ngắn ngủi quấy nhiễu ngăn cản Hoàng Kim Hống?

Nhưng cái này thì có ích lợi gì, cuối cùng bất quá là trị ngọn không trị gốc thôi!

Diệu Âm Phường trung, Thẩm Vân nhìn thấy cái kia một viên băng thuộc tính, một viên hỏa thuộc tính phù tinh, thần sắc nháy mắt trở nên ngưng trọng lên, vô ý thức ngồi thẳng người.

Cùng lúc đó, chiến đài quanh mình treo lơ lửng giữa trời đại tu sĩ nhóm cũng là toàn thân căng cứng, thần kinh khẩn trương cao độ, nhao nhao làm tốt tùy thời ra tay cứu viện chuẩn bị.

Mà cường giả yêu tộc nhóm, đã âm thầm tụ lực, chuẩn bị xuất thủ ngăn cản tu sĩ nhân tộc hành động cứu viện.

"Nguyên lai là công phạt phù tinh? Bất quá là kiến càng lay cây, vỡ nát đi!"

Hoàng Kim Hống cách gần đó, có phát giác, tàn nhẫn cười một tiếng quanh thân bộc phát ra chói mắt huyết huy.

Tốc độ đột nhiên lần nữa tăng vọt một đoạn, cái kia tử kim Phiên Thiên Ấn dường như một ngọn núi cao, mang theo hủy thiên diệt địa khí thế, hướng phía Võ Nhu hung hăng ép xuống.

Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, Võ Nhu trên thân chiến giáp quang mang đại tác.

Đây là một kiện tam đoán bảo khí cấp bậc chiến giáp, khó khăn lắm vì nàng ngăn cản một lát.

Liền trong thời gian ngắn ngủi này, phù tinh đã sung năng hoàn tất.

Võ Nhu đem lưu tại nguyên địa phù tinh, cả người thì thuận thế bị đánh bay ra ngoài, rơi đập tại chiến đài biên giới.

Phiên Thiên ấn rơi đập, kích thích hai tiếng kinh thiên động địa tiếng vang.

"Ầm ầm!"

"Ầm ầm!"

Như hai đạo sấm rền ở trong thiên địa ầm vang nổ vang, cái kia khủng bố tiếng gầm, phảng phất muốn đem toàn bộ thế giới đều chấn động đến vỡ nát.

Mà giờ khắc này, Hoàng Kim Hống chính đưa thân vào cái này song trọng bạo tạc chỗ cốt lõi.

Nguyên bản trấn áp hết thảy Tử Kim Phiên Thiên Ấn, lại như một mảnh phiêu linh lá rụng, bị bạo tạc sinh ra cuồng bạo lực lượng trực tiếp tung bay ra ngoài.

Tại không trung lăn lộn, vạch ra nhất đạo bất quy tắc quỹ tích, "Oanh" Một tiếng, đập ầm ầm rơi vào nơi xa trên mặt đất, tóe lên đầy trời bụi đất.

Hoàng Kim Hống cũng bị nổ bay, sau đó lại lần rơi xuống ở trong bụi bặm.

"Ta đi, đó là cái gì, thế mà lại bạo tạc!"

"Cái này uy năng, nhìn không kém chút nào Nữ Võ Thần một kích toàn lực a, ta làm sao cho tới bây giờ đều không nghe nói qua lợi hại như thế phù thạch!"

Diệu Âm Phường nội nháy mắt sôi trào, đám người lao nhao, tiếng nghị luận liên tiếp.

Từng cái khắp khuôn mặt là chấn kinh cùng vẻ không thể tin được.

Vậy mà có thể thương tổn được mười ngũ hạn Hoàng Kim Hống, đối phó cái khác cùng giai yêu thú, không càng tay cầm đem sao bóp?

Hoàng Trường Hành bọn người thì đồng loạt đưa ánh mắt về phía Thẩm Vân, trong lòng nhấc lên kinh đào hải lãng.

Người khác có lẽ không nhận ra đó là cái gì, nhưng bọn hắn như thế nào lại không biết?

Cái kia rõ ràng chính là Bạo Liệt phù thạch!

Tăng cường phiên bản Bạo Liệt phù thạch!

Chẳng lẽ Thẩm phù sư lại có chế tác phù tinh bản lãnh như vậy?

Nghĩ đến đây, hai gã khác dưỡng thể viên mãn cảnh cường giả nhìn về phía Thẩm Vân ánh mắt càng thêm nóng rực, phảng phất nhìn thấy một tòa bảo tàng vô tận.

"Thiên Công Phủ đại nhân vật làm, chớ có lộ ra!"

Thẩm Vân lặng yên truyền âm Hoàng Trường Hành bọn họ nói.

Liền yêu vung chút ít láo.

Dạng này uy năng dù đủ để khiến Diệu Âm Phường nội đám người rung động đến nghẹn họng nhìn trân trối, nhưng đối với những cái kia chiến đài vây xem đại tu sĩ nhóm mà nói, cũng vẻn vẹn chỉ là trong lòng bỗng nhiên xiết chặt thôi.

Lấy Hoàng Kim Hống thực lực nội tình, loại trình độ này uy năng, tuy mạnh đến vượt mức bình thường, lại còn xa xa không đủ để muốn tính mạng của nó.

Chỉ là, lệnh người khó hiểu chính là, trung tâm vụ nổ chậm chạp không thấy Hoàng Kim Hống thân ảnh, nó vì sao còn chưa đi ra?

Muốn đánh lén?

Mà mọi người ở đây nghi hoặc thời khắc, một bên Nữ Võ Thần đã hoàn thành chiến binh hoán đổi.

Nàng hai tay như điện, nháy mắt lấy ra hai thanh tứ đoán huyết hồng cự phủ chiến binh, một tay nắm chặt một thanh.

Búa trên khuôn mặt, phù văn lấp lóe, ẩn ẩn có huyết sắc quang mang lưu chuyển, lộ ra một cỗ lăng lệ sát phạt chi khí.

Nguyên lai, lần này quyết đấu, tông môn đã sớm chuẩn bị, vì nàng tỉ mỉ trù bị ba thanh tứ đoán chiến binh.

Ý đồ lấy về số lượng ưu thế, đánh vỡ Hoàng Kim Hống am hiểu lấy Phong Binh phù khắc chế đối thủ binh khí cục diện.

Để nó căn bản phong không đến.

Mới, Võ Nhu cố ý giả bộ kéo chậm thay đổi chiến binh tốc độ, chính là vì dẫn dụ Hoàng Kim Hống tới gần.

Đợi nó tiến vào vị trí tốt nhất, quả quyết dẫn bạo cái kia một viên băng thuộc tính cùng một viên hỏa thuộc tính Bạo Liệt phù tinh.

Trung tâm vụ nổ, Hoàng Kim Hống thẳng đứng cất cánh sau có trùng điệp đập xuống đất.

Chỉ cảm thấy đầu phảng phất bị vô số trọng chùy hung hăng gõ, "Ong ong" Rung động, toàn bộ hống đều có chút hoảng hốt.

Nó cái kia nguyên bản phiêu dật, tản ra hào quang màu vàng óng lông tóc, giờ phút này bị tàn phá đến lộn xộn không chịu nổi, thất linh bát lạc.

Thân thể càng là một hồi như đưa thân vào hừng hực liệt hỏa bên trong, nóng rực khó nhịn.

Một hồi lại như rơi vào vạn năm hầm băng, rét lạnh thấu xương.

Rõ ràng địa cảm nhận được cái gì gọi là băng hỏa lưỡng trọng thiên..