Chương 109: Chém giết! Chân truyền trưởng lão quyết đấu! (1)

Chương 109: Chém giết! Chân truyền trưởng lão quyết đấu! (1)

Thứ chương chém giết! Chân truyền trưởng lão quyết đấu!

Hoàng Kim Nữu lung lay đầu, há mồm phun ra một thanh đen như mực khói đặc.

"Lại có uy năng như thế cường đại công phạt phù thạch, bất quá, cũng chỉ thế thôi!"

Tuy nói cái này bạo tạc uy lực kinh người, nhưng lực lượng phân tán, vẫn chưa tập trung vào một điểm.

Thêm nữa nó có Tử Kim Phiên Thiên Ấn cùng Hộ Thể phù tinh song trọng giảm xóc, sở thụ cũng chỉ là một chút rất nhỏ thương.

Nhưng mà, nó vừa muốn tinh thần phấn chấn, nhảy lên một cái lúc, lại bỗng nhiên phát giác được thể nội khí huyết vận chuyển trở nên dị thường gian nan.

Phảng phất thể nội có vô số nước bùn đắp lên, trở ngại lấy khí huyết thông thuận lưu thông.

Bạo ngược hỏa thuộc tính năng lượng, sâm nhiên băng thuộc tính năng lượng, cùng hỗn tạp trong đó dị chủng khí huyết, đã giống như thủy triều xâm nhập trong cơ thể của nó, tại nó trong kinh mạch mạnh mẽ đâm tới, tùy ý phá hư khí huyết vận hành bình thường.

"Cuối cùng là chuyện gì xảy ra!"

Nháy mắt, Hoàng Kim Nữu trên mặt nháy mắt hiện ra vẻ hoảng sợ.

Nó cảm giác được một cách rõ ràng, thực lực bản thân lại bị áp chế ba bốn thành nhiều!

Hoàng Kim Nữu lập tức hoảng.

Đây chính là sinh tử quyết đấu, muốn nữu mệnh sự tình.

Trong lúc bối rối, nó vội vàng ý đồ triệu hồi Tử Kim Phiên Thiên Ấn, làm phòng ngự.

Nhưng vào lúc này, mê vụ ai ai bên trong, Nữ Võ Thần Võ Nhu đã tay cầm hai lưỡi búa, như là một đầu tấn mãnh báo săn, sát tướng tiến đến.

Hoàng Kim Nữu thấy thế, toàn thân lông tóc "Bá" Một cái tạc lập đứng lên, bản năng ý thức được đây là địch nhân một kích trí mạng, vô ý thức liền muốn phấn khởi phản kích.

Làm sao giờ phút này trong cơ thể nó khí huyết trì độn, căn bản là không có cách thông thuận vận chuyển toàn thân khí lực, miễn cưỡng cũng chỉ có thể phát huy ra bình thường sáu bảy phần mười thực lực.

"Vô sỉ!"

"Súc sinh a!"

Nó chỉ là phong binh mà thôi, đối diện vậy mà trực tiếp phong người!

Không giảng võ đức!

Đối mặt Nữ Võ Thần cái kia như Thái Sơn áp đỉnh, lôi cuốn lấy thiên quân chi lực hai lưỡi búa, Hoàng Kim Nữu chỉ cảm thấy một cỗ không thể chống cự bàng bạc lực lượng đập vào mặt.

Bành

Căn bản không kịp làm ra càng nhiều phản ứng, liền trực tiếp bị hung hăng nện nằm trên đất.

Thế thì cuốn trở về Tử Kim Phiên Thiên Ấn, cũng bị Võ Nhu thuận thế một búa hung hăng đánh bay, lần nữa xa xa bay ra ngoài, trên mặt đất cày ra một đường rãnh thật sâu khe.

"Cứu... Ta..."

Tại gian nan thở dốc khe hở, Hoàng Kim Nữu dùng hết chút sức lực cuối cùng, phát ra một tiếng điếc tai nhức óc gào thét.

Thanh âm kia trung tràn đầy tuyệt vọng cùng không cam lòng, phảng phất muốn đem vùng trời này đều chấn động đến phá toái.

Giờ phút này, trong cơ thể nó dị chủng lực lượng tắc nghẽn, trong thời gian ngắn căn bản là không có cách tan ra.

Đối mặt Võ Nhu, thế cục đã nguy như chồng trứng.

Nhưng mà, nó kêu cứu thì đã trễ.

Quanh mình cường giả yêu tộc nhóm lúc này mới phát giác được không thích hợp, liền lòng nóng như lửa đốt địa muốn xông vào chiến trường cứu viện.

Nhưng Thánh Tông các cường giả sao lại ngồi nhìn mặc kệ, nháy mắt như tường đồng vách sắt ngăn cản phía trước.

Song phương vừa mới tiếp xúc, chính là một trận kịch liệt chiến binh va chạm, năng lượng bốn phía, quang mang giao thoa.

Trước đó một trận chiến, nhân tộc bị yêu tộc ngăn cản.

Lần này tình huống đảo ngược.

Phốc

Nữ Võ Thần không có nửa phần do dự, chiến đài bạo tạc trung ương bụi bặm triệt để rơi xuống khe hở, một vòng chướng mắt huyết hồng sắc đột nhiên phóng lên tận trời, phảng phất muốn đem toàn bộ thế giới đều nhuộm thành huyết sắc.

Vừa lơ lửng mà lên Tử Kim Phiên Thiên Ấn, giờ phút này bỗng nhiên thu nhỏ.

"Bành" Một tiếng, như lưu tinh trụy địa đập ầm ầm rơi trên mặt đất, phát ra ngột ngạt mà tiếng vang.

Trong lúc nhất thời, quanh mình an tĩnh tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Điều này đại biểu lấy cái gì không cần nói cũng biết.

Tất cả mọi người bị biến cố bất thình lình chấn kinh đến nói không ra lời.

Đợi bụi bặm triệt để tán đi, ánh mắt mọi người tập trung trong chiến trường tâm cái kia to lớn cái hố bên trong.

Chỉ thấy Hoàng Kim Nữu tê liệt ngã xuống tại một mảnh vũng máu bên trong, thân thể đã tàn tạ không chịu nổi.

Nó nữu thủ đã bị Võ Nhu gọn gàng địa chặt xuống, Võ Nhu chính nắm thật chặt cây kia tượng trưng cho nó vô thượng uy nghiêm độc giác, đem nữu thủ xách trên tay.

Hoàng Kim Tôn khó khăn chuyển động đôi mắt, nhìn về phía trước mắt vị này cho nó một kích trí mạng kẻ cầm đầu, bờ môi run nhè nhẹ, tựa hồ muốn nói cái gì.

Nhưng nó sinh mệnh khí tức ngay tại giống như thủy triều cấp tốc tan biến, không còn có một tia khí lực.

Dần dần, trong mắt nó cuối cùng thần thái dần dần ảm đạm đi, sinh cơ triệt để đoạn tuyệt.

Khí huyết bị áp chế, Tử Kim Phiên Thiên Ấn lại bị đánh bay, từ một khắc kia trở đi, Hoàng Kim Nữu vận mệnh liền đã chú định, không thể vãn hồi địa đi hướng kết thúc.

"Chết rồi, Nữ Võ Thần vậy mà giết Hoàng Kim Nữu!"

"Hoàng Kim Nữu chết rồi, rốt cục chết rồi!"

"Nữ Võ Thần, Nữ Võ Thần vô địch!"

(phá âm)

Diệu Âm Phường trung, đầu tiên là một trận ngắn ngủi tĩnh mịch, phảng phất thời gian đều tại đây khắc ngưng kết.

Ngay sau đó, nháy mắt như núi lửa bộc phát sôi trào lên, bộc phát ra đủ để lật tung nóc nhà trùng thiên sóng âm.

Mọi người kích động la lên, thanh âm bên trong tràn đầy cuồng hỉ cùng rung động.

Diệu Âm Phường ngoại còn tại xếp hàng chờ đợi đám người nghe nói, cũng kích động đứng lên, ra sức hướng phía trong lâu nhìn quanh.

Tử

Cái kia năng lực dừng tiểu nhi khóc đêm, như là hồng thủy mãnh thú Hoàng Kim Nữu, chết rồi.

Nữ Võ Thần chém giết Hoàng Kim Nữu!

Tin tức này, như là một trận mãnh liệt phong bạo, cấp tốc càn quét cả tòa Thánh Thành.

"Cha, súc sinh kia chết rồi, rốt cục chết rồi."

Thành nội một chỗ treo làm bản thảo viện lạc, thiếu niên quỳ gối linh vị trước, vui đến phát khóc.

Một màn này phát sinh ở rất nhiều địa phương.

Thắng

Trung ương Thánh Thành một chỗ trạch viện, Nhậm Trường Không một chân đứng ở một chỗ trong lầu các.

Suy nghĩ xuất thần.

Trong lòng cảm giác nói không ra lời, thất lạc, tiếc nuối, vui sướng, còn có một tia đố kị.

Nhìn ra xa Kim Quang Thành phương hướng, nói không nên lời phức tạp.

Nữ Võ Thần danh tự, tại thời khắc này, vang vọng trường không, trở thành tất cả mọi người trong miệng truyền tụng truyền kỳ.

Mà chiến đài quanh mình.

Đầu tiên là một trận phảng phất ngưng kết thời không ngắn ngủi yên tĩnh, ngay sau đó, nháy mắt bị hỗn loạn bạo động thôn phệ.

"Chết rồi? Hoàng Kim Nữu như thế nào liền như vậy tuỳ tiện chết đi! Chúng ta nên như thế nào hướng Tiểu Yêu Thánh bàn giao a!"

Một cường giả yêu tộc mặt mũi tràn đầy kinh hoàng, thanh âm bên trong mang theo vẻ run rẩy, phảng phất giống hết y như là trời sập.

"Nhất định là Ma tông âm thầm làm vượt qua Dưỡng Thể cảnh âm hiểm thủ đoạn! Cầm xuống người kia, chặt chẽ thẩm vấn, định muốn biết rõ ràng nguyên do!"

Một tên khác đầu ưng nhân thân yêu tộc hai mắt đỏ bừng, tức giận rít gào lên, thần tình kia phảng phất muốn đem Nữ Võ Thần ăn sống nuốt tươi.

"Cầm xuống cái kia đáng chết nữ nhân! Vì Hoàng Kim Nữu báo thù rửa hận!"

Cường giả yêu tộc nhóm quần tình xúc động, triệt để lâm vào điên cuồng, hướng phía chiến đài xông tới giết.

Bọn hắn vô luận như thế nào cũng khó mà tin được, tại cái này thoáng qua ở giữa, uy phong lẫm liệt Hoàng Kim Nữu không ngờ đầu một nơi thân một nẻo.

Hoàng Kim Nữu thậm chí ngay cả phát ra tín hiệu cầu cứu cơ hội đều không có, hết thảy phát sinh quá mức đột nhiên.

Tựa như nhất đạo sét đánh, không có dấu hiệu nào đánh xuống, làm bọn hắn vội vàng không kịp chuẩn bị.

Tuyệt đối có quỷ!

Phải biết, trước đây Nhậm Trường Không bị phong binh về sau, còn ngoan cường mà chèo chống hồi lâu, mà bây giờ Hoàng Kim Nữu lại nhanh chóng như vậy địa bại vong.

Ngay tại cái này hỗn loạn không chịu nổi thời khắc, phương xa không gian như bình tĩnh mặt hồ đầu nhập cự thạch, nổi lên tầng tầng quỷ dị ba động.

Oanh

Một cỗ như bài sơn đảo hải khí thế cường đại mãnh liệt tới gần, phảng phất muốn đem toàn bộ thiên địa đều nghiền ép vỡ nát.

"Chuyện gì xảy ra?"

Thẩm Vân thần sắc đột biến, như như giật điện lập tức đứng dậy, nhìn chằm chằm trung đình khu vực.

Cùng lúc đó, Diệu Âm Phường trung ương cái kia nguyên bản rõ ràng hình chiếu kịch liệt chớp động, hình tượng vặn vẹo, phảng phất sắp phá thành mảnh nhỏ, không cách nào lại hoàn chỉnh bắn ra chiến đài cảnh tượng.

"Răng rắc!".