Chương 110: Thanh Chi chỗ tốt! Kỳ nhân Vong Sinh! (1)

Chương 110: Thanh Chi chỗ tốt! Kỳ nhân Vong Sinh! (1)

Thứ chương Thanh Chi chỗ tốt! Kỳ nhân Vong Sinh!

Trong lúc nhất thời, Diệu Âm Phường nội các gian phòng phi thường náo nhiệt, đám người ngươi một lời ta một câu, nhiệt liệt thảo luận.

"Hôm nay đã phát sinh hết thảy, quả thực đặc sắc tuyệt luân!"

"Nhanh, đưa rượu lên! Nhất định phải uống một phen!"

"Thắng, ta áp chính là Nữ Võ Thần chém giết Hoàng Kim Nữu, một bồi năm!"

"Các ngươi cảm thấy trận này chân truyền trưởng lão quyết đấu, đến tột cùng ai sẽ thắng ra? Nữ Võ Thần có thể hay không bình an trở về?"

"Đáng tiếc không thể dòm ngó toàn cảnh."

Nữ Võ Thần dũng trảm Hoàng Kim Nữu hiên ngang anh tư, cùng hai vị chân truyền trưởng lão kinh thế hãi tục Hỗn Nguyên dị tượng quyết đấu, trở thành đám người nhiệt nghị tiêu điểm.

"Ai, đáng tiếc chưa thể hoàn chỉnh mắt thấy Hỗn Nguyên cảnh cường giả cái kia cùng thiên địa hợp nhất, cải thiên hoán địa vô thượng thần uy a!"

Thẩm Vân cũng đi theo mặt mũi tràn đầy tiếc nuối cảm khái nói.

Cứ việc chỉ là từ hình tượng một góc, hắn đã thật sâu cảm nhận được loại kia cường giả đỉnh cao khủng bố cường đại.

Nội tâm khát vọng năng lực tận mắt chứng kiến một phen loại cấp bậc kia chiến đấu phong thái.

"Vẫn là đừng nghĩ..."

Hoàng Trường Hành bọn người vội vàng lắc đầu liên tục.

Giống Thẩm Vân loại này lâu dài sinh hoạt tại Thánh Thành bên trong người, đối loại nguy hiểm này có lẽ không có bản thân trải nghiệm.

Nhưng bọn hắn những này cả ngày ở trong đại hoang xông xáo người, sợ nhất chính là tao ngộ loại này cấp bậc cường giả ở giữa quyết đấu.

Vậy nhưng thật sự là có chút tác động đến liền sẽ thụ thương, một khi đụng phải, cơ hồ hẳn phải chết không nghi ngờ!

Mới quay chung quanh chiến đài những cường giả kia, thực lực chi khủng bố tất cả mọi người tận mắt nhìn thấy.

Bọn hắn phách sơn đoạn nhạc, phảng phất hái hoa nhổ cỏ nhẹ nhõm, trong lúc giơ tay nhấc chân liền có thể vắt ngang thiên địa.

Nhưng mà, dù vậy tồn tại cường đại, tại cùng thiên địa hợp nhất Hỗn Nguyên dị tượng trước mặt, lại có vẻ như thế không có ý nghĩa, như sâu kiến yếu ớt.

"Yên tâm đi, có Bát trưởng lão ở đây, nghĩ đến định sẽ không để cho Võ Nhu xảy ra chuyện. Tới tới tới, uống rượu uống rượu."

Diệu Âm Phường bên trong, rượu ngon món ngon rất nhanh liền —— bày đủ.

Nhưng mà, giờ phút này nhưng không có ai có thể chân chính đem tâm tư đặt ở ăn uống bên trên.

Thẩm Vân cũng là không yên lòng, ăn không sai biệt lắm liền đứng dậy cáo từ.

Ngay lập tức đuổi tới Huyễn Vụ Tiên Phường, tay cầm bằng chứng, thuận lợi lĩnh xuất năm ngàn Nguyên thạch.

Nhìn xem cái kia một đống tản ra nhu hòa quang mang Nguyên thạch, Thẩm Vân quả thực trong bụng nở hoa.

"Ai, thất sách thất sách a!"

Hoàng Trường Hành cũng đặt cược, hắn nhìn xem Thẩm Vân chứa vào trắng bóng Nguyên thạch, không khỏi thở dài thở ngắn.

Hắn vẻn vẹn đặt cược một trăm Nguyên thạch, cược Võ Nhu năng lực chém giết Hoàng Kim Nữu.

Mặt khác một ngàn Nguyên thạch cược Võ Nhu vẻn vẹn chiến thắng, kết quả tự nhiên là toàn bộ mất đi.

Chém giết cùng loại với báo, đơn độc chiến thắng là 'Đại' cả hai cũng không giống nhau.

Thẩm Vân thấy thế, vội vàng ngậm miệng lại.

Hắn cũng không muốn kích thích đến già hoàng.

Vạn nhất lão Hoàng nhất thời xúc động, muốn đi Huyễn Vụ Tiên Phường lại vớt trở về, vậy coi như rơi vào đi.

Hai người đi ra hối đoái chỗ, Huyễn Vụ Tiên Phường trước không ít thua táng gia bại sản dân cờ bạc chính lấy đầu đập đất, giống như điên cuồng.

Thấy cảnh này, Hoàng Trường Hành trong lòng nhất thời dễ chịu rất nhiều.

"Phi, cược cẩu đều chết không yên lành!"

Hoàng Trường Hành nhịn không được gắt một cái, không suy nghĩ thêm nữa bồi năm trăm Nguyên thạch.

Thẩm Vân thì cầm cược đến Nguyên thạch, quay người trực tiếp đi Thánh Bảo Lâu, tiêu phí rơi cái này ngoài ý muốn chi tài.

Mua mặc thiên.

Tam đoán tinh phẩm mặc thiên —— hạc mỏ, hắn nhìn rất nhiều lần.

Hạc mỏ mặc thiên toàn thân không chỉ là dùng vạn đoán bí ngân chế tạo, thiên nhọn càng là dung nhập một con Huyết Hải cảnh yêu hạc mỏ.

Kể từ đó chế phù chế trận xác suất thành công, chí ít năng lực lại đề thăng hai thành.

Bốn ngàn năm trăm Nguyên thạch xài đáng giá.

Thẩm Vân về nhà thử một lần.

Nguyên bản hai mươi phúc báo mới có thể chế thành một viên tinh phẩm thuộc tính phù thạch, hiện tại mười lăm điểm liền đủ.

Sản lượng từ một ngày ba cái, đề cao đến bốn cái.

Nếu như dùng để chế nhị văn phù tinh càng bất phàm, nguyên bản bốn ngày chế tác hai cái, hiện tại bốn ngày năng lực chế tác ba cái.

"Giá trị!"

Thẩm Vân phi thường hài lòng, có nguyên về sau hẳn là đầu tư chính là công cụ sản xuất.

Đầu tư chính mình.

...

Sau đó mỗi thời mỗi khắc, ngoài thành không ngừng có tin tức truyền đến.

Hai vị chân truyền trưởng lão đánh gần nửa ngày, đánh phương viên trăm dặm vô sinh cơ, cuối cùng lấy trả lại Hoàng Kim Nữu thi thể mà kết thúc.

Ba ngày sau, Nữ Võ Thần trở về tin tức tại Thánh Thành truyền đến.

Thẩm Vân nghe vậy cũng là mặt lộ vẻ vui mừng.

Nữ Võ Thần bình an trở về, về sau bắp đùi của hắn liền muốn thêm một cái!

Ôm một cái chân truyền đùi, hắn là phụ thuộc thuộc hạ.

Ôm hai cái chân truyền đùi, hắn chính là song ném mối quan hệ.

Ôm ba cái, ôm năm cái đâu?

Dùng võ nhu tính tử, đã thắng chiến đấu, về sau cũng ít không được hắn chỗ tốt.

Không đợi đến Võ Nhu, ngược lại là chờ đến Thanh Chi Tiên Tử.

Phá hạn diễn võ gần, nàng cũng về Thánh Thành.

"Thẩm bá, nghe Võ Nhu nói ngươi năng lực chế tác nhị văn phù tinh?"

Thanh Chi Tiên Tử cười một tiếng, mặt mày cong cong, trên mặt hiển hiện hai cái nhàn nhạt lúm đồng tiền.

Mặc dù dung mạo không phải tuyệt mỹ, lại xem ra ngọt ngào động lòng người, giống như là tiểu muội nhà bên, dễ dàng làm cho lòng người sinh thân cận.

Hào nói không khoa trương, Thánh Tông nội theo đuổi nàng người, so Phong Lạc Y loại kia tiên tư tuyệt sắc người còn nhiều hơn.

Bởi vì xem ra càng dễ đến.

Cho dù là Thẩm Vân lớn tuổi như vậy, mỗi lần nhìn thấy Thanh Chi Tiên Tử cười, đều có loại nàng đối ta có hảo cảm, nàng không giống ảo giác.

Cũng may là người một nhà, không phải loại người này khó chơi nhất.

Thẩm Vân vừa định đưa tay khẽ vuốt râu ria, cậy già lên mặt một đợt, kết quả sờ một cái không.

Đành phải gật đầu nói "Phù đạo có sở thành liền, miễn cưỡng có thể chế đến."

Thanh Chi Tiên Tử sau khi đi vào, một mực tại âm thầm đánh giá Thẩm bá cùng viện lạc, lần trước gặp nhau vẫn là bốn tháng trước.

Kết quả bốn tháng không thấy, cái kia mới vào Thánh Tông lão nhân, vậy mà đã có thể chế tác phù tinh.

Hơn nữa còn trẻ tuổi hai ba mươi tuổi.

Lúc này mới bao lâu thời gian, nói là thoát thai hoán cốt cũng bất quá tại đây.

Quá khoa trương!

"Thẩm bá ngươi trước đó liền tiếp xúc qua phù đạo sao?"

Thanh Chi Tiên Tử kìm nén không được trong lòng nghi hoặc hỏi.

"Không sai, ta lúc tuổi còn trẻ gặp được một cái du lịch thế tục kỳ nhân, tựa như đạo mà không phải đạo, như phật không phải phật, cho ta nói qua không ít kỳ huyễn cố sự, còn cho ta nhất bộ phù kinh, nửa bộ ngọc sách.

Nói ta thiên tư quá kém, muốn tu hành có thành tựu, nhất định phải thông qua phụ tu.

Về sau ta nghiên cứu mấy chục năm, tu hành nhưng thủy chung chưa thể nhập giai, phụ tu cũng không thể nào tinh tiến."

Nói, Thẩm Vân trong mắt hiện ra hồi ức thần sắc.

Tưởng tượng ra một cái cầm Thái Ất Phất Trần, người mặc tăng Thần, cổ tay treo phật châu, đầu đội tử kim đạo quan lão tiền bối hình tượng.

"Bây giờ nghĩ lại, cái kia tất nhiên là cái thực lực phi phàm tiền bối."

Thẩm Vân tiếc nuối nói.

Thẩm Vân sớm đã có chuẩn bị, nghĩ lừa qua người khác, liền trước hết lừa qua chính mình.

Những ngày này hắn một mực tại suy tư một cái kỳ nhân, từ một bản cổ lão sách cổ bên trên, biết được Thánh Diễn đại giới còn có tên trọc về sau, liền đem biên soạn như vậy một cái cao nhân tiền bối nhân vật.

Mà lại đây là một cái người tu hành thế giới, Thẩm Vân còn ý đồ lừa gạt mình, thật sự có như thế một kỳ ngộ.

"Thì ra là thế!"

Nghe đến đó, Thanh Chi Tiên Tử tin hơn phân nửa.

Bọn hắn chỗ Thanh Sát bí cảnh cũng không phải là phong bế hình bí cảnh, phát sinh qua cao nhân tiền bối tới đây du lịch sự tình.

Thánh Tông nội trong ghi chép, từng có tiền bối ở đây bí cảnh phát hiện lương tài mỹ ngọc, sau đó đưa đến Thánh Diễn đại giới đi bồi dưỡng, sau đó nhất phi trùng thiên.

Kia là một cái còn mạnh hơn Thánh Tông thế lực, tự xưng chính đạo.

Trọng yếu chính là Thanh Chi Tiên Tử trước đó từng nghe Phong Lạc Y nói qua một chút kỳ huyễn cố sự, nói là trong nhà một cái lão bộc biên soạn.

Người lão bộc kia chính là Thẩm bá, điểm này nàng biết được.

Thật thật giả giả hoang ngôn khó khăn nhất vạch trần, Thanh Chi Tiên Tử đã tin đại bộ phận.

"Thẩm bá trước đây chỉ có Đồ Long thuật mà không đồ long chi lực, bây giờ bước lên con đường tu hành, nhất định có thể nhất phi trùng thiên.".