Chương 110: Thanh Chi chỗ tốt! Kỳ nhân Vong Sinh! (2)

Chương 110: Thanh Chi chỗ tốt! Kỳ nhân Vong Sinh! (2)

"Đây hết thảy đều muốn nhiều tạ Đại tiểu thư, nếu là không có Đại tiểu thư trợ giúp, cũng không có ta hôm nay."

Thẩm Vân đứng dậy chắp tay, hướng phía Kim Nham sơn mạch phương hướng hành lễ.

Hiện tại chính là cho thấy thái độ thời cơ tốt, hơn nữa còn có thể đánh gãy Thanh Chi Tiên Tử truy vấn.

Ta, Thẩm Vân, Đại tiểu thư, trung thành!

"Cái này..."

Thanh Chi Tiên Tử đối với Thẩm Vân đột nhiên xuất hiện cử động cả sẽ không.

Không hổ là Phong sư tỷ gia mấy chục năm trung bộc, có thể rất được tín nhiệm.

Nàng không khỏi nghĩ lại đứng lên, tư tưởng của mình giác ngộ có phải là có chút thấp.

Dứt khoát cũng đi theo Thẩm Vân hướng Kim Nham sơn mạch thi lễ một cái, cảm tạ Phong chân truyền đối nàng dìu dắt.

Cảm tạ xong sau, giữa hai người giống như lại nhiều hơn mấy phần tín nhiệm.

Trên một sợi thừng châu chấu.

"Thẩm bá cao nhân kia bộ dạng dài ngắn thế nào, có cái gì danh hiệu sao?"

Thanh Chi Tiên Tử lại có chút hiếu kỳ truy vấn.

"Khuôn mặt đã nhớ không rõ, những năm này ta từ đầu đến cuối nghĩ không ra người kia bộ dáng, danh hiệu tựa hồ là..."

Thẩm Vân vừa định nói hắn trước đó biên tốt danh hiệu, nhưng lời nói đến bên miệng, không biết làm gì, đột nhiên linh quang lóe lên.

Sửa lời nói: "Vong Sinh..... tiền bối kia kỳ nhân gọi Vong Sinh."

Danh hiệu thốt ra.

Ẩn ẩn tại Thẩm Vân tổ khiếu chỗ hư ảo không gian bên trong, đãng xuất nhất đạo vô hình gợn sóng, truyền hướng không biết phương xa.

"Vong Sinh, Vong Sinh.... Thật là kỳ lạ danh hiệu."

Thanh Chi Tiên Tử đôi mi thanh tú cau lại.

Vong Sinh, quên 'Sinh' sao?

Cẩn thận suy tư hai chữ này, thế nhân đều đang theo đuổi trường sinh, lại có người Vong Sinh.

Trong đó ẩn ẩn có thể cảm nhận được một loại siêu thoát chi ý.

"Ta trở về thay ngươi tìm hiểu một phen, nếu có thể tìm được, nói không chừng Thẩm bá ngươi còn có thể cùng vị tiền bối kia kết duyên."

Thanh Chi Tiên Tử nét mặt tươi cười như hoa nói.

Hai người lại như thế trò chuyện trong chốc lát.

Thanh Chi Tiên Tử mới cho thấy ý đồ đến, hi vọng tương lai Thẩm Vân có thể làm nhiều khắc dấu một chút nhị văn phù tinh.

Nếu như Thẩm Vân mỗi tháng có thể xuất ra một hai cái nhị giai phù tinh, cái kia trong đó hao tổn Phong chân truyền toàn ra, trợ lực hắn tăng lên phù đạo trình độ.

Mà lại thiếu cái gì, để Thẩm Vân cứ việc nói.

Thẩm Vân loại này có thể tự hành chế tác nhị văn phù tinh, chứng minh hắn phù đạo tư chất.

Nếu là có thể đột phá Huyết Hải, cái kia nhất định có thể trở thành nhị giai phù sư.

Phi thường đáng giá lôi kéo nuôi dưỡng.

"Trước đây ta nghĩ đến Đại tiểu thư hẳn là chướng mắt nhị giai phù tinh, cho nên mới không có báo cáo, nếu như Đại tiểu thư cần, ta ổn thỏa toàn lực ứng phó."

Thẩm Vân sắc mặt nghiêm nghị, đại biểu trung tâm.

Đóng vai trung bộc sao, cái này hắn thuần thục nhất.

Chỉ nói không luyện quá giả.

Thẩm Vân lấy ra một cái hộp gỗ, bên trong thả sáu cái phù tinh.

Thấp giọng nói: "Võ Nhu kỳ thật ta không cho nàng bao nhiêu, càng nhiều đều giữ lại, lần này toàn bộ hiến cho Đại tiểu thư."

Thanh Chi Tiên Tử mở ra xem, lập tức kinh ngạc không ngậm miệng được.

Sáu cái phù tinh.

Lại có sáu cái phù tinh!

Nhìn xem Thẩm Vân, lại nhìn xem phù tinh, nàng lôi kéo mấy cái nhất giai hậu kỳ phù sư, nửa năm cũng chế tác không ra một cái phù tinh.

Thẩm bá lúc này mới đến Thánh Tông bao lâu thời gian, một người có thể chống đỡ bọn hắn một đám.

"Thẩm bá, chúng ta thật đều là xem thường ngươi a!"

Thanh Chi Tiên Tử thu hồi hộp gỗ, cái kia Vong Sinh kỳ nhân, nàng tin đến càng nhiều.

Đồng thời, Thẩm Vân trong lòng nàng trình độ trọng yếu cao hơn một bậc.

Trở về nhất định phải ngay lập tức nói cho Phong Lạc Y.

"Tại Linh Nông Phường ở lại, quá ủy khuất ngươi, trung ương Thánh Thành có một chỗ mấy chục mẫu trang viên, đây là trận bài, về sau ngươi liền ở tại nơi này đi."

"Nghe nói ngươi tu hành Huyết Thiên Công, huyết đàn ta chỗ này còn có mười lăm đàn, ngươi trước thu."

"Phù sư không thiện công phạt, Thẩm bá đây là một kiện nhị đoán tinh kim chiến giáp, ngươi cầm."

...

"Thẩm bá ngươi còn thiếu cái gì?"

Thanh Chi Tiên Tử không phải chỉ nói không luyện, một hồi liền tuôn ra một đống lớn kim tệ.

"Huyết đàn chiến giáp ta nhận lấy, gia không nóng nảy dời xa, còn phải vì Đại tiểu thư chăm sóc linh điền, chờ xử lý tốt bên này đi."

Thẩm bá cái này giác ngộ, Thanh Chi Tiên Tử lập tức cảm giác mặc cảm.

Có loại thực lực này, còn cam nguyện trông coi linh điền.

Có năng lực, lại đối chân truyền trung thành cảnh cảnh.

Loại người này quá khó tìm!

"Việc này chớ có cùng Võ Nhu nói, ta cho nàng nói một tháng chỉ có thể chế tạo ra một viên, kỳ thật ta có thể chế tạo ra ba cái." Thẩm Vân thấp giọng nói bổ sung.

Trước đó thời điểm, Võ Nhu cùng Phong Lạc Y, trước đó cũng chỉ là lôi kéo cùng bị lôi kéo quan hệ.

Hiện nay Võ Nhu nhất phi trùng thiên, đoán chừng muốn thành chân truyền trưởng lão quan môn đệ tử.

Hai người về sau nói không chừng sẽ có cạnh tranh, hắn đây là trước đó hướng Thanh Chi Tiên Tử cho thấy thái độ.

Thanh Chi Tiên Tử càng hài lòng, nhất định phải từ đầu tới cuối đem hôm nay phát sinh sự tình, truyền lại cho Phong Lạc Y.

Trong lòng triệt để bỏ đi đối Thẩm Vân lo lắng.

Loại người này không đáng tín nhiệm, người nào đáng giá tín nhiệm đâu?

Hai người trò chuyện trong chốc lát Võ Nhu, cùng trận chiến kia.

"Thẩm bá, ngươi là phù sư, biết Võ Nhu tối hậu quan đầu dùng hai viên phù tinh là cái gì sao?"

Điểm này không chỉ là Thanh Chi Tiên Tử, Thánh Thành rất nhiều người đều lại nghiên cứu hai người một trận chiến, rất nhiều người đều có nghi vấn.

"Theo ta được biết, không có cái gì phù thạch có thể sinh ra loại hiệu quả này, có lẽ cái kia chỉ là như vậy, nàng lại dùng cái gì bí bảo đi."

Thẩm Vân lắc đầu, sát có việc phân tích nói.

"Ta đoán cũng đúng."

Thanh Chi Tiên Tử có chút tán đồng nhẹ gật đầu.

Thật tình không biết trước mặt lão già họm hẹm hai bên áp chú, kia cũng là hắn cung cấp.

Thẩm Vân cũng có mình suy tính, Bạo Liệt phù tinh uy năng quá mạnh.

Nếu là bộc lộ ra đi là hắn làm, liền không có sống yên ổn thời gian, sẽ hấp dẫn rất nhiều người ánh mắt.

Thánh Thành nội rất nhiều người đều đang chăm chú, cho dù là Thanh Chi Tiên Tử loại này Huyết Hải cảnh đều chú ý.

Cầm cái cái đồ chơi này, uy năng phá mười ngũ hạn, chỉ cần có thể nổ đến người, Dưỡng Thể cảnh không có mấy cái có thể ngăn cản.

Thuộc về chiến lược tính vũ khí.

Trừ phi trực tiếp nói với Phong Lạc Y, không phải Thanh Chi Tiên Tử Thẩm Vân còn tín nhiệm bất quá.

Trò chuyện xong.

Thanh Chi Tiên Tử sốt ruột đi tìm trông coi linh điền tiếp ban nhân tuyển.

Thẩm bá loại nhân tài này, nhìn nhiều một ngày linh điền, liền lãng phí một ngày thời gian.

Đợi cho Thanh Chi Tiên Tử sau khi đi, Thẩm Vân xuất ra Thanh Chi Tiên Tử tặng tinh kim chiến giáp mặc lên.

"Vậy mà đưa vật trân quý như vậy."

Thẩm Vân yêu thích không buông tay sờ lấy trên thân chiến giáp, khí huyết quán chú trong đó, phức tạp phù văn lấp lóe hào quang.

Nhị đoán bảo khí thông thường mà nói bốn năm ngàn Nguyên thạch, cái này chỉ là chiến binh.

Mà chiến giáp, thường thường là cùng giai chiến binh ba lần lên.

Một mặt là tiêu hao vật liệu nhiều, một phương diện khác độ khó cũng rất cao.

Thẩm Vân trước đó coi như phát mấy bút tiểu tài, cũng nghĩ cũng không dám nghĩ mua một cái chiến giáp mặc vào.

Nhìn Võ Nhu liền biết.

Mười ngũ hạn thực lực, mặc trên người chiến giáp, vẫn chỉ là tam đoán.

Hoàng Kim Hống loại kia thân thể cao lớn, chiến giáp càng là mặc không nổi.

Bất quá quý cũng có quý đạo lý.

Chiến giáp một xuyên, năng lực phòng ngự thẳng tắp tiêu thăng, cùng hạn chiến lực hạ rất khó đánh vỡ.

Thẩm Vân mặc vào nhị đoán chiến giáp, nhất hạn chiến lực phía dưới, cơ bản bất phá phòng.

Tu hành giới đánh lên, chiến lực không đơn thuần là nhìn tự thân, còn thụ rất nhiều ngoại vật làm ảnh hưởng.

Pháp tài lữ địa, đều có sở trường.

Tâm niệm vừa động, Thẩm Vân đem chiến giáp huyễn hóa thành một bộ trường bào màu xanh, mềm mại thiếp thân.

Đây là trận chiến này giáp một cái khác đại công có thể, nhận công kích sau hoặc là trạng thái chiến đấu hạ, mới có thể hiển hóa ra nguyên bản dáng vẻ.

"Không sai, về sau ban ngày liền không thoát."

Thẩm Vân phi thường hài lòng.

Gọi tới Tô Uyển Nhi, tiếp tục chỉ điểm nàng « Phù Quang Độn Ảnh Trảm ».

Trước đó thiếu hai điểm chuyên môn phúc báo, Tô Uyển Nhi đột phá hai lần bình cảnh, Thẩm Vân còn nhớ rõ.

Muốn chờ Tô Uyển Nhi Phù Quang Độn Ảnh Trảm gặp được bình cảnh sau lại nghiệm chứng.

Những ngày này Thẩm Vân phỏng đoán, đạo lữ độ thiện cảm đầy về sau, sách cổ tựa hồ có thể phụ trợ nó đột phá công pháp bình cảnh.

Hắn muốn thử xem làm sao chuyện gì.

Chỉ bất quá Uyển Nhi ngộ tính cũng bình thường, « Phù Quang Độn Ảnh Trảm » chỉ là khó khăn lắm nhập môn mà thôi.

Khoảng cách đụng vào nắm giữ bình cảnh, còn kém không ít..