Chương 111: Ở đại trạch! Trở thành người đại diện! (1)

Chương 111: Ở đại trạch! Trở thành người đại diện! (1)

Thứ chương ở đại trạch! Trở thành người đại diện!

Võ Nhu đánh với Hoàng Kim Nữu một trận thụ chút nội thương.

Thanh Chi Tiên Tử đến sau sáng ngày thứ hai, tĩnh dưỡng tốt liền tới.

Sửa dung mạo đến.

Hiện tại rất nhiều người đều đối nàng cuối cùng thi triển thủ đoạn, đặt vững thắng cục, chém giết Hoàng Kim Nữu cảm thấy hứng thú.

Cũng không ít người hỏi nàng Bạo Liệt phù thạch vấn đề.

Trong đó không thiếu trưởng lão.

Nếu như Thẩm Vân muốn nổi danh, Võ Nhu chỉ cần nói ra, tiếp xuống hắn liền có thể danh dương Thánh Tông, nhận rất nhiều người tôn sùng.

"Năng lực che giấu sao? Từ chối đến thủ đoạn khác thượng?"

Thẩm Vân nhíu mày hỏi.

"Không gạt được, ngày đó hộ pháp vây xem trưởng lão rất nhiều, bọn hắn đều có thể cảm ứng được là hai viên phù thạch uy năng."

Võ Nhu chậm rãi lắc đầu.

Hiện trường người quan chiến năng lực rõ ràng cảm thấy được, hai lần đó bạo tạc đầu nguồn, đều là phù tinh, mà không phải cái gì bí bảo.

Mặc dù nàng chém giết Hoàng Kim Nữu là mưu lợi, nhưng là cùng Hoàng Kim Nữu đại chiến thật năng lực chiến bình, tiềm lực rõ ràng.

Võ Nhu không lời muốn nói, cũng sẽ không có người ép hỏi nàng.

Hai người thương thảo một phen, cuối cùng Võ Nhu đề nghị Thẩm Vân có thể mượn nàng chi thủ, lại định kỳ đấu giá chút Bạo Liệt phù tinh, chuyển di lực chú ý.

Thẩm Vân suy tư một lát cũng đáp ứng, Võ Nhu năng lực đứng vững là được.

Hắn chế tác phù thạch vốn chính là muốn kiếm tiền.

Hiện tại thừa dịp nhiệt độ vừa vặn kiếm lớn một đợt.

Chiên vàng kim nữu cùng khoản phù thạch, liền hỏi ngươi có động tâm hay không.

Mà lại phía trước còn có Võ Nhu đỉnh lấy, không cần lo lắng truy xét đến trên người hắn, ánh mắt đều bị Võ Nhu hấp dẫn.

Hắn chỉ cần tiếng trầm phát đại tài là được.

Dù sao chỉ là Dưỡng Thể cảnh phù thạch, Võ Nhu còn che đậy được.

"Lần thứ nhất tốt nhất có thể bán một viên phù tinh, chủ yếu bán tinh phẩm cùng phổ thông Bạo Liệt phù."

Võ Nhu đề nghị.

Nàng tại Thánh Thành có cửa hàng của mình, phương diện này vẫn có chút kinh nghiệm.

Được

Thẩm Vân không có ý kiến, bất quá nói bổ sung "Không muốn nói với bất kỳ ai Bạo Liệt phù thạch là ta làm, Thanh Chi Tiên Tử bên kia tạm thời cũng không nên nói."

"A, Thẩm huynh như thế tín nhiệm ta sao?"

Nghe tới Thanh Chi Tiên Tử bên kia đều giấu giếm, Võ Nhu đột nhiên cảm giác có chút vinh hạnh.

Thẩm Vân mặc dù thực lực yếu, nhưng là trong lòng nàng, phụ tu trình độ thượng mạnh phi thường, trình độ nào đó hai người hiện tại tương xứng.

"Ngươi ta quen biết đã lâu, đã sớm là bằng hữu không phải sao."

Thẩm Vân khóe miệng ngậm lấy ôn nhuận ý cười, ánh mắt lấp lóe.

Hắn khẳng định cũng không dám hoàn toàn tín nhiệm Võ Nhu, nhưng là không có cách, ai cũng không ngờ tới phù tinh kiến công như thế đại.

Bất quá dù sao hai người hợp tác không ít lần.

Thẩm Vân cùng nó phòng bị, không bằng cho càng nhiều tín nhiệm.

Hắn sách cổ lập tức tam giai, đến lúc đó sẽ thêm một cái danh ngạch, có thể mượn nhờ khóa lại bạn lữ cơ hội, đo một chút Võ Nhu độ thiện cảm.

Người bên cạnh Thẩm Vân đều nghĩ đo một chút.

"Đương nhiên Thẩm huynh, chúng ta là bằng hữu, hảo bằng hữu!"

Võ Nhu ào ào cười một tiếng, nàng cũng nguyện ý giao Thẩm Vân người bạn này.

Không nhăn nhó.

Hai người nói chuyện phiếm cũng không có nhiều như vậy cong cong quấn quấn, phù hợp tính cách của nàng.

Trước đó Võ Nhu chỉ nói là đối chiến Hoàng Kim Nữu không có như vậy tin tưởng vững chắc, Thẩm Vân liền trực tiếp xuất ra Bạo Liệt phù tinh.

Nàng rất trân quý phần này tín nhiệm.

Thẩm Vân xuất ra những ngày này chế tạo ra mấy cái Bạo Liệt phù thạch, cho Võ Nhu.

Cái khác phù thạch Võ Nhu không có lại muốn.

Phá hạn diễn võ sắp mở ra, sau đó không lâu nàng liền muốn trở thành chân truyền, đồng thời bế quan đột phá huyết hải.

Về sau Võ Nhu đoán chừng cũng không dùng được nhất giai phù thạch.

"Đi, Thẩm huynh."

Trò chuyện xong Võ Nhu không có lưu thêm, sửa dung mạo thân ảnh, khoát khoát tay rời đi.

Hiện tại nàng ở vào thời khắc mấu chốt, rất nhiều ánh mắt đều đang nhìn nàng.

Võ Nhu sau khi đi, Thẩm Vân chuẩn bị thanh thản ổn định chờ đợi phá hạn diễn võ mở ra.

Kết quả Võ Nhu chân trước vừa đi, Thanh Chi Tiên Tử lại đến nhà.

Còn mang đến trông coi linh điền thay thế người.

Một cái dưỡng thể hậu kỳ trung niên.

Lôi lệ phong hành mang theo Phong Lôi Phong Điện còn có Phong Bạch Huyên trợ lực Thẩm Vân dọn nhà.

Phảng phất sợ Thẩm Vân chạy đồng dạng.

Nhà mới ở vào trung ương Thánh Thành một đầu tĩnh mịch đường đi, chiếm diện tích mấy chục mẫu viện tử, náo trung lấy tĩnh.

Viện tử bị trọn bộ đại trận bao trùm, Huyết Hải cảnh cũng khó có thể phá vỡ, an toàn không lo.

Sát vách chính là một đầu cấp cao tu sĩ thương nghiệp đường phố, đều là tu hành cửa hàng, lui tới ở giữa khách nhân đều là Thánh Tông đệ tử.

Ngoài ngàn mét chính là Thánh Tông chấp pháp đội một chỗ đại điện, lâu dài có chấp sự tọa trấn.

Lấy Thẩm Vân trước mắt kỹ nghệ trình độ, cũng xứng được dạng này viện lạc.

Hắn yên tâm thoải mái.

Tiến vào xa hoa đình viện, lệnh năm đó cùng nhau cưỡi đại tiểu thư phi chu đến Phong Bạch Huyên ba người không ngừng ao ước.

Đối đãi người một nhà, Thẩm Vân từ trước đến nay không keo kiệt, trong đêm xin mọi người có một bữa cơm no đủ.

Thẩm Vân muốn điệu thấp.

Trong bữa tiệc Thanh Chi Tiên Tử căn dặn Phong Bạch Huyên ba người, không nên đem Thẩm bá sự tình tiết lộ ra ngoài.

Đưa tiễn mấy người về sau, Thẩm Vân trong đêm tại hoàn toàn mới trên diễn võ trường quơ Du Long Kích.

Trước nay chưa từng có thoải mái.

Trước đó tại Linh Nông Phường viện tử, sợ động tác quá lớn, đem phòng ở phá.

Hiện tại rốt cục không cần lo lắng.

Hậu viện diễn võ trường, có ba cái sân bóng như vậy lớn, dung nạp hai ba mươi người luyện võ cũng không thành vấn đề.

Tô Uyển Nhi mang theo Miên Chi cùng tiểu Như Yên tham quan đình viện các địa phương, thương lượng làm sao làm sao dùng.

"Phu quân chế phù cần yên tĩnh, bên hồ nước tuyển ra một cái đơn độc lầu các, chúng ta cũng chọn một ngày thường học tập."

"Lâm viên như thế lớn, còn có thể dưỡng mấy con động vật nhỏ!"

Các nàng líu ríu thảo luận, đối mặt như thế đại phủ đệ, đều rất hưng phấn.

Thẩm Vân luyện được thể xác tinh thần thư sướng, không có cùng mấy nữ nhân tham gia náo nhiệt.

Phối hợp đi tới diễn võ trường bên cạnh một mảnh cỡ nhỏ thổ địa, bên ngoài bị trận pháp bao phủ.

Đây là một chỗ trung phẩm linh điền, ước chừng nửa mẫu vuông.

Chỗ này trang viên mặc dù không phải cái gì phúc địa động phủ, lại là một chỗ có một chút tinh khí tràn ra ngoài địa phương.

Tràn ra ngoài tinh khí không có lãng phí, chế tạo thành nửa mẫu trung phẩm linh điền, có thể trồng trọt không ít thứ.

Thẩm Vân lười nhác trồng thứ gì, cuốc cuốc, một thanh Tinh Nha Thảo hạt giống vung đi vào.

Tinh Nha Thảo tại trong linh điền sinh trưởng tốc độ rất nhanh.

Thượng phẩm trong linh điền, một đêm có đôi khi liền có thể mọc ra.

Miễn cưỡng thuộc về linh thảo hàng ngũ, là luyện chế Tịch Cốc Đan chủ tài chi nhất.

[ Linh Thực Sư (nhất giai) ]

Thẩm Vân liếc mắt nhìn sách cổ, cuốc trồng trọt một bộ xuống tới, vậy mà trướng hai mươi điểm tiến độ.

Tại Linh Nông Phường thời điểm, Thẩm Vân thỉnh thoảng sẽ đong đưa hoa thảo, hơn tháng trước liền thành công để Linh Thực Sư nhập giai.

Hắn thật thích làm ruộng.

Căn cứ kinh nghiệm của hắn, linh thảo thu hoạch thời điểm, tiến độ tăng mới nhiều nhất, đoán chừng gấp mười cất bước.

Hiện tại vừa vặn trong nhà có nửa mẫu linh điền, không có việc gì hoạt động thân thể thời điểm, thuận tay xoát tiến độ.

Chủng xong địa, Thẩm Vân khoan thai dạo bước.

Trong trang viên ánh mắt chiếu tới chỗ, hắn là càng xem càng vui vẻ.

Chỉnh thể bố cục tinh xảo, đại khái chia làm gác cổng khu, tiền viện, trung ương đình viện, hậu viện bốn cái khu vực.

Vẻn vẹn gác cổng khu, liền so trước đó Thẩm Vân Linh Nông Phường mấy cái gian phòng lớn.

Chia làm mấy gian người hầu ở lại phòng bên cạnh, tiếp đãi bình thường đến phòng khách đường, cùng một cái cỡ nhỏ cửa hàng.

Chim sẻ tuy nhỏ ngũ tạng đều đủ.

Bước vào tiền viện là một chỗ cỡ nhỏ diễn võ trường, đại khái sân bóng như vậy đại.

Chỉnh tề mặt đất từ đá xanh lát thành, trải qua tuế nguyệt rèn luyện, còn thiết trí có trận pháp gia trì.

Ngay sau đó chính là trung ương đình viện.

Nơi này vây quanh một phương thanh tịnh thấy đáy ao nước nhỏ xây lên.

Nội bộ cẩm lý chơi đùa, hoa sen nở rộ, tán phát ra trận trận mùi thơm.

Dưới mặt đất chảy ra róc rách, liên tục không ngừng rót vào sinh cơ sức sống.

Hồ nước quanh mình, đình đài lầu các xen vào nhau tinh tế, mái cong đấu củng, rường cột chạm trổ, hiển thị rõ tinh xảo cùng trang nhã.

Là một phương khoan thai tự đắc tiểu thiên địa.

Hậu viện diễn võ trường càng lớn, có chừng ba chân sân bóng bao la như vậy.

Mặt đất lấy đặc thù vật liệu đổ bê tông mà thành, kiên cố vô cùng, còn có trận pháp gia trì, năng lực tiếp nhận cường đại lực trùng kích.

Diễn võ trường một bên, nửa mẫu linh điền nằm yên ở giữa.

Toàn bộ trang viên khắp nơi có thể thấy được cây xanh cảnh quan, phồn hoa như gấm, kỳ thạch tô điểm, thực dụng mà không mất lịch sự tao nhã.

Không giống với kiếp trước loại kia mấy tiến tòa nhà kiểu dáng, nhưng cũng riêng có một phen khác phong vị.

Phi thường phù hợp Thẩm Vân thẩm mỹ.

Trong đêm..