Chương 111: Ở đại trạch! Trở thành người đại diện! (2)

Chương 111: Ở đại trạch! Trở thành người đại diện! (2)

Thẩm Vân mang theo Tô Uyển Nhi, lại đo đo gian phòng cách âm cùng gia cụ chất lượng, đều rất không tệ.

Sau một ngày.

Nửa mẫu bên trong linh điền Tinh Nha Thảo không sai biệt lắm trưởng thành, Thẩm Vân toàn bộ hái xuống.

Thu hoạch được tiếp cận hai trăm tiến độ.

[ Linh Thực Sư (nhất giai 408/ 100,000) ]

Nửa mẫu trung phẩm linh điền một ngày xoát hơn hai trăm tiến độ, năm mươi mẫu chính là hơn hai ngàn.

Năm trăm mẫu chính là hai vạn!

Năm ngày có thể xoát đầy!

Thẩm Vân tính một cái, năm trăm mẫu không quá hiện thực, năm mươi mẫu tốt giải quyết điểm.

"Nếu tài nguyên đầy đủ, nhất giai Linh Thực Sư rất dễ dàng xoát tiến độ."

Nhìn xem nửa mẫu linh điền hơn một ngày tiến độ thu hoạch, Thẩm Vân như có điều suy nghĩ.

Cái này phụ tu không giống như là phù sư, một lần chỉ có thể khắc dấu một cái phù thạch.

Gieo hạt thể lực sung túc, linh điền đầy đủ, liền có thời gian ngắn viên mãn khả năng.

"Chờ sau này có thực lực, bao một trăm mẫu!"

"Một trăm mẫu thượng phẩm linh điền!"

Thánh Tông nhận thầu linh điền điều kiện không đơn thuần là Nguyên thạch, còn phải có thực lực mới được.

Nhất là thượng đẳng linh điền, không phải không xứng nhận thầu.

Thẩm Vân bọn hắn nhà mới thời khắc, phá hạn diễn pháp tại tới gần, Thánh Thành nội càng náo nhiệt lên.

Đại lượng nguyên bản bên ngoài Thánh Tông đệ tử đều trở về, phá hạn diễn pháp ba năm một lần, không dung bỏ lỡ.

Mỗi một giới phá hạn diễn pháp, đều có hắc mã nhất phi trùng thiên.

Từ bừa bãi vô danh, đến thẳng vào chân truyền ví dụ cũng không phải là không có.

Năm nay đoán chừng không có loại này hắc mã, sân khấu cơ bản đã xác định.

Một cái là Nữ Võ Thần, một cái khác là Nhậm Trường Không.

Nguyên bản cùng hai người nổi danh còn có mấy người, nhưng bởi vì nghênh chiến Hoàng Kim Hống nguyên nhân, hai người đã trổ hết tài năng.

Nguyên bản danh xưng Thánh Tông trước mười đệ tử có trăm cái, một lần khó khăn trắc trở về sau, không có mấy người dám như thế tự xưng.

Cơ bản khóa chặt ba năm hai cái chân truyền danh ngạch.

Trừ mười ngũ hạn cứng nhắc yêu cầu bên ngoài, Thánh Tông một lần nhiều nhất tuyển nhận hai tên chân truyền.

Nếu có ba cái mười ngũ hạn, chỉ có thể so tài luận cao thấp.

Phá hạn diễn pháp không chỉ là ngoại môn đệ tử tham dự, nội môn đệ tử một dạng có phá hạn diễn pháp.

Chỉ bất quá đám bọn hắn 'Hạn' là Huyết Hải cảnh cực hạn.

Không phải Dưỡng Thể cảnh cực hạn mười vạn cân.

Thẩm Vân dọn nhà tin tức cho biết một chút người, Trần Minh, Hoàng Trường Hành bọn người cũng đều đến Thẩm Vân nhà mới viện bái phỏng, mang đến những tin tức này.

Hoàng Trường Hành chỉ là biểu thị chúc mừng, không tiếp tục cầu mua phù thạch.

Hắn không có ý tứ từ Thẩm Vân cái này nhập hàng, làm nhị đạo con buôn.

Bởi vì lần này diễn pháp về sau, hắn chuẩn bị nếm thử đột phá Huyết Hải cảnh, cũng không định đi Đại Hoang mạo hiểm.

"Đạo cơ bổ đến bốn năm số lượng, « Huyết Thiên Công » đại thành, ta tự thân công pháp cũng đại thành, Linh Tủy Hộ Mạch Đan cũng chuẩn bị kỹ càng, lần này ta nhất định có thể đột phá!"

Hoàng Trường Hành rất là tự tin.

Cùng hắn một đường tới còn có hai cái dưỡng thể viên mãn, một cái gọi La Nghị một cái gọi Tưởng Thành.

Trước đó Diệu Âm Lâu Thẩm Vân cũng cùng bọn hắn đã từng quen biết, là cùng đi săn tiểu đội hai người khác.

Cùng Hoàng Trường Hành so sánh, hai người này liền không có tự tin như vậy.

Mà Trần Minh vẫn tại cầu mua phù thạch, hắn còn trẻ, mặc dù viên mãn, nhưng là khoảng cách Huyết Hải còn kém không ít.

Muốn tiếp tục lắng đọng mấy cái ba năm.

Dưỡng thể xung kích Huyết Hải dung không được qua loa chủ quan, không nói đến cần tiêu hao đại lượng tài nguyên, sơ ý một chút còn có thân tử đạo tiêu phong hiểm.

Đây là một cái đại bình cảnh.

Đám người tập hợp một chỗ uống rượu nói chuyện phiếm, Thẩm Vân cũng thông qua bọn hắn hiểu rõ rất nhiều.

....

"Thẩm huynh, đây thật là nơi tốt tốt! Thành nội số một số hai trụ sở! Ao ước!"

Phúc hậu Đoạn phù sư dẫn theo lễ vật đến đây bái phỏng, Thẩm Vân tiếp đãi đem hắn đón vào.

"Bằng huynh nói qua, chỉ là cái có thể an tâm địa phương." Thẩm Vân cười nói.

Đoạn phù sư nguyên danh Đoạn Bằng.

Hai người đánh qua rất nhiều lần quan hệ, mấy lần hợp tác xuống tới đều rất hài lòng.

Thẩm Vân còn băn khoăn Thiên Công Phủ tự mình giao dịch hội đâu.

"Gần nhất danh tiếng tương đối lớn, giao dịch hội không dám mở a!"

Đoạn Bằng lắc đầu.

Thiên Công Phủ không thể so Thánh Tông, đối với phụ tu đến nói xong chỗ nhiều, định kỳ có đại sư giảng đạo, phụ tu thư tay các loại đều có.

Nhưng là hạn chế đồng dạng lớn.

Đầu tiên, sản xuất phụ tu vật phẩm chỉ có thể bán cho Thiên Công Phủ.

Đây là gia nhập chi sơ, liền định ra quy củ, không thể vi phạm.

Ngẫu nhiên một hai lần không quan trọng, nhưng là thường xuyên như thế một khi phát hiện, tất sẽ nhận nghiêm trị.

Đoạn Bằng cùng Thẩm Vân tại trong đình nói chuyện phiếm, nhớ tới gần nhất khắc dấu phù thạch không có địa phương xuất thủ, đột nhiên toát ra một cái lớn mật ý nghĩ.

"Thẩm huynh trước cửa còn có cái u tĩnh cửa hàng, nghĩ tới làm chút kinh doanh sao?"

Đoạn Bằng nghĩ đến người trước mắt không chỉ là Thánh Tông phụ tu, còn lưng tựa Thánh Tông nội chân truyền.

Qua lần này diễn pháp, nói không chừng vẫn là lưng tựa hai cái, có thể nói là bối cảnh thâm hậu.

Nếu là có thể từ hắn thay mặt bán phù thạch, khẳng định rất ổn thỏa.

Người bình thường không dám tra!

"Bán chút gì?"

Thẩm Vân hơi nghi hoặc một chút, hắn không có bán đồ ý nghĩ.

Phù thạch mới ra, Thanh Chi Tiên Tử nói thẳng có bao nhiêu muốn bao nhiêu, Võ Nhu nơi đó cũng có con đường.

Mình mở tiệm bán nhiều phiền phức.

"Cùng phù trai cùng loại, mặc thiên, Nguyên thạch..."

Đoạn Bằng hạ giọng, giống là đang làm gì thiên đại chuyện xấu: "Ta có một chút con đường, ngươi không có thời gian, ta có thể tìm người hỗ trợ quản lý."

Cắn răng, Đoạn Bằng lại bổ sung:

"Chỉ cần là ta cung cấp hàng, ích lợi ngươi đều có thể ở giữa rút một thành."

Nghe tới Đoạn Bằng nói như vậy, Thẩm Vân trong lòng hơi động.

Trước đó hắn còn luôn luôn lấy hắn có con đường làm lý do, lừa gạt Trần Minh cùng Hoàng Trường Hành hắn nơi này nhiều như vậy phù thạch lai lịch.

Hiện tại con đường thật tới cửa!

"Hai thành?" Thẩm Vân thăm dò mà hỏi.

Hợp tác lâu dài, thân huynh đệ, minh tính sổ sách.

"Lão ca, ngươi cũng là phù sư, một khối phù thạch ích lợi ném đi hao tổn cùng chi phí, cũng liền kiếm hơn năm phần mười chút!"

Đoạn Bằng nghe tới Thẩm Vân muốn hai thành, kém chút vỡ ra.

Thẩm Vân rút hai thành, nó khâu lại rút một thành, cái này giá cũng quá cao.

Không bằng trực tiếp bán cho trong phủ được rồi.

"Trước nói một chút, ta chỉ là không biết làm sao thao tác."

Thẩm Vân cười cười xấu hổ, kém chút quên người khác chế tác phù thạch sẽ thất bại.

Hắn đã thành thói quen ném một được ba thậm chí năm sáu cao hồi báo.

"Cả ngày buồn bực trong phủ nhàm chán, ta cũng đúng lúc muốn đem phía trước cửa hàng mở."

Thẩm Vân lại minh xác cho thấy hợp tác ý nghĩ.

Kể từ đó, hai người một phen cò kè mặc cả, cuối cùng đem rút thành định tại 1.3 thành.

Cao như vậy một cái rút thành đều có thể đáp ứng, để Thẩm Vân đối với Thiên Công Phủ nội thu mua phụ tu nhóm giá cả, có trực quan hiểu rõ.

So trong tưởng tượng còn thấp, thấp hơn trên thị trường giá bán ba thành.

Cho dù là loại đãi ngộ này, còn có vô số người chạy theo như vịt.

Bởi vì Thiên Công Phủ nội bộ có độc nhất vô nhị phụ tu truyền thừa.

Đừng nói Thanh Sát bí cảnh, cho dù toàn bộ Thánh Diễn đại lục, cũng không thể có người ngang hàng người.

Gần nhất Thánh Tông cùng Thiên Công Phủ phụ tu thi đấu hạ màn kết thúc.

Phụ tu tranh tài là hai mươi đối hai mươi kỹ nghệ quyết đấu, chỉ cần là sở tu phụ tu phạm vi bên trong, khí huyết chưởng khống cũng tốt, điêu khắc kỹ nghệ cũng được, thậm chí khắc dấu tốc độ cũng được, đều có thể lấy ra làm so tài.

Nghe nói Thánh Tông không có góp đủ nhị giai so tài hai mươi người tuyển.

Góp đủ người cũng không thế nào có tác dụng, nhị giai phù thạch, phù trận, chú khí trong quyết đấu, hơn năm mươi cái nhị giai bị Thiên Công Phủ một vị thần bí phụ tu đánh xuyên qua.

Một chuỗi năm mươi a!

Thẩm Vân đều không có nhẫn tâm đi nhìn.

Bị Thiên Công Phủ đè xuống đất ma sát.

Quá thảm.

Thánh Tông chỉ ở am hiểu nhất luyện thi bên trên, miễn cưỡng thắng qua một bậc, vãn hồi một chút mặt mũi.

Vẻn vẹn là một bậc mà thôi, không bài trừ đối diện cố ý nhường cho nhân tố.

Chuyện này truyền bá rất rộng, chỉ bất quá việc quan hệ Thánh Tông mặt mũi, có rất ít người dám quang minh chính đại mà nói.

Đây chính là Thánh Thành.

Thánh Tông mấy cái phụ tu bị đả kích không nhẹ, tại chỗ lựa chọn rời khỏi Thánh Tông, chuyển ném Thiên Công Phủ.

Không người trách tội.

Không phải tất cả phụ tu, giống như là Thẩm Vân đồng dạng, ở nhà luyện một chút liền có thể từ từ trướng tiến độ.

Hội tụ tu hành bách nghệ Thiên Công Phủ, mới là phụ tu nhóm lý tưởng nhất truyền thừa địa.

Bởi vậy, đại đa số Thiên Công Phủ phù sư, hàng năm cũng chỉ dám ngẫu nhiên ngoại bán một điểm phù thạch.

Một khi bị phát hiện, phong hiểm rất lớn.

Phát hiện số lần nhiều, còn có bị Thiên Công Phủ xoá tên phong hiểm.

Cho nên bọn hắn tình nguyện giá cả thấp không ít, cũng lựa chọn nộp lên trên Thiên Công Phủ, để cầu đổi lấy càng nhiều cống hiến.

Thẩm Vân loại này hỗ trợ bán người, cũng phải gánh chịu bộ phận phong hiểm.

Không phải không có cao như vậy rút thành bạch kiếm.

Xem như người đại diện..