Chương 112: Song trọng đột phá! Phá hạn diễn pháp mở ra! (1)

Chương 112: Song trọng đột phá! Phá hạn diễn pháp mở ra! (1)

Ba ngày sau, trước cửa cửa hàng đã mở, tên là —— Vọng Nguyệt Trai.

Tô Uyển Nhi là chưởng quỹ, còn có một cái gọi là Đoạn Ngọc Oánh phụ trợ.

Phụ tu vật phẩm đều từ Đoạn Bằng giá thấp từ Thiên Công Phủ cung hóa, chính là thông qua Đoạn Ngọc Oánh đến thực hiện.

Hai người cùng thuộc nhất tộc.

Hôm nay là tiệm mới vừa gầy dựng, Đoạn Bằng liền mang đến ba mươi mai phù thạch cùng hai viên tinh phẩm.

Số lượng đã không ít.

Thẩm Vân lại bổ sung một chút, tăng thêm mấy cái trận bàn.

Còn thông qua Thanh Chi Tiên Tử con đường, tiến chút nhất định phải đan dược và huyết thực, hư không túi này một ít tu hành nhất định phải vật phẩm.

Còn đem năm mai tinh phẩm phù thạch đặt ở hộp thủy tinh bên trong, bày ở cửa hàng bắt mắt nhất vị trí.

"Tê ~ mới mở tiệm này, lại có tinh phẩm phù thạch!"

"Mau tới, Lý sư huynh mau tới, tới chậm liền hết rồi!"

"Năm mai tinh phẩm, ta muốn hết!"

Phù thạch chính là tốt nhất tuyên truyền, gầy dựng không đến mười phút đồng hồ, trực tiếp bị Thánh Tông các đệ tử chen bể.

"Từ từ sẽ đến, phù thạch trước mắt hạn lượng cung ứng, một người một ngày hạn mua một viên, Vọng Nguyệt Trai hội viên hai viên."

Đoạn Ngọc Oánh dựa theo Thẩm Vân yêu cầu, mang theo tiêu chuẩn tiếu dung nói: "Tinh phẩm phù thạch chỉ có hội viên mới có thể mua."

Mặc dù Đoạn Ngọc Oánh cảnh giới không cao, chỉ có dưỡng thể trung kỳ.

Nhưng là trên con đường này, cũng không ai dám làm loạn, ai cũng biết nơi này là Thánh Tông hàng đệ tử nội bộ đường đi, mà lại cách đó không xa chính là Chấp Pháp Đội.

"Làm sao trở thành hội viên?"

"Bản điếm tiêu phí đầy một trăm Nguyên thạch, liền có thể trở thành hội viên."

...

Hậu viện trong trận pháp, Thẩm Vân cùng Đoạn Bằng nhìn xem cửa hàng nháy mắt nóng nảy, phi thường hài lòng.

"Thẩm huynh, ngươi hội viên chế ý nghĩ này quá tốt!" Đoạn Bằng giơ ngón tay cái lên.

Ngay tiếp theo trong tiệm những vật khác đều bán bạo.

Đều muốn mua tinh phẩm phù thạch.

Huống hồ những người này vốn là muốn mua đồ vật, Thẩm Vân nơi này cũng không đắt, vì cái gì không từ nơi này mua đâu?

Tiệm mới gầy dựng liền lửa nóng, trong hộp năm mai tinh phẩm phù thạch trợ giúp rất lớn.

Kỳ thật, lúc đầu Thẩm Vân dự định thả phù tinh.

Đoạn Bằng tại chỗ mộng bức, vội vàng hấp tấp cầu Thẩm Vân đại gia thu thần thông.

Loại này tiểu điếm, có tinh phẩm phù thạch trấn điếm liền đã là đủ.

Thánh Thành có phù tinh cửa hàng, trừ Tiên Bảo Khuyết chính là Thánh Bảo Lâu ngẫu nhiên có bán.

Thẩm Vân phù tinh.

Mặc dù không có lấy ra trấn điếm, lại trấn trụ Đoạn Bằng.

Hắn đối với Thẩm Vân thực lực có nhận thức mới, đối với 1.3 rút thành, lại không một tia lời oán giận.

Rút thành cao làm sao rồi?

Giá trị!

Gầy dựng ngày đầu tiên, cửa hàng buôn bán ngạch phá hai ngàn, khoản lợi nhuận hơn hai trăm Nguyên thạch.

Phù thạch rất sắp bị quét sạch sành sanh, năm mai tinh phẩm phù thạch cũng toàn bộ bán đi.

Nếu như là đơn độc bán phù thạch, tuyệt đối không đạt được loại này lợi nhuận hạn mức.

Nơi này dù sao chỗ ở giữa tòa thánh thành, là Thánh Tông ngoại môn đệ tử Tiềm Long Phường, vãng lai đều là tinh chuẩn mục tiêu hộ khách.

Mấy ngày trôi qua, càng ngày càng nhiều người đều biết Tiềm Long Phường mở một nhà Vọng Nguyệt Trai.

Mỗi ngày đều có phù thạch bán ra, thường thường còn có tinh phẩm.

Giá cả so Tiên Bảo Khuyết thấp không ít, đối với rất nhiều người mà nói, lại nhiều một cái mỗi ngày tất đoạt chi địa.

Mở tiệm ngày đầu tiên về sau, Tô Uyển Nhi mang theo tiểu Như Yên tại kiểm kê hôm nay doanh thu.

"Thẩm thúc xuất ra ba cái tinh phẩm cùng phổ thông phù thạch, trận bàn, mặc thiên.... Hết thảy bán ba trăm hai mươi Nguyên thạch, đây không tính là lợi nhuận."

Tiểu Như Yên nhìn xem khoản, ở nơi đó tô tô vẽ vẽ, đối với tính sổ sách nàng rất am hiểu.

"Cái này năm trăm tám là muốn cho Đoạn phù sư, bọn hắn mang đến phù thạch cùng rất nhiều thứ."

"Trước đó chúng ta tìm Thanh Chi tỷ tỷ cầm..... Ném ra ngoài đi chi phí, hôm nay lợi nhuận hai trăm hai mươi ba Nguyên thạch "

Tiểu Như Yên tính lấy tính, đột nhiên nhớ tới trước đó tại Linh Nông Phường thời điểm.

Trong lòng không khỏi dâng lên một trận chua xót, mẫu thân mạo hiểm một tháng, thu nhập bất quá ba năm mai Nguyên thạch.

Thẩm Vân đột nhiên cảm giác mở tiệm cũng không tệ lắm.

Không chỉ là nhiều hơn một phần ích lợi, còn có thể rất tốt che giấu hắn đại lượng phù thạch nơi phát ra.

Một chút thượng vàng hạ cám đồ vật, đều có thể thông qua nơi này bán.

Tỉ như chính hắn chế tạo mặc thiên, còn có trước đó xét nhà tang vật.

Về sau mấy ngày, buôn bán ngạch không có ngày đầu tiên nhiều như vậy.

Bởi vì hội viên biến nhiều, cũng tại dần dần hướng tới ổn định.

Đối với mở tiệm, Thẩm Vân về sau không có bỏ vào quá nhiều chú ý, Tô Uyển Nhi tiểu Như Yên các nàng đi làm.

Chậm rãi phát triển chính là.

Nhà mình cửa hàng, dù sao không có khả năng thua thiệt.

Thẩm Vân đem càng nhiều tinh lực, vẫn là đặt ở trên tu hành.

Hắn những ngày này học tập chú khí rất có thành quả, đã có thể chế tác nhị đoán mặc thiên.

Nhị đoán mặc thiên chỗ khó, trừ phù văn khắc dấu ngoại, chủ yếu ở chỗ rèn.

Bạch ngân thiên đoán trở thành nhị đoán bí ngân, Thẩm Vân tu hành « Dung Kim Luyện Thiết Thủ » đã có thể làm được.

Còn có Tô Uyển Nhi vì luyện đan học « Thiên Ti Vạn Lũ Diễm » cũng bị Thẩm Vân copy đi qua.

Đoán chừng hai bộ pháp môn viên mãn về sau, cho dù là tam đoán mặc thiên cũng có khả năng chế tác thành công.

....

Phá hạn diễn pháp một ngày trước, Thẩm Vân nghênh đến song trọng đột phá.

Lúc đó, tại tĩnh mịch trong tĩnh thất, Thẩm Vân cả người bị một đoàn nồng đậm huyết huy bao phủ.

Cái kia huyết huy phảng phất có linh, ẩn ẩn hội tụ thành đại thụ chi hình, thân cây tráng kiện, chạc cây lan tràn, tản ra thần bí mà khí tức cường đại.

Cùng lúc đó, Thẩm Vân quanh thân hào quang bốn phía, đem toàn bộ tĩnh thất chiếu rọi đến giống như ban ngày, chói lọi chói mắt.

Lần này đột phá, Thẩm Vân vẫn chưa mượn nhờ đột phá bình cảnh đan dược, cũng không lấy huyết thực phụ trợ.

Tại dưỡng thể lục giai gần hai tháng thời gian bên trong, hắn bằng vào viên mãn cấp bậc lĩnh ngộ, trọn vẹn luyện hóa hơn sáu mươi cái huyết đàn, bình quân mỗi ngày liền có một vò nhiều.

Cái này đã đạt tới Thẩm Vân nhục thân mức cực hạn có thể chịu đựng.

Nhờ vào Huyết Thiên Công kỳ diệu gia trì, Thẩm Vân nhục thân có được một vạn một ngàn cân cự lực.

Đạo cơ cũng bởi vì thiên công đặc biệt "Gia tăng từng cái số lượng" khiến cho tổ khiếu bên trong tổ thổ phát triển đến hai bốn chi lớn nhỏ.

Huyết Thiên Công triệt để viên mãn phía dưới, kéo theo lấy cảnh giới cũng đề cao.

Vẻn vẹn bằng vào tự thân cái kia tích huyết tan kim, hóa vụ ngưng binh hùng hậu bàng bạc khí huyết, như hắn nếm thử đột phá Huyết Hải cảnh, xác suất thành công đều có thể tăng lên một thành nhiều.

Hùng hậu như vậy căn cơ, đột phá dưỡng thể hậu kỳ bình cảnh, với hắn mà nói tự nhiên là dễ như trở bàn tay sự tình.

Ba canh giờ lặng yên trôi qua, đoàn kia huyết huy rốt cục bị Thẩm Vân đều luyện hóa hoàn tất.

Trong chốc lát, trong cơ thể hắn khí huyết như lao nhanh giang hà, sôi trào mãnh liệt, phát ra trận trận như lưỡi mác va chạm tiếng oanh minh.

Thẩm Vân chậm rãi mở ra hai con ngươi, trong chốc lát, toàn bộ tĩnh thất phảng phất bị nhất đạo thánh khiết bạch quang chỗ tràn ngập, quang mang bốn phía, phảng phất thắp sáng toàn bộ thế giới.

Dưỡng thể thất giai, cuối cùng thành!

Thẩm Vân bản thân cảm thụ được thể nội cái kia hùng hồn bàng bạc lực đạo, chỉ cảm thấy giờ phút này mình phảng phất có được khả năng hủy thiên diệt địa, tựa như một quyền liền có thể xuyên thủng đất trời.

Bất quá hắn cũng biết rõ, đây chỉ là bởi vì trong thời gian ngắn thực lực tăng lên quá mức tấn mãnh mà sinh ra hư ảo cảm giác.

"Mới vào thất giai, liền có được sáu ngàn cân lực đạo, lại thêm Huyết Thiên Công một vạn một ngàn cân gia trì, tổng cộng chính là một vạn bảy ngàn cân.

Như tại công pháp chín lần tăng phúc phía dưới, khoảng cách một quyền đánh vỡ hai hạn cảnh giới đã không xa!"

Thẩm Vân nắm thật chặt quyền, trong mắt hiện lên một vòng hưng phấn cùng tự tin.

Hắn chợt lấy ra Du Long Kích, cái kia kích thân thon dài, hàn quang lấp lóe, hình như có long ngâm ẩn ẩn truyền ra.

Thẩm Vân tay cầm Du Long Kích, trực tiếp đi tới trên diễn võ trường, không hề cố kỵ địa thỏa thích huy sái lấy tự thân bành trướng lực lượng.

Chỉ gặp hắn đem toàn thân chi lực hội tụ ở mũi kích, thi triển ra mạnh nhất một kích, năm kình hợp nhất, bộc phát ra uy thế hủy thiên diệt địa..