Chương 112: Song trọng đột phá! Phá hạn diễn pháp mở ra! (2)

Chương 112: Song trọng đột phá! Phá hạn diễn pháp mở ra! (2)

"Oanh" Một tiếng vang thật lớn, cái này một kích trùng điệp bổ tại diễn võ trường trận pháp mang theo giả nhân phía trên, nháy mắt bộc phát ra một trận hào quang chói sáng.

Giả nhân phía trên, thình lình lưu lại một đạo thâm thúy mà nhìn thấy mà giật mình ấn ký.

Cần biết, chỉ có đạt tới phá hạn sức công phạt, mới có thể tại cái này giả nhân thượng lưu lại vết tích.

Thẩm Vân một kích một kích diễn luyện.

Loại công kích này chỗ tạo thành tổn thương, sẽ tại trận pháp uẩn dưỡng phía dưới dần dần phục hồi như cũ.

Không cần vì thế đau lòng keo kiệt.

"Phá hạn diễn pháp ổn, tiếp cận hai hạn thực lực, còn có rất nhiều phù thạch tương trợ, an toàn không lo!"

Thẩm Vân trong lòng âm thầm suy nghĩ, nghĩ đến đây, chỉ cảm thấy thư sướng vô cùng.

Hơn nữa nhìn sách cổ bên trên, Phúc Thiên Lục Kích đều nhanh muốn thành, « Tử Lôi Hô Hấp Pháp » cũng sắp viên mãn.

Đến lúc đó chiến lực nhất định có thể lần nữa kéo lên một đoạn.

Ngày thứ hai rạng sáng thoáng qua một cái.

Thẩm Vân còn đang trong giấc mộng thời điểm, phá hạn diễn võ đúng hẹn mà tới.

Ba năm một lần phá hạn diễn võ, ước chừng có thể tiếp tục mười ngày.

Mỗi ngày ước chừng có thể chứa đựng năm vạn người tham dự.

Thánh Tông đệ tử mấy chục vạn người, nội môn Huyết Hải cảnh đệ tử có ba vạn.

Bất quá nội môn cùng ngoại môn khảo hạch địa phương có chỗ khác biệt, ngoại môn đệ tử tại giữa Thánh Thành Truyền Thừa đại điện.

Mà nội môn đệ tử, diễn võ chi địa, là tại Thánh Tông lập thân chi cơ bát giai long mạch chỗ.

Bọn hắn mới là đệ tử chính thức.

Đối với ngoại môn đệ tử mà nói, phá hạn diễn võ đại đa số đều là đi cái đi ngang qua sân khấu.

Cho dù Thánh Tông đệ tử, phá hạn cũng chỉ có đến dưỡng thể cửu giai viên mãn mới có cơ hội.

Mấy chục vạn trong ngoại môn đệ tử, dưỡng thể bát trọng cùng viên mãn ước chừng có mười lăm vạn số lượng, đại đa số người đều dừng ở nơi này.

Phá hạn diễn võ bọn hắn ưu tiên.

Thẩm Vân mới vào dưỡng thể hậu kỳ thực lực, bình thường tham gia phá hạn diễn võ muốn tại cuối cùng mấy ngày.

Nhưng hắn là phụ tu.

Phụ Tu Các phụ tu nhóm, mỗi lần phá hạn diễn pháp đều an bài tại ngày đầu tiên tiến hành.

Không có ngoại lệ.

Bởi vậy có thể thấy được Thánh Tông đối phụ tu coi trọng, cho nên mới một mực có nhập giai phụ tu sánh vai dưỡng thể viên mãn thuyết pháp.

Tỉnh ngủ về sau, Thẩm Vân liền thấy thân phận bài thượng tin tức.

[ toàn thể phụ tu, ngày đầu tiên nhóm thứ sáu tham gia phá hạn diễn pháp, Phụ Tu Các tập hợp ]

Thẩm Vân nhìn thấy tin tức, không vội vã đi tới Nội Vụ Điện Phụ Tu Các.

Nhóm thứ sáu được đến giữa trưa về sau, còn có đầy đủ thời gian.

Phụ Tu Các trước, không còn Thẩm Vân trước đó mấy lần lúc đến quạnh quẽ, hiếm thấy náo nhiệt lên.

"Nhiều như vậy đều là phụ tu?"

Thẩm Vân cảm thấy kinh ngạc, còn là lần đầu tiên thấy.

Bất quá lúc buổi sáng, nơi đây đã hội tụ gần ngàn phụ tu, phân tán đứng ở tứ phương, cùng đến Nội Vụ Điện làm việc đệ tử khác, hình thành chênh lệch rõ ràng.

Bởi vì mỗi một cái trên mặt đều mang như có như không ngạo khí

Thẩm Vân nhìn một chút, đại khái chia làm năm sáu cái đoàn thể, phân biệt rõ ràng.

Mỗi cái tiểu đoàn thể lại là tốp năm tốp ba nói chuyện phiếm.

Cũng may Nội Vụ Điện cũng đủ lớn, Phụ Tu Các trong ngoài hội tụ nhiều người như vậy, mới không lộ vẻ chen chúc.

Theo Thẩm Vân biết, Thánh Tông phù thạch nhất đạo phụ tu, ước chừng chỉ có hơn hai trăm.

Trong đó bao hàm ba vị đại sư, hơn hai mươi nhị giai, còn lại toàn bộ đều là nhất giai phụ tu.

Thánh Tông yêu cầu hàng năm nộp lên trên mười cái tinh phẩm phù thạch, đã ngăn lại đại lượng sống qua ngày phụ tu.

Thu đều là có có chút tài năng.

Thẩm Vân còn là lần đầu tiên tham dự loại tràng diện này, hai mắt đen thui, không biết chạy trốn nơi đâu.

Đành phải tìm duy nhất nhận biết Liễu Mộ Bạch chấp sự.

"Liễu chấp sự, ta là Thẩm Vân, chính là ở đây chờ diễn pháp mở ra sao?"

"Ngươi là Thẩm Vân Thẩm phù sư?"

Liễu chấp sự sững sờ, hồ nghi đánh giá trước mắt hơn ba mươi tuổi thanh niên.

Thẩm Vân đã không thấy chút nào trước đó tóc trắng xoá sáu mươi phù sư dáng vẻ.

Nếu là mấy tháng trước hắn liền cái bộ dáng này, Thiên Công Phủ tuyệt đối không có ý tứ như vậy gióng trống khua chiêng tuyên truyền.

Thẩm Vân cười cười: "Chỉ là đem râu ria cạo, biến hóa không lớn đi."

Huyết Hải cảnh tu sĩ đã gặp qua là không quên được là cơ thao, Liễu Mộ Bạch quan sát tỉ mỉ hạ nhận ra Thẩm Vân.

Hắn sờ sờ mình râu cá trê, trong lòng không khỏi âm thầm lấy làm kỳ, lúc này mới nửa năm đi, biến hóa vậy mà như thế lớn.

Tại tu hành giới cũng hiếm thấy.

Liễu Mộ Bạch buồn bực nói: "Ngươi không đi tìm các ngươi người tập hợp, đến chỗ của ta làm cái gì?"

"Trên trận người ta cũng không nhận ra...."

Thẩm Vân bất đắc dĩ giang tay, hắn còn là lần đầu tiên thấy nhiều người như vậy.

Tất cả đều là khuôn mặt xa lạ.

Hắn mặt dạn mày dày nói: "Ngài bị liên lụy nói cho ta một chút."

Liễu Mộ Bạch hiểu được, cái này lại là một cái lão sói cô độc.

Bất quá có chút quá độc, chẳng lẽ Thiên Công Phủ phụ tu cứ điểm cũng không đi sao?

"Người bên kia nhiều nhất là phù sư; đan sư ở nơi đó; Linh Thực Sư.... Luyện thi... Khôi lỗi...."

Liễu Mộ Bạch nhàn rỗi nhàm chán, nói cho hắn đứng lên, để Thẩm Vân đối với tình huống nơi này hơi có hiểu rõ.

Khác biệt phụ tu nghề nghiệp đến bão đoàn, phù sư có thạch, trận, khí tam đạo, số người nhiều nhất xem ra hai, ba trăm người.

Tiếp theo là đan sư quần thể ước chừng hai trăm ra mặt.

Lại tiếp theo thì là đám kia luyện thi, cũng có tiếp cận hai trăm người.

Thẩm Vân nhịn không được nhìn nhiều mấy lần, đám người kia toàn thân trên dưới phát ra một cỗ âm khí.

Chung quanh phụ tu, cũng cơ bản đều cùng bọn hắn kéo ra rất lớn khoảng thời gian.

Linh Thực Sư cùng đan sư quần thể tương đối gần, ước chừng cũng có một trăm ra mặt nhân số.

Không tính thiếu.

Trong đó Thẩm Vân cuối cùng nhìn thấy mấy cái gương mặt quen, Thành Đông linh điền gặp qua Linh Thực Sư.

Chỉ bất quá liên hệ không nhiều, chỉ giới hạn ở nhận biết.

Thẩm Vân cũng chỉ là nhẹ gật đầu.

Ngoài ra còn có cất rượu, khôi lỗi, ngự thú, cổ thuật chi lưu phụ tu.

Bọn hắn hoặc là quay chung quanh tại mấy cái này cỡ lớn đoàn thể xung quanh, hoặc là đơn độc khoảng cách rất xa, nhân số cũng không ít.

"Đa tạ!"

Thẩm Vân trải qua Liễu Mộ Bạch chỉ điểm, quay người hướng phía đám người nhiều nhất địa phương đi qua.

Trước đó hoạt động giới hạn trong Linh Nông Phường, cùng những người này tiếp xúc không nhiều.

Khoảng thời gian này hắn ngược lại là có hứng thú, một người đóng cửa làm xe cũng nhàm chán, không bằng dung nhập bọn hắn.

Nhiều nhận biết chọn người không hỏng chỗ.

Thẩm Vân một cái khuôn mặt xa lạ đi vào, rất nhanh gây nên sự chú ý của người khác.

Thánh Tông cùng lĩnh vực phụ tu, trên cơ bản đều là biết nhau.

Hâm mộ xuất hiện một cái người không quen thuộc, tự nhiên hấp dẫn không ít người âm thầm quan sát.

Thẩm Vân dừng ở một cái mười mấy người tiểu đoàn thể, nghe đều là chơi phù thạch, liền chuẩn bị đáp lời.

Lại có người mở miệng trước: "Vị sư huynh này cũng là phù sư? Không biết xưng hô như thế nào?"

"Tại hạ Thẩm Vân, là một thạch đạo phù sư, vừa gia nhập Thánh Tông không lâu."

Thẩm Vân xuất ra Thiên Công Phủ huy chương biểu hiện ra một chút.

Hôm nay Thánh Tông phụ tu nhóm, không có một cái đeo Thiên Công Phủ huy chương, hắn thấy này cũng sớm hái xuống.

"Thẩm Vân, ngươi là Thành Đông Linh Nông Phường Thẩm Vân?"

Quanh mình không ít người nghe hai người nói chuyện, nghe tới Thẩm Vân danh tự, một cái mọc ra râu quai nón phù sư nhìn lại.

"Sư huynh nghe nói qua ta?"

Thẩm Vân hơi kinh ngạc, hắn cảm giác mình đủ điệu thấp, không nghĩ tới người ta ngay cả lúc trước hắn trụ sở đều biết.

"Nửa năm trước dương danh sáu mươi phù sư, chẳng phải là sư huynh sao?"

Chung quanh phù sư nghe tới cái danh hiệu này, biết được lai lịch, đại bộ phận người nhất thời đối Thẩm Vân mất đi hứng thú.

Lười nhác lại nghe.

Tuổi lục tuần mới trở thành phù sư, đại biểu thiên tư có hạn.

Đoán chừng một năm mười cái tinh phẩm phù thạch chưa hẳn đều có thể góp đủ, qua hai năm liền bị Thánh Tông đào thải.

Cái kia râu quai nón phù sư lại đối Thẩm Vân hứng thú, lại gần bắt chuyện đứng lên.

"Sư huynh, ta tên Nhậm Tu Kiệt, phù thạch phù trận đều tinh thông."

Nhìn hắn tới gần, Thẩm Vân trong lúc lơ đãng lui lại một bước, kéo dài khoảng cách.

Cái này râu quai nón phù sư vẫn là cái mặt tròn, hơi mập dáng người.

'Người vật vô hại' dáng vẻ.

Câu lên kiếp trước một chút ký ức.

Nghe tới hắn nói phù thạch phù trận đều tinh thông lúc, Thẩm Vân nhịn không được đối với hắn lau mắt mà nhìn.

Hai đạo đều tinh thông phụ tu đều là số ít, đại bộ phận người chỉ truy cầu nhất đạo phụ tu, lại kiên cố tu hành, đã rất lãng phí thời gian.

Không có dư thừa kinh lịch lại tu một đạo khác..