Chương 113: Yến hội phù sư! Lần thứ nhất diễn pháp! (1)

Chương 113: Yến hội phù sư! Lần thứ nhất diễn pháp! (1)

"Sư huynh, kỳ thật ta một mực tại chú ý ngươi!" Nhậm Tu Kiệt nói.

Thẩm Vân nghe vậy, sợ hơn.

Nhậm Tu Kiệt bén nhạy phát giác được trong mắt Thẩm Vân một tia đề phòng cái kia, vội vàng khuôn mặt tươi cười giải thích nói.

"Trước đây ta cũng tại Thành Đông ở lại.

Trước đó nghe nói Linh Nông Phường ra một cái có phù sư trình độ, dẫn tới đông đảo đệ tử tranh nhau mua, ta lúc này mới nhịn không được nghe ngóng một phen, biết được Thẩm sư huynh danh hiệu, cũng vô ác ý."

"Thì ra là thế, xem ra là ta hiểu lầm sư huynh."

Thẩm Vân lúc này mới có chút nhẹ nhàng thở ra.

Hắn âm thầm suy nghĩ, Nhậm Tu Kiệt cái danh hiệu này, tựa hồ thật có nghe thấy.

Tựa hồ là Đoạn Bằng trước đó cùng Thẩm Vân nói qua, mấy cái Thành Đông Thánh Tông phù sư chi nhất, rảnh rỗi có thể đi bái phỏng.

Lúc ấy hắn cảnh giới thấp, không có tâm tư đi tìm kiếm.

"Hoàng Trường Hành cùng Trần Minh hai vị kia sư đệ, dĩ vãng thường đi ta một cái phù sư bằng hữu chỗ cầu mua phù thạch, về sau lại một mực hướng sư huynh ngươi chỗ này chạy, bởi vậy có thể thấy được sư huynh ngài ở trên phù đạo thành tựu thâm hậu a."

Nhậm Tu Kiệt tiếp tục xu nịnh nói.

Kỳ thật, hắn còn nghe nói Võ Nhu thường xuyên vào xem Linh Nông Phường người này chỗ, liền ngay cả Thanh Chi Tiên Tử đã từng đi qua mấy lần.

Người này phía sau chính là Phong Lạc Y Phong chân truyền.

Những chuyện này cũng không phải gì đó cơ mật, tại Linh Nông Phường tùy tiện tìm mấy cái quen thuộc tình huống người hỏi thăm một chút, liền có thể biết được.

Chỉ là Thẩm Vân tên này khí, giới hạn tại Linh Nông Phường khối này địa phương nhỏ truyền bá thôi.

Nhậm Tu Kiệt luôn cảm thấy Thẩm Vân có loại thâm tàng bất lộ cảm giác, nội tâm dâng lên kết giao chi ý, lúc này mới chủ động tiến lên đáp lời.

"Thì ra là thế, chỉ là chúng ta khoảng cách gần một chút mà thôi, tạo nghệ không so được người khác."

Thẩm Vân đại khái minh bạch tiền căn hậu quả.

Mặc dù hắn một mực rất điệu thấp, nhưng tồn tại liền có vết tích, bị đồng hành chú ý tới cũng rất bình thường.

Dù sao Thánh Tông phụ tu vốn là không nhiều.

"Thẩm sư huynh rất ít tham gia chúng ta nội bộ tụ hội đi." Nhậm Tu Kiệt tìm lên chủ đề.

"Cái gì tụ hội?"

Nào chỉ là rất ít, Thẩm Vân trực tiếp không có tham gia qua.

"Chúng ta tông môn tại Thiên Công Phủ có mấy cái cung điện, nhưng là chúng ta Thánh Tông phụ tu rất ít đi, lười nhác cùng đám người kia liên hệ.

Ngày bình thường, càng nhiều là tại cách đó không xa một con phố, chỗ ấy tất cả trang viên đều về chúng ta Phụ Tu Các tất cả.

Cái thứ nhất trang viên, chính là chúng ta phù thạch phụ tu lâu dài tụ hội chỗ."

Nhậm Tu Kiệt tràn đầy phấn khởi giới thiệu lấy cho Thẩm Vân, "Chúng ta phù sư phe phái, thế nhưng là nhân tài đông đúc, tổng cộng có bảy vị đại sư trưởng lão tọa trấn.

Trong đó, chuyên chú vào phù thạch chi đạo có ba vị, am hiểu phù trận cùng chú khí các hai vị.

Tại phù thạch phương diện, chủ yếu là Dụ Nhã đại sư cùng Lãnh đại sư tạo nghệ thâm hậu; phù trận thì thủ đẩy đại sư Lư Nhạc Dao.

Về phần chú khí, hai vị kia đại sư tính cách có chút ngột ngạt ngày bình thường cùng chúng ta giao lưu rất ít."

Thẩm Vân lẳng lặng lắng nghe, trong lòng đối Thánh Tông phù sư phe phái tình huống dần dần có mấy phần hiểu rõ.

Cùng Nhậm Tu Kiệt giữa lúc trò chuyện, Thẩm Vân bỗng nhiên nhớ tới, mình tựa hồ đích xác từng nghe nói Nhậm Tu Kiệt cái danh hiệu này.

Nhớ tới càng nhiều tin tức, hắn bị người gọi đùa là "Yến hội phù sư".

Nhậm Tu Kiệt giao hữu rất rộng, nóng lòng tham gia các loại yến hội, cùng rất nhiều phù sư đều có thể chen mồm vào được, bất luận là Thánh Tông nội vẫn là Thiên Công Phủ.

Truyền ngôn nói, Nhậm Tu Kiệt tự thân tại phù đạo đạt tiêu chuẩn quả thực có hạn.

Sở dĩ có thể lưu tại Thánh Tông, toàn dựa vào giỏi về giao tế bản sự, mới có thể hàng năm góp đủ nộp lên trên tinh phẩm phù thạch số lượng.

Bởi vậy Đoạn Bằng cũng cùng cái này Nhậm Tu Kiệt đã từng quen biết.

Nghe nói nó tựa hồ cũng giúp một chút Thánh Tông phụ xây ra hàng, cho Thẩm Vân cường điệu nói qua.

Truyền ngôn mấy phần thật, mấy phần giả Thẩm Vân không biết.

Bất quá lần đầu gặp nhau, hắn có thể cảm giác Nhậm Tu Kiệt rất có thể nói, làm người cũng thật nhiệt tình, để hắn đối Thánh Tông phụ tu có càng nhiều hiểu rõ.

Theo thời gian chuyển dời, người càng tụ càng nhiều, Thẩm Vân tại Nhậm Tu Kiệt dẫn đạo hạ cũng dần dần dung nhập trong đó, cùng mọi người trò chuyện vui vẻ.

Thánh Tông phụ tu quá ít, mọi người không có xung đột.

Chỉ thấy lục tục ngo ngoe chạy đến phụ tu các đệ tử, Thẩm Vân bằng vào nhạy cảm thị lực thô sơ giản lược khẽ đếm, ước chừng có khoảng một ngàn năm trăm người.

"Kỳ thật tham gia diễn pháp phụ tu chỉ có một nửa không đến, chúng ta Phụ Tu Các phụ tu, có ba bốn ngàn."

"Phụ tu không am hiểu chiến đấu, cho nên đối với diễn pháp cũng không nóng lòng."

Nhậm Tu Kiệt không hổ là 'Yến hội phù sư' chi danh, đối những chuyện này hiểu rõ không ít.

Thẩm Vân nhẹ gật đầu, thêm chút cảm ứng xác thực những này phụ tu cơ bản đều là dưỡng thể viên mãn, dưỡng thể hậu kỳ.

Nơi này đều là phụ tu đệ tử, vẫn chưa giống cái khác ngoại môn đệ tử như vậy, thời khắc bị phá hạn diễn võ cảm giác cấp bách bao phủ.

Dù sao phụ tu rất ít cần liều lên tính mệnh đi tranh cái cao thấp, mọi người càng nhiều hơn chính là trò chuyện riêng phần mình phụ tu.

Thẩm Vân nhận biết không ít người.

Người khác đối Thẩm Vân cái này mới nhập môn phụ tu, cũng chưa nói tới nhiều thân thiện, bất quá cũng không bài xích.

Ước chừng nói chuyện phiếm 2 canh giờ, liền đến phiên Thẩm Vân bọn hắn tiến về Truyền Thừa đại điện tham gia phá hạn diễn võ.

Một đám người đi qua thời điểm, Truyền Thừa đại điện ngoại đã sớm kín người hết chỗ.

Không ít chờ đợi tham dự diễn pháp ngoại môn đệ tử.

Từng cái tản ra khí tức cường đại, hôm nay vẫn là trước mấy đợt, đại bộ phận là dưỡng thể viên mãn chi cảnh.

Đối với có thực lực Thánh Tông đệ tử mà nói, phá hạn diễn pháp mười ngũ hạn nhập chân truyền không chỉ là tuyệt hảo xoay người cơ hội.

Vẫn là tông môn phát hồng bao thời gian.

Phá hạn liền có ban thưởng, tăng lên nhất hạn ban thưởng liền gia tăng một ngàn cống hiến.

Đây cũng không phải là vay, mà là thật cống hiến.

Rất nóng trung!

"Nữ Võ Thần đợt thứ nhất khảo thí, nghe nói qua mười ngũ hạn!"

"Tin tức của ngươi tụt hậu, Nữ Võ Thần những ngày này công pháp viên mãn, phá hạn diễn pháp thượng chiến lực đột phá đến thập lục hạn!"

"Thật giả, vậy mà đã thập lục hạn!"

"Võ sư tỷ ổn, chính là Tôn Tiếu Xuyên rất đáng tiếc, nghe nói kém một chút đột phá mười ngũ hạn."

"Nhậm sư huynh ngày cuối cùng lại tham gia phá hạn diễn võ, hắn khẳng định không có vấn đề."

"Năm nay hai cái chân truyền danh ngạch, cơ bản bị bọn hắn khóa chặt."

Trong đám đệ tử, thảo luận nhiều nhất vẫn là Nữ Võ Thần mấy cái đệ tử ưu tú.

Bất quá trừ Nữ Võ Thần ngoại, người khác còn không có đạt tới chân truyền tiêu chuẩn.

Thẩm Vân cảm giác đùi lại thô.

"Đợt thứ sáu đi theo ta!"

Tiến vào Truyền Thừa Điện, đi tới phần cuối một chỗ vắng vẻ địa phương.

Tại trưởng lão dẫn đạo hạ, một cái đại môn ầm vang mở rộng, lộ ra một cái hướng phía dưới thông đạo.

Phá hạn diễn võ tại Truyền Thừa Điện dưới mặt đất tiến hành, một lần dung nạp năm ngàn người.

Thẩm Vân bọn hắn một đám phụ tu đệ tử, cùng cái khác hơn ba ngàn dưỡng thể viên mãn các đệ tử đi vào Truyền Thừa Điện dưới mặt đất.

Trùng hợp chính là, hắn vừa vặn cùng Hoàng Trường Hành là một đợt.

Hai người xa xa lên tiếng chào.

Dưới mặt đất chính là một chỗ cực kì trống trải cung điện, không gian khoáng đạt, khí thế rộng rãi.

Trong điện bạch ngọc trên mặt đất, chỉnh tề địa trưng bày vô số xanh đen sắc bồ đoàn, số lượng cùng ở đây đệ tử nhân số tương xứng, mỗi người đối ứng một cái.

"Cái này phá hạn diễn pháp cần tại huyễn cảnh trung tiến hành, mà những bồ đoàn này chính là mấu chốt môi giới."

"Chỉ cần đem tự thân khí huyết độ nhập trong đó, bồ đoàn liền có thể tinh chuẩn mô phỏng ra mỗi vị tu sĩ cực hạn chiến lực, tại huyễn cảnh trung sáng tạo giả thân, huyễn cảnh trung giả thân phá toái, chính là thất bại."

Nhậm Tu Kiệt không phải lần đầu tiên tham dự phá hạn diễn pháp, ở một bên cho Thẩm Vân nói.

"Bực này thần kỳ huyễn cảnh, cần hảo hảo thể nghiệm thể nghiệm!"

Thẩm Vân khoanh chân ngồi xuống, chỉ chờ diễn pháp mở ra.

Mở

Đợi cho chúng đệ tử vào chỗ, phía trên đột nhiên xuất hiện một vị trưởng lão, hắn mắt sáng như đuốc, quan sát dưới đài năm ngàn đệ tử, thanh âm giống như miệng ngậm thiên hiến, uy nghiêm mà trang trọng.

Trong chốc lát, một tòa đại trận bay lên..