Chương 113: Yến hội phù sư! Lần thứ nhất diễn pháp! (2)

Chương 113: Yến hội phù sư! Lần thứ nhất diễn pháp! (2)

Thẩm Vân khí huyết liên tục không ngừng quán chú trong đó, chỉ cảm thấy thân thể phảng phất rơi vào vô tận vực sâu, không ngừng rơi xuống dưới.

Đợi hắn bỗng nhiên mở hai mắt ra lúc, đã đưa thân vào một chỗ mờ mịt hư ảo vân đài huyễn cảnh phía trên.

Cái này vân đài ước chừng mấy trăm trượng phương viên, trung ương ngồi ngay thẳng một cái uy phong lẫm liệt kim giáp khôi lỗi, quanh thân tản ra một cỗ túc sát chi khí.

Thẩm Vân kinh hỉ phát hiện, chỉ cần tâm niệm nhẹ nhàng khẽ động, liền có thể tùy tâm sở dục điều tiết cái này vân đài huyễn cảnh tràng cảnh.

Vô luận là vắng vẻ khoáng đạt đài cao, vẫn là cát vàng đầy trời khô héo sa mạc; vô luận là xanh um tươi tốt, rừng cây rậm rạp ngọc lâm, hoặc là sóng lớn cuộn trào, mênh mông bát ngát đại hải, đều có thể trong một ý nghĩ thực hiện hoán đổi.

Toàn bộ huyễn cảnh đều tại hắn nhất niệm bên trong.

"Lựa chọn phá hạn độ khó!"

Ngay tại Thẩm Vân đắm chìm ở cái này kỳ diệu thể nghiệm lúc, một tiếng hùng vĩ mà thanh âm uy nghiêm phảng phất từ thiên ngoại cuồn cuộn truyền đến, nháy mắt đem hắn tỉnh lại.

Vừa dứt lời, một cái bia ngắm từ trên trời giáng xuống, rơi vào Thẩm Vân trước mặt.

Trong lòng minh bạch muốn toàn lực oanh kích.

Đối với huyễn cảnh tràng cảnh, Thẩm Vân cũng không đặc thù nhu cầu, cảm thấy trước mắt cái này khoáng đạt vân đài liền đã đầy đủ, bởi vậy vẫn chưa tiến hành điều chỉnh.

Hắn hơi tập trung, khí tức quanh người lưu chuyển, tích súc lực lượng toàn thân, công pháp gia trì, Phúc Thiên Ngũ Kích một quyền bỗng nhiên vung ra, như giao long xuất hải, rơi ầm ầm bia ngắm phía trên.

Trong chốc lát, bia ngắm thượng màn sáng phi tốc nhảy lên, khắc độ kịch liệt kéo lên, cuối cùng vững vàng vượt qua nhất hạn khắc độ.

1.5 hạn thực lực.

"Lực phá nhất hạn, phá hạn diễn võ mở ra!"

Phá hạn cũng không phải là vẻn vẹn đơn giản khảo thí khí lực có thể hay không đạt tới mười vạn cân như vậy đơn nhất.

Càng thêm mấu chốt chính là, đệ tử cần tại cái kia kim giáp khôi lỗi mưa to gió lớn công phạt phía dưới, kiên trì ròng rã hai khắc đồng hồ.

Lại không thể nhận trọng thương, như thế mới có thể thuận lợi thông qua khảo hạch.

Kim giáp khôi lỗi thực lực, chính là Thánh Tông đệ tử phá hạn mục tiêu.

Thẩm Vân phá nhất hạn, cái kia kim giáp khôi lỗi chính là nhất hạn thực lực.

Mỗi người chỉ có bốn lần nếm thử cơ hội quý báu.

Bằng vào khí lực phá hạn còn thiếu rất nhiều, còn phải có cường đại năng lực thực chiến.

Nếu không lại có thể nào xưng là phá hạn diễn pháp đâu?

Trong Thánh Tông, xác thực có không ít đệ tử vẻn vẹn là khí lực miễn cưỡng đạt tiêu chuẩn, nhưng thủy chung không cách nào thỏa mãn cái này hạng thứ hai diễn võ yêu cầu.

Đối này cũng chỉ có thể không làm gì được.

Quyền bia đã kiểm tra xong, như là bọt biển hư hóa, cuối cùng tiêu tán tại không trung.

Sau một khắc, kim giáp khôi lỗi ánh mắt sáng lên, bên cạnh hiển hiện nhất đạo kim sắc quang huy.

Oanh một quyền đập tới.

Hư ảo diễn võ không gian trung, kim giáp khôi lỗi không cần công pháp chiến pháp gia trì, không có sơ hở, nhất quyền nhất cước từ đầu đến cuối duy trì tại nhất hạn chiến lực đỉnh phong.

Trình độ nào đó, so cùng thực lực dưỡng thể nhất hạn mạnh hơn.

Bất quá Thẩm Vân một kích toàn lực mười lăm vạn, lười nhác cùng cái này kim giáp khôi lỗi dây dưa, huyễn hóa ra một thanh chiến kích.

Một kích rơi xuống, kim giáp khôi lỗi liền bị đánh bay ra ngoài.

Khôi lỗi bất khuất, tiếp tục bay lên triền đấu, đến Thẩm Vân liền một kích đánh bay.

Khôi lỗi sẽ còn tự hành phục hồi như cũ, vân trên đài thỉnh thoảng truyền ra nhất đạo rèn sắt âm thanh.

Kiên trì hai khắc đồng hồ, đối với hắn mà nói nhẹ nhàng thoải mái.

Còn có nhàn tâm quan sát cái này Xuất Vân đài huyễn cảnh.

Keng

Tinh hỏa văng khắp nơi, Thẩm Vân lại một lần nữa một kích đem kim giáp khôi lỗi đánh bay, lại đột nhiên phát hiện sách cổ thượng biến động.

[ Phúc Thiên Cửu Kích (năm kích 3488/3500) ]

[ kích pháp (đại thành 2689/1W) ]

Bất quá năm phút đồng hồ thời gian, chiến pháp tiến độ vậy mà liền đã tăng lên một điểm, kích pháp tăng lên hai điểm.

Cái này so chính Thẩm Vân tập luyện nhanh nhiều.

"Chiến pháp, vẫn là trong chiến đấu tốc độ tăng lên nhanh!"

Thẩm Vân tâm niệm vừa động, lại nghĩ tới trước đó cùng Đạo Thủ Giả Thiên một trận chiến thu hoạch, hứng thú.

"Vừa vặn ma luyện chiến pháp!"

Hắn đè thấp công pháp gia trì, khống chế mình thực lực phát huy tại nhất hạn trình độ.

Cứ như vậy cùng kim giáp khôi lỗi triền đấu đứng lên.

Oanh

Kim giáp khôi lỗi nhất quyền nhất cước ở giữa rất có chương pháp, là một vị cực kỳ am hiểu chiến đấu đại sư.

Lần đầu tham gia phá hạn diễn võ đệ tử, cái nào không có chịu qua kim giáp khôi lỗi đánh?

Thẩm Vân kinh nghiệm chiến đấu cùng nó so sánh, có chênh lệch rất lớn.

Áp chế ở nhất hạn chiến lực tình huống dưới, cũng chỉ có thể miễn cưỡng chống đỡ mà thôi.

Dù sao Thẩm Vân chiến đấu chân chính kinh nghiệm, cũng chỉ có một lần.

Dạng này tôi luyện hạ, chiến pháp tiến độ tốc độ tăng lên càng nhanh.

Cũng may Thẩm Vân học đồ vật rất nhanh, mà lại đơn thuần kích pháp, đã sớm lá gan đến đại thành

Chậm rãi thích ứng tiết tấu chiến đấu về sau, rất nhanh liền vào tay.

Tay cầm phương thiên họa kích, trái lại đè ép kim giáp khôi lỗi đánh.

Hắn cầm binh khí, khôi lỗi tay không tấc sắt, một tấc dài, một tấc mạnh cũng không phải nói một chút.

Có thể áp chế về sau, Thẩm Vân đánh trong chốc lát chưa đủ nghiền.

Dứt khoát vứt bỏ chiến kích, tay không tấc sắt cùng kim giáp khôi lỗi vật lộn đứng lên.

Ngay từ đầu ở vào hạ phong, bị bạo đánh mấy quyền.

Nhưng là Thẩm Vân phát hiện mình đối với chiến đấu, có sơ kỳ thích ứng năng lực.

"Hẳn là ta so với cẩu, càng thích ứng chiến đấu không thành?" Thẩm Vân buồn bực.

Không biết là hắn xác thực có thiên phú, vẫn là tự thân nắm giữ rất nhiều chiến pháp chiêu thức nguyên nhân.

Tại hai khắc đồng hồ lúc kết thúc, Thẩm Vân cùng kim giáp khôi lỗi so chiêu, đã không chút phí sức.

Mắt thấy thời gian muốn tới, liền có thể thông qua khảo hạch.

Thẩm Vân nhìn xem sách cổ thượng mất một lúc, tăng lên mười mấy điểm chiến pháp, cố ý lộ ra một sơ hở, bị trọng thương.

Hắn lựa chọn lần nữa tới qua, hư ảo thân thể nháy mắt khôi phục.

"Phúc Thiên Cửu Kích muốn đột phá sáu kích."

Thẩm Vân liếc mắt nhìn sách cổ, nghênh tiếp một lần nữa khởi động kim giáp khôi lỗi.

Quyền quyền đến thịt, thế lực ngang nhau giao phong, để Thẩm Vân cảm giác rất say mê.

Phá

Thẩm Vân rống to một tiếng, đấm ra một quyền, quyền kình hóa long, một quyền đem kim giáp khôi lỗi đánh bay ra ngoài.

[ Phúc Thiên Cửu Kích (sáu kích 1/8000) ]

Mà lại sách cổ thượng còn lặng yên hiện ra một hạng phàm tục kỹ năng, trong khoảng thời gian ngắn đến tiểu thành.

[ quyền pháp (tiểu thành 2/1000) ]

Trước đó Thẩm Vân nghiên cứu qua kích pháp sáo lộ, xuất hiện kích pháp, chỉ bất quá hắn trước đó không có để ý.

Hiện tại chiến đấu, phát hiện loại này phàm tục kỹ nghệ có đôi khi ngoài ý muốn dùng tốt.

Theo lần thứ hai khảo thí sắp kết thúc.

Cùng thực lực hạ, Thẩm Vân lấy quyền pháp liền có thể vượt trên kim giáp khôi lỗi.

Trừ Thẩm Vân chiến đấu trung tiến bộ rất nhanh bên ngoài, chủ yếu là Thẩm Vân phát hiện kim giáp khôi lỗi tới tới lui lui sáo lộ không sai biệt lắm.

Cảm thấy thất vọng.

Lần thứ ba thời điểm, Thẩm Vân hoán đổi chiến trường, phóng tới nguyên thủy rừng cây cảnh tượng trung, lấy Phù Quang Độn Ảnh đối địch.

Thân thể ghé qua tại quang ảnh ở giữa, trảm khôi lỗi từ trong vô hình.

Thân ảnh quỷ quyệt, xuất kiếm quỷ thần khó lường.

Nếu là đem kim giáp khôi lỗi đổi lại sẽ không nháy mắt khôi phục chân nhân, sớm cũng không biết bị Thẩm Vân giết rất nhiều lần.

Hai khắc đồng hồ thời gian, Phù Quang Độn Ảnh ba bộ pháp môn tiến độ tăng trưởng có thể so với một ngày diễn luyện.

Nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly.

Lần thứ tư thời điểm, Thẩm Vân lựa chọn khảo thí độn pháp, đem tràng cảnh hoán đổi làm mênh mông đại mạc.

Thổ độn tại nó hạ, kim giáp khôi lỗi vậy mà cũng có thể bắt chước, hai người dưới mặt đất triển khai truy đuổi.

Cuối cùng nhanh lúc kết thúc, kim giáp khôi lỗi bị Thẩm Vân một kích đánh bay.

Thành công thông quan!

[ đệ tử Thẩm Vân lần đầu phá hạn, thưởng công pháp hối đoái chuyên môn cống hiến năm ngàn, thành tích đổi mới ngọc bài, nhưng hiện ra, cũng có thể che đậy. ]

Thời gian chơi đầy, Thẩm Vân lưu luyến không rời bị diễn pháp huyễn cảnh đá ra.

Nếu như có thể thường trú loại này huyễn cảnh, thường xuyên cùng kim giáp khôi lỗi quyết đấu, thậm chí cùng chân nhân quyết đấu, tuyệt đối là một cái xoát chiến pháp tiến độ nơi tốt.

Trọng yếu nhất vẫn là vô hại, huyễn cảnh trung lại không mệt.

Quả thực hoàn mỹ!.