Chương 114: Thanh Sát hư cảnh! Võ Nhu coi trọng! (1)

Chương 114: Thanh Sát hư cảnh! Võ Nhu coi trọng! (1)

Nhìn thấy Thẩm Vân mở mắt, bên cạnh một cái phụ tu mang theo oán trách mở miệng.

"Thẩm huynh thật sự là phấn chiến đến một khắc cuối cùng."

Nhậm Tu Kiệt lôi kéo bọn hắn chờ một hồi lâu.

"Chúng ta là phụ tu, lại không nhìn chiến lực, ta thất bại hai lần, liền lười nhác đánh, không có Thẩm huynh nghị lực như thế." Cũng có người không có vấn đề nói.

"Không có ý tứ, mọi người đợi lâu, lần thứ nhất tiếp xúc nhịn không được nhiều thí mấy lần."

Thẩm Vân có chút ngoài ý muốn Nhậm Tu Kiệt bọn hắn còn đang chờ, đứng đứng dậy, hơi giải thích một câu.

"Mới đến, ban đêm xin mọi người uống rượu."

Hiện dưới mảnh đất này không gian người cơ bản đi hết, đợt tiếp theo đoán chừng muốn tới.

Nhậm Tu Kiệt lôi kéo bảy tám cái phù sư chờ hắn, hắn dự định bày tỏ một chút, kết giao một chút trong cửa phụ tu.

Nghe tới Thẩm Vân muốn mời khách, có người nhìn về phía Thẩm Vân ánh mắt gần gũi hơn khá nhiều.

Thân là phù thạch phụ tu, ai cũng không thiếu bữa cơm.

Trọng yếu chính là Thẩm Vân thái độ, là muốn kết giao bọn hắn.

"Thẩm huynh mời khách, cái kia nhất định phải nể tình."

Nhậm Tu Kiệt ha ha cười, lôi kéo một đoàn người vừa đi vừa nói ra ngoài.

Ra Truyền Thừa đại điện, tìm một nhà lịch sự tao nhã tửu lâu, mọi người vừa ăn vừa nói chuyện.

Trến yến tiệc, Thẩm Vân làm nhân vật chính ngồi tại chủ vị, bởi vì hắn là lần thứ nhất dung nhập cái này phù sư quần thể.

Nâng ly cạn chén ở giữa, có mấy người tựa hồ biết một chút cái gì, đối Thẩm Vân rất là thân thiện.

"Truyền Thừa Điện hạ diễn pháp bí cảnh là chỗ tốt, ngày thường có biện pháp sử dụng sao?"

Giữa lúc trò chuyện, Thẩm Vân tò mò hỏi.

Trong lúc nhất thời, chúng người đưa mắt nhìn nhau, làm phụ tu, bọn hắn thật đúng là không thế nào cân nhắc qua vấn đề này.

"Cái này ta biết một chút."

Nhậm Tu Kiệt mở miệng, tất cả mọi người nhìn qua.

"Loại này diễn pháp huyễn cảnh không phải đơn độc bố trí, mà là phụ thuộc dưới mặt đất long mạch, chỉ có tại long mạch phúc địa trung mới có thể có hiệu quả."

Mặc dù không có nói có thể không thể sử dụng, nhưng kết quả rõ ràng.

"Cái kia thuê một chỗ phúc địa động phủ, liền có thể sử dụng rồi?"

Thẩm Vân có chút chưa từ bỏ ý định, một ngày ba bốn trăm cống hiến, cũng không phải ra không dậy nổi.

"Nhưng không đơn thuần là phúc địa động phủ liền có thể dùng, nghe nói còn cần chuyên môn bố trí trận pháp, mỗi lần sử dụng đều muốn tiêu hao Nguyên thạch."

Nhậm Tu Kiệt hiển nhiên là nghe qua, hiểu rõ rất rõ ràng.

"Nghe Huyết Hải cảnh các sư huynh nói, thông qua phức tạp trận pháp, khai sáng ra một mảnh giả lập thế giới, tên là Thanh Sát hư cảnh.

Diễn pháp chỉ là cơ sở nhất công năng.

Thông qua Thanh Sát hư cảnh có thể cùng những tông môn khác tu sĩ cách không quyết đấu, tăng cường đấu pháp năng lực.

Còn có một cái Thanh Sát Hư Cảnh Bảng, có thể đánh vào một ngàn vị trí đầu tên trong tông môn còn có ban thưởng."

Trong bữa tiệc đám người nghe vậy, đều là mở rộng tầm mắt, thảo luận rất nóng lạc.

Thẩm Vân nghe, cảm giác cùng loại kiếp trước mũ trò chơi khái niệm, suy nghĩ tiến vào hư ảo thế cảnh tiến hành chiến đấu.

Đối với chiến pháp tăng lên đến nói, tuyệt đối rất hữu hiệu.

Đem chuyện này ghi ở trong lòng.

"Chúng ta phụ tu, vẫn là nhìn chế tác tinh phẩm phù thạch xác suất thành công?"

"Lại có thể đánh có làm được cái gì? Cùng cảnh giới còn có thể đánh được Võ Nhu những người kia sao?"

Có hai cái phù sư, Sử Lỗi cùng Vu Kỳ nhìn không quá quen Thẩm Vân, nói chuyện âm dương quái khí.

Hai người mới mở miệng, trến yến tiệc thân thiện bầu không khí vì đó mà ngừng lại.

"Chúng ta phụ tu xác thực không hiểu nhiều, Thẩm huynh là Phong chân truyền người, còn cùng Nữ Võ Thần giao hảo, chuyện này các nàng khẳng định rõ ràng, kỹ càng có thể hỏi các nàng."

Nhậm Tu Kiệt bên cạnh phù sư Vũ Văn Đào nhìn bầu không khí lạnh lẽo, điểm nhẹ mấy lần cái bàn, nhìn như trong lúc lơ đãng thay Thẩm Vân giải vây nói.

Đã là nói với Thẩm Vân, cũng là đối trến yến tiệc phù sư nói.

Nhắc nhở bọn hắn, vị này Thẩm phù sư mặc dù vừa nhập Thánh Tông.

Kỹ thuật khó mà nói, nhưng người ta có bối cảnh!

Ở đây phù sư nhóm đều là nhân tinh.

Sau khi nghe trên trận bầu không khí vừa nóng lạc đứng lên, so trước đó còn náo nhiệt.

Hai cái âm dương quái khí Sử Lỗi cùng Vu Kỳ nghe tới Thẩm Vân bối cảnh, không nói lời nào, chỉ lo gắp thức ăn.

Thẩm Vân bất đắc dĩ nói, "Chỉ là có chút giao tình mà thôi, tính không được quá sâu quan hệ."

Lai lịch của hắn hỏi thăm đến không khó khăn, chỉ là người khác thám thính không đến cụ thể quan hệ thôi.

Thánh Thành nội cùng chân truyền có quan hệ nhiều người đi, Nhậm Tu Kiệt cũng có, Vũ Văn Đào tựa hồ cũng có.

Cũng không coi là nhiều làm người khác chú ý.

"Thẩm phù sư còn ở tại Linh Nông Phường? Ngày khác đi bái phỏng."

"Hiện tại ở tại Tiềm Long Phường số 18." Thẩm Vân nói.

Nghe tới Thẩm Vân trả lời, trên bàn không ít phù sư trong lòng hơi động.

Đều ở đến Tiềm Long Phường đi, còn nói ngươi cùng chân truyền quan hệ không sâu?

Tiềm Long Phường trạch viện, cơ bản đều là chân truyền đệ tử.

Không ít người lưu cho Thẩm Vân Truyền Âm thạch, hẹn xong về sau nhiều liên hệ.

Cái này cùng Thánh Tông phụ tu địa vị có quan hệ, phụ tu chung quy là phụ trợ.

Mặc dù mạnh hơn đại bộ phận đệ tử, nhưng là đối mặt trong cửa chân truyền, còn chưa đủ nhìn.

Nhiều cùng chân truyền kéo kéo quan hệ, trong Thánh Tông chỉ có chỗ tốt, không có chỗ xấu.

Ai không muốn tu hành, muốn tiến bộ.

Huống chi Võ Nhu tương lai địa vị, có lẽ sẽ có một chút đặc biệt.

Tính tiền thời điểm, Thẩm Vân lại phát hiện Nhậm Tu Kiệt trước kia liền giao.

Nhậm Tu Kiệt nói: "Lần này là Thẩm huynh gia nhập Thánh Tông sau lần thứ nhất cùng bọn ta ăn cơm, sao có thể để ngươi bỏ tiền."

Sau bữa ăn, Thẩm Vân lại cùng Nhậm Tu Kiệt bọn hắn đi phụ tu một con phố nhìn một chút.

Phù sư nhóm tụ hội trang viên, tại đầu kia đường đi cái thứ nhất, cũng là lớn nhất trang viên.

Bởi vì mấy cái phù đạo phụ tu trưởng lão quan hệ cũng không tệ, phù thạch, phù trận, luyện khí ba tại cùng một cái trong trang viên.

Thuận tiện trao đổi lẫn nhau học tập.

Một phen giao tế xuống tới, Thẩm Vân kết bạn không ít Thánh Tông phụ tu.

"Thẩm sư huynh, sau mười ngày Túy Tiên Lâu chân truyền yến, ngươi sẽ đi tham gia sao?"

Trước khi rời đi, hôm nay giải thích phù sư trung có người hỏi.

Chân truyền yến là phá hạn diễn võ kết thúc về sau, một trận cỡ lớn yến hội, Thánh Tông lão truyền thống.

Loại này cỡ lớn yến hội, bình thường đều phân đủ loại khác biệt.

Tựa như Thẩm Vân trước đó tham gia đại sư thọ yến đồng dạng.

Chân truyền mở tiệc chiêu đãi thiếp chia làm phổ thông thiếp mời, bí ngân thiếp mời cùng mạ vàng thiếp mời ba loại, số lượng có hạn.

Từ năm nay nhập chân truyền đệ tử cử hành, sẽ mời rất nhiều trưởng lão các đệ tử ăn mừng, quả thật một đại thịnh sự.

Đây cũng là chân truyền đệ tử kiến thiết mình thành viên tổ chức tốt nhất thời khắc.

"Chân truyền yến, hẳn là sẽ đi!"

Thẩm Vân cùng Võ Nhu quan hệ, làm đến một trương phổ thông thiếp mời vẫn là rất nhẹ nhõm.

"Thẩm huynh nhất định có thể cầm tới thiếp mời!"

Nhậm Tu Kiệt cười ha ha một tiếng, lại nhỏ giọng nói, "Có dư thừa thiếp mời, suy nghĩ một chút các huynh đệ mấy cái."

Thẩm Vân cùng Võ Nhu có quan hệ.

Mặc dù Nội Vụ Điện có một chút thiếp mời danh ngạch, nhưng chưa hẳn sắp xếp thượng bọn hắn.

Nếu như có thể từ Thẩm Vân nơi này làm đến, cũng bớt việc.

Thẩm Vân nhẹ gật đầu, lần này chân truyền yến hắn thật muốn tham gia.

Chân truyền bữa tiệc tất nhiên sẽ có rất nhiều Thánh Tông đệ tử kiệt xuất cùng trưởng lão, Thẩm Vân vừa vặn cũng muốn đi cùng những người kia tiếp xúc một phen.

Không phải cùng Nhậm Tu Kiệt bọn hắn như thế, muốn kéo bè kết phái.

Mà là bởi vì sách cổ lập tức liền tam giai, có thể lại khóa lại một người bạn lữ.

Lần thứ nhất khóa lại Tô Uyển Nhi thời điểm, Thẩm Vân không bao nhiêu lựa chọn, trực tiếp liền khóa lại.

Lần thứ hai khóa lại nguyên bản hắn nghĩ tuyển Miên Chi.

Nhưng là những ngày gần đây, Thẩm Vân ý tưởng đột phát.

Hắn trực tiếp khóa lại tông chủ, hoặc là trưởng lão sẽ như thế nào?

Có thể khóa lại thành công sao?

Vạn nhất có thể khóa lại, độ thiện cảm thấp điểm cũng không có việc gì, chuyên môn phúc báo đơn giản là thiếu điểm.

Có cái một hai điểm, có thể trực tiếp có thể copy này loại nhân vật nắm giữ kỹ năng.

Cũng rất đáng a!

Hoặc là khóa lại có người tiềm lực, tỉ như Nữ Võ Thần, hoặc là Phong Lạc Y loại này, tương lai chỗ tốt cũng là nhiều hơn.

Thiên công chiến pháp trực tiếp không lo.

Các nàng học cái gì, Thẩm Vân bạch chơi cái gì.

Nắm giữ chân truyền sở học đủ loại pháp môn, thiếu phấn đấu mười mấy năm!.