Chương 114: Thanh Sát hư cảnh! Võ Nhu coi trọng! (2)

Chương 114: Thanh Sát hư cảnh! Võ Nhu coi trọng! (2)

Mà chân truyền bữa tiệc, có thể tiếp xúc đến những người này, là một cái phi thường cơ hội tốt.

Khóa lại chân truyền trưởng lão, trực tiếp cất cánh.

Mấy ngày kế tiếp, tại chờ đợi chân truyền yến sau khi, lục tục ngo ngoe có một chút Thánh Tông phù sư đến đây bái phỏng.

Thẩm Vân có chút ngoài ý muốn chính là, bọn hắn phần lớn là nghe ngóng có thể không thể gia nhập Võ Nhu dưới trướng.

Mà không phải Phong Lạc Y.

"Có thể hay không lấy được một phần võ chân truyền thiếp mời? Nếu là có cần, chúng ta nguyện vì võ chân truyền hiệu lực!"

Lại tới một nhóm người, tọa hạ trò chuyện không lâu, liền thăm dò tính hỏi tới.

"Ta hỏi một chút." Thẩm Vân không có cự tuyệt, cũng không có đồng ý.

Mặt bên tìm Nhậm Tu Kiệt đánh nghe nguyên do, giờ mới hiểu được tới.

Võ Nhu chém giết Hoàng Kim Hống.

Mà trước đó buông lời 'Chém giết Hoàng Kim Hống người, thu làm quan môn đệ tử' vị trưởng lão kia chuẩn bị làm tròn lời hứa, sẽ không quỵt nợ.

Tựa hồ đã tìm Võ Nhu nói qua mấy lần.

Chuyện này đã sớm tại Thánh Tông truyền ra, dẫn tới vô số người không ngừng ao ước.

Trở thành một vị chân truyền trưởng lão quan môn đệ tử cùng phổ thông đệ tử, ý nghĩa hoàn toàn khác biệt.

Thông thường mà nói, đại đệ tử, quan môn đệ tử đều là địa vị cao nhất đệ tử.

Tiếp theo mới là phổ thông đệ tử.

Kém nhất là ký danh đệ tử.

Trước mắt Thánh Tông cửu đại chân truyền trưởng lão, thu quan môn đệ tử sự tình.

Cái này chính là ví dụ đầu tiên.

Có thể nghĩ tương lai Võ Nhu địa vị, trong vô hình chỉ sợ muốn so Phong Lạc Y còn muốn cao.

Thánh Tông quản sự chủ yếu là cửu đại chân truyền trưởng lão, riêng phần mình chủ yếu phụ trách điện cũng khác biệt.

Mà muốn thu Võ Nhu quan môn đệ tử vị trưởng lão kia, phụ trách chính là Nội Vụ Điện.

Điểm này trọng yếu nhất.

Thẩm Vân bọn hắn những này phụ tu, đều là bị Nội Vụ Điện quản lý.

Các điện trưởng lão đều là nhân vật thực quyền, tại các trong điện nói một không hai.

Mà chân truyền trưởng lão, có thể bãi miễn bổ nhiệm trong điện trưởng lão, có thể nghĩ lại bao lớn năng lượng.

"Thỏa thỏa bánh trái thơm ngon."

Càng nhiều Thẩm Vân hiểu rõ, càng là kinh hãi.

Trước đó từ khốn tại Linh Nông Phường hèn mọn phát dục, đối với Thánh Tông nội rất nhiều sự tình đều rất bế tắc.

Hiện tại nhìn càng trực quan.

Phong chân truyền phía sau chân truyền là Tam trưởng lão, quản lý Chấp Pháp Điện công việc.

Đây cũng là vì cái gì trước đó Hoàng Trường Hành, Trần Minh bọn hắn đối với Thẩm Vân rất thân cận thái độ nguyên nhân.

Không chỉ là bởi vì phù sư thân phận, cũng bởi vì 'Người một nhà' thuộc tính.

Linh điền quản lý chỗ đệ tử cùng Linh Thực Sư môn, liền không đối Thẩm Vân hắn nóng như vậy lạc.

Trước kia thực lực không đủ, không có hiểu tất yếu.

Hiện tại những này quan hệ nhân mạch thì là muốn cân nhắc.

"Võ Nhu tương lai thành chân truyền, có thể phúc chiếu mấy phần cũng không tệ, tình cảm không thể dùng nhiều, càng dùng càng mỏng."

Thẩm Vân suy nghĩ hỗn loạn, dần dần làm rõ đầu mối.

Nói đến Bạo Liệt phù thạch sở dĩ có thể bán chạy, trừ thật dùng tốt bên ngoài, còn tưởng rằng Võ Nhu đại hồng nhân này.

"Nơi có người, liền có nhân tình thế sự, tu hành giới cũng không ngoại lệ!"

"Suy nghĩ nhiều vô ích, vẫn là tiếp tục đề cao bản thân."

Cầm lấy hạc mỏ mặc thiên, Thẩm Vân liền khắc dấu lên Bạo Liệt phù thạch.

Trước thông qua Võ Nhu hung hăng kiếm một bút.

Lại qua một ngày, vượt quá Thẩm Vân đoán trước, Võ Nhu vậy mà đến.

Thẩm Vân vội vàng đi ra ngoài nghênh đón, dẫn Võ Nhu tiến đến.

Hôm nay nàng không phải loại kia chiến y màu bạc gánh vác chiến phủ trang điểm, tựa như còn thấp một chút.

Cảm giác áp bách hơi yếu.

Trường bào màu xanh nhạt, bao trùm linh lung tinh tế tư thái.

Trên trán mang theo một cái hắc sắc vòng đai, trung tâm rủ xuống một viên bảo thạch, tuyệt mỹ mặt trứng ngỗng thượng hiên ngang đồng thời, ẩn giấu mấy phần mềm mại đáng yêu.

Trước ngực căng phồng, vòng eo tinh tế, mông theo bước nhanh trở nên tròn vo to thẳng.

"Thẩm huynh cuối cùng đổi chỗ tốt, rốt cục không dùng chạy một canh giờ mới có thể gặp ngươi."

Trên đường, Võ Nhu đánh giá chung quanh Thẩm Vân viện lạc, không chút nào câu nệ.

Đi lại ở giữa dáng dấp yểu điệu, mông tròn nở nang.

Phảng phất giống như chín mọng mật đào.

Lung lay rung động rung động.

"Cảm tạ Thanh Chi Tiên Tử tìm cho ta địa phương tốt."

Thân là chính nhân quân tử, Thẩm Vân không có nhìn nhiều.

Chỉ là không cẩn thận liếc thêm vài lần.

"Đáng tiếc Thanh Chi trở về quá sớm, không phải ta cũng chuẩn bị cho Thẩm huynh một nơi."

Võ Nhu trên mặt lộ ra một tia tiếc hận thần sắc.

Thẩm Vân xấu hổ cười cười, không có nói tiếp.

Không dễ phân biệt những lời này là thực tình vẫn là khách sáo.

Đi tới trong đình ngồi xuống, trò chuyện vài câu, Thẩm Vân không có phát giác Võ Nhu thái độ biến hóa, cũng nhẹ nhõm một chút.

"Sau ba ngày ta tại Túy Tiên Lâu thiết yến, hi vọng Thẩm huynh ngươi có thể tham gia."

Võ Nhu khoảng thời gian này sự tình rất nhiều, đơn giản cùng Thẩm Vân tự ôn chuyện, liền trân trọng từ hư không trong túi xuất ra một phần mạ vàng thiếp mời đưa tới.

"Cái này..."

Nhìn thấy mạ vàng thiếp mời, Thẩm Vân hơi kinh ngạc.

Mạ vàng chỉ có năm mươi phần, chân truyền đệ tử cùng các trưởng lão mới có cơ hội thu được.

Bí ngân đối ứng chính là nội môn đệ tử cấp bậc kia, phổ thông thiếp mời mới là ngoại môn.

Hắn Thẩm Vân có tài đức gì?

"Làm sao đến mức mạ vàng thiếp mời, phổ thông là đủ."

Mặc dù Thẩm Vân ngoài ý muốn Võ Nhu vậy mà coi trọng như vậy hắn, nhưng vẫn là trực tiếp cự tuyệt.

Hắn chỉ là nghĩ hỗn vào xem.

Cầm mạ vàng thiếp mời, thực tế là quá kiêu căng, không phù hợp tính tình của hắn.

"Thẩm huynh ngươi trợ giúp ta rất lớn, ta ghi nhớ trong lòng.

Không có ngươi trợ giúp, ta nhiều nhất phổ thông chân truyền mà thôi, về sau có việc cứ việc tìm ta."

Võ Nhu lại lắc đầu, chăm chú nhìn Thẩm Vân thần sắc trịnh trọng nói.

Nàng cũng phát giác được Thẩm Vân cẩn thận, không nghĩ mất đi người bạn này.

Nhờ vào đó cũng tại cho thấy thái độ của mình.

Thẩm Vân chẳng qua là cảm thấy mình đưa ra ngoài hai cái Bạo Liệt phù tinh mà thôi, đối với Võ Nhu có trợ giúp, nhưng không đến mức bao lớn ân tình.

Càng nhiều hơn chính là giao dịch, là Võ Nhu trước đó cấp cho hắn cống hiến hồi báo.

Trên thực tế Võ Nhu lại không phải nghĩ như vậy.

Thẩm Vân ở trên mấu chốt đối nàng trợ lực quá lớn.

Không có Thẩm Vân Bạo Liệt phù tinh, nàng tuyệt đối giết không được Hoàng Kim Hống.

Không chỉ là đưa phù thạch đơn giản như vậy, mà là thời khắc mấu chốt đẩy một cái quý nhân.

Cho dù thập lục hạn chiến lực, Võ Nhu cuối cùng cũng bất quá là một cái bình thường chân truyền.

Hiện tại sắp trở thành trưởng lão quan môn đệ tử.

Mà lại ngay từ đầu Thẩm Vân đại lượng cho nàng phù thạch cùng phù tinh, cũng cho nàng chính diện đối quyết Hoàng Kim Hống lực lượng.

Rất nhiều người đều không có trọn bộ phù tinh làm át chủ bài, chiến đấu bó tay bó chân.

Mà Võ Nhu không chỉ là có, còn không sợ tiêu hao.

Bởi vậy mới có thể ôm khí thế một đi không trở lại, đánh ra uy danh!

Trở thành lĩnh đội!

Những ngày kia lớn mật tôi luyện hạ, nàng công pháp tu hành tiến độ nhanh chóng, đụng chạm đến viên mãn bình cảnh.

Như thế mới tế điện cùng Hoàng Kim Hống một trận chiến lực lượng.

Trận chiến kia càng là trực tiếp đột phá công pháp viên mãn bình cảnh, bởi vậy đạt tới thập lục hạn.

Những này cùng Thẩm Vân duy trì, đều thoát không ra quan hệ.

Võ Nhu một mực ghi ở trong lòng.

Trước đó cùng nàng nổi danh Huyết Ảnh Tôn Tiếu Xuyên, hoặc là thực lực càng mạnh Nhậm Trường Không, nếu là có thể có Bạo Liệt phù tinh tương trợ, cũng có thể chém giết Hoàng Kim Hống.

Biểu hiện có lẽ so với nàng còn tốt hơn.

Nhưng Thẩm huynh cũng chỉ là trợ giúp nàng, mà lại không có ngoài định mức thu cái gì thù lao.

Thiên đại ân tình.

Cho nên, Võ Nhu khăng khăng lưu lại mạ vàng thiếp mời, chỉ là biểu hiện ra coi trọng.

Thẩm Vân có dùng hay không tùy ý, nàng biểu thị nhất định phải cho.

Lại ngoài định mức lưu lại ba tấm bí ngân thiếp mời, năm mươi tấm phổ thông thiếp mời, để Thẩm Vân tùy tiện an bài.

Hai người lại trò chuyện một hồi.

Biết được Thẩm Vân Huyết Thiên Công viên mãn, tiếp xuống chuẩn bị tu hành cái khác thiên công về sau, Võ Nhu như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu, liền cáo từ.

Lại từ Thẩm Vân nơi này lấy đi một nhóm Bạo Liệt phù thạch đi bán.

Phù này thạch hiện tại thành nàng trong cửa hàng trấn điếm bảo vật, làm ăn cực kỳ phát đạt.

Võ Nhu sự tình rất nhiều, không chỉ là chân truyền yến, còn có nàng cũng tại vì đột phá Huyết Hải làm chuẩn bị.

Đến như thế một chuyến, lưu lại một xấp thiếp mời, là đủ hiển lộ rõ ràng coi trọng..