Chương 115: Sách cổ tam giai! Bạn lữ thêm một! (1)

Chương 115: Sách cổ tam giai! Bạn lữ thêm một! (1)

Chân truyền yến sắp đến, Thẩm Vân cũng không có khách khí, giữ Võ Nhu lại phổ thông thiếp mời đều tràn ra đi.

Chủ yếu là cho Phong Lôi, Phong Điện, Phong Bạch Huyên, Hoàng Trường Hành, Trần Minh... Còn có Nhậm Tu Kiệt này một ít phụ tu.

Tại Thánh Tông kết giao thuộc về các mối quan hệ của mình.

Bí ngân cùng mạ vàng thiếp mời hắn đều không hề động, cũng không có ý định động.

Thời gian dần dần đến phá hạn diễn pháp ngày thứ chín, đã tới gần kết thúc.

[ Thối Hưu Phúc Báo cổ quyển: Nhị giai (9996/10000) ]

Thẩm Vân nhìn xem sách cổ tiến tới độ cũng sắp viên mãn.

Chỉ kém bốn điểm, đợi đến rạng sáng kết toán liền có thể tiến giai.

Lúc ban đêm, trong phòng thủy tinh đèn treo ấm áp.

Thẩm Vân nằm nghiêng ở trên dày đặc gối dựa, mở lấy mang, lộ ra hình giọt nước cơ bắp.

Theo Huyết Thiên Công triệt để viên mãn, dáng người không có hướng phía lớn cơ phương hướng phát triển, mà là càng phát ra trôi chảy hữu lực.

Giống như một kiện tinh mỹ tác phẩm nghệ thuật.

Tô Uyển Nhi thở hơi hổn hển, dán chặt lấy Thẩm Vân nghiêng người dựa vào, thái dương có mồ hôi.

Chân thon dài hoạt bát khoác lên Thẩm Vân trên bụng, cả người mang theo lười biếng thỏa mãn hàm ý.

Hơi giật giật cái cổ, đầu càng gần sát Thẩm Vân một chút.

Thẩm Vân giang tay, chăm chú đem kéo nàng.

Nam nhân rất đơn thuần.

"Mấy ngày nay trong tiệm trừ phu quân cho phù thạch, phù thạch nơi đó Đoạn phù sư, phu quân kết bạn phụ tu, có một số người đem phù thạch để ở chỗ này gửi bán, số lượng còn không ít."

Tô Uyển Nhi ngửa đầu nhìn xem Thẩm Vân bên mặt, trò chuyện lên chuyện đứng đắn.

Con ngươi chỗ sâu lóe ra khó mà che giấu tình ý.

"Có qua có lại sao?"

Thẩm Vân lông mày nhíu lại, động tác chậm lại.

Minh bạch chuyện gì xảy ra.

Những ngày này hắn tràn ra đi không ít thiếp mời, bản ý là kết giao một chút Thánh Tông phụ sửa xong bạn.

Hiện trong Thánh Thành rất có một thạch khó cầu rầm rộ, bọn hắn hiện tại đem để ở chỗ này phù thạch gửi bán, cũng là tồn tại hồi báo giao hảo Thẩm Vân ý tứ.

Không có gì bất ngờ xảy ra, bọn hắn tương lai sẽ còn gửi bán càng nhiều.

"Nhậm Tu Kiệt cái kia phù sư, còn xuất ra hai viên tinh phẩm phù thạch ở đây gửi bán, còn có cái Phó Ngọc phù sư, cũng gửi bán tinh phẩm...."

Tô Uyển Nhi nói ra không ít người danh tự.

Tinh phẩm cũng tốt, phổ thông cũng được, vụn vặt lẻ tẻ chung vào một chỗ, có chừng hai ba trăm mai.

Đối với Vọng Nguyệt Trai đến nói, là một cái rất lớn số lượng.

Thẩm Vân nghe được nghiêm túc, "Đem Thánh Tông những này phù sư danh tự nhớ kỹ, cho ta một phần danh sách."

Những người này đều là tạm thời đến xem đáng giá kết giao đối tượng.

Hơn nữa còn có thể vì hắn che lấp.

Thẩm Vân trong lòng, trong tiệm phù thạch nơi phát ra càng tạp càng tốt, dạng này hắn tinh phẩm phù thạch số lượng dị thường, mới sẽ không tiết lộ ra ngoài.

Hiện tại hắn một tháng chế tác thuộc tính tinh phẩm phù thạch, có thể có một trăm hai mươi mai.

Dựa theo hắn thuộc tính tinh phẩm hiện tại hai mươi lăm Nguyên thạch một viên giá cả, toàn đổi thành Nguyên thạch có thể kiếm 3000.

Một năm chính là hơn ba vạn.

Phổ thông nhất giai phù sư, một năm cũng liền kiếm hơn ba ngàn Nguyên thạch thôi.

Hắn số lượng này quá khoa trương!

Đặt ở trước kia, Thẩm Vân không thế nào làm cho người ta chú ý còn tốt.

Hiện tại theo hắn tu vi tăng lên, kỹ nghệ tiến bộ.

Hắn không có khả năng từ đầu đến cuối tại Thánh Tông ẩn thân, tất nhiên gây nên âm thầm chú ý.

Huống hồ điệu thấp không phải dung nhập bụi bặm.

Có phần trăm thực lực, hiển lộ rõ ràng ra hai ba mươi phân, cũng là điệu thấp.

Vọng Nguyệt Trai theo bán phù thạch càng ngày càng nhiều, ngẫu nhiên còn có tinh phẩm, hiện tại cũng là có chút danh tiếng.

Hấp dẫn không ít Thánh Tông đệ tử đến đây mua.

Hắn phù thạch dung nhập trong đó bán, đã không thấy được.

Hết thảy đều trở nên hợp lý đứng lên.

Bán đủ nhiều, ngoại nhân sẽ chỉ coi là lão bản con đường đủ nhiều, nội tình thâm hậu.

Mà lại tương lai Thiên Công Phủ tra được đến cũng không tốt tra, con đường nơi đó Đoạn Bằng cũng an toàn hơn.

"Hiện tại tiệm chúng ta nội đồ vật hiện tại có ba cái nơi phát ra, phu quân, Đoàn tiểu muội nơi đó, còn có Thánh Tông phù sư, hiện tại khống chế mỗi ngày phù thạch số lượng, đã ổn định lợi nhuận có thể có năm sáu mươi Nguyên thạch."

Nói đến đây, Tô Uyển Nhi nhãn tình cơ hồ muốn biến thành Nguyên thạch hình dạng.

Một tháng liền hơn ngàn, một năm hơn vạn.

Mức lúc trước xa xa không dám nghĩ.

Thuần thục nhất giai phù sư, một tháng bình quân kiếm ba trăm mai Nguyên thạch thôi.

Đương nhiên, cái này năm sáu mươi Nguyên thạch trung, cũng không bao hàm Thẩm Vân bán phù thạch tiền kiếm được.

Là rút thành Đoạn Bằng bên kia, Thánh Tông phụ tu con đường phù thạch gửi bán rút thành, cộng lại tổng ngạch.

Thánh Tông phụ tu gửi bán cùng Thẩm Vân gửi bán rút thành, không có khả năng giống như là Thiên Công Phủ phụ tu đồng dạng.

Chỉ có nửa thành mà thôi.

Còn có ngoài định mức bán cái khác vụn vặt lẻ tẻ đồ vật, cũng có thể kiếm không ít Nguyên thạch.

Hiện tại bất quá vừa cất bước mà thôi, về sau nói không chừng sẽ còn càng ngày càng nhiều.

"Xem ra Uyển Nhi có rất nhiều thiên phú buôn bán!"

Thẩm Vân đại thủ tại nàng trơn bóng trên bờ vai đập hai lần, biểu thị tán thành.

Vọng Nguyệt Trai sự tình đều là Tô Uyển Nhi đang quản, quản lý ngay ngắn rõ ràng, chưa từng để Thẩm Vân nhọc lòng qua.

Thật là một cái tri kỷ hiền nội trợ.

"Phu quân quá khen."

Uyển Nhi trên mặt choáng mở một vòng phấn hà, uốn éo người, càng gần sát Thẩm Vân.

"Bất quá phu quân, chúng ta con đường này hộ khách cơ bản đều là Thánh Tông đệ tử, có người hi vọng có thể có thể trực tiếp dùng điểm cống hiến trả tiền."

Nàng dừng một chút, tiếp tục nói: "Nghe phu quân nói qua, Thánh Tông một cống hiến có thể hối đoái một Nguyên thạch, nhưng trên thực tế một cống hiến giá trị lớn hơn một Nguyên thạch, ta có chút không quyết định chắc chắn được."

Thẩm Vân thêm chút suy tư quyết định.

"Cứ dựa theo một cống hiến một Nguyên thạch giá cả hối đoái, khoảng thời gian này trong cửa phát không ít cống hiến, giá cả tới gần tại ngang hàng."

"Bất quá về sau phù thạch bán, đồng dạng giá cả, cống hiến trội hơn Nguyên thạch."

Hai người trò chuyện một chút, Thẩm Vân đại thủ càng phát ra làm càn.

Uyển Nhi thân thể giống như là mềm trong ngực hắn, trên mặt phấn hà khó mà biến mất.

Trong nháy mắt, đã đến rạng sáng.

[ hôm nay chung thu hoạch được phúc báo điểm 30, bạn lữ độ hài lòng 100% tăng thêm 10, ngoài định mức thu hoạch được phúc báo điểm 30 ]

....

[ cùng bạn lữ chiều sâu giao lưu, thu hoạch được chuyên môn phúc báo 10 điểm ]

[ làm chuyện ân ái, hưởng thụ sinh hoạt, thu hoạch được phúc báo 15 điểm ]

Nhìn xem Tô Uyển Nhi ngủ thật say, Thẩm Vân tinh thần phấn chấn đứng dậy đi tĩnh thất.

Hắn ngủ không được.

Sách cổ đã có thể thăng giai.

Trong tĩnh thất điểm lên một cây an thần hương, Thẩm Vân khoanh chân ngồi tại bồ đoàn bên trên, suy nghĩ khẽ động.

[ Tử Lôi Hô Hấp Pháp (đại thành 9896/1W) ]+5

Sau một khắc, tính gộp lại phúc báo đã viên mãn, sách cổ hiện ra đạo đạo quang huy.

[ Thối Hưu Phúc Báo cổ quyển: Tam giai (1/15000) ]

[ hưởng thụ phúc báo: Mỗi ngày hạn mức cao nhất 20 ]

[ khỏe mạnh phúc báo: Mỗi ngày hạn mức cao nhất 20 ]

...

Nhị giai thời điểm, Thẩm Vân mỗi ngày thu hoạch được phúc báo tổng ngạch là bảy mươi.

Tam giai Thẩm Vân tính một cái, nếu như lại khóa lại một cái độ hài lòng và thân mật độ đều đạt tới chín mươi trở lên đạo lữ.

Mỗi ngày hạn mức cao nhất có thể tăng lên tới một trăm ba mươi, gần như gấp bội!

"Như thế tính toán ra, sách cổ tam giai tấn thăng tứ giai so nhị giai tấn thăng tam giai thời gian còn thiếu!"

Thẩm Vân sắc mặt vui mừng.

Hắn còn tưởng rằng thời gian sẽ càng ngày càng dài, hiện tại xem ra khóa lại bạn lữ trợ giúp rất lớn.

Đối bạn lữ độ hài lòng cùng bạn lữ đối Thẩm Vân độ thân mật rất trọng yếu, không thể lung tung khóa lại, tốt nhất muốn khóa lại trị số cao..