Chương 115: Sách cổ tam giai! Bạn lữ thêm một! (2)

Chương 115: Sách cổ tam giai! Bạn lữ thêm một! (2)

Còn có phía dưới biến hóa, lệnh Thẩm Vân mừng rỡ không thôi.

[ khóa lại bạn lữ (nhị) ]

[ chuyên môn ban thưởng: Hạn mức cao nhất bạn lữ độ thân mật tổng cộng một thành ]

[ tăng thêm ban thưởng: Căn cứ đối bạn lữ độ hài lòng chi cùng, đối mỗi ngày phúc báo kết toán tăng thêm ]

[ Tô Uyển Nhi ]

[ độ thân mật:100 ]

[ túc chủ độ hài lòng 100% ]

[ nhưng khóa lại bạn lữ một ]

Thẩm Vân tinh thần chấn động, "Nhưng khóa lại bạn lữ danh ngạch rốt cục nhiều một cái!"

"Khóa lại ai đây?"

Đợi cho hừng đông.

Miên Chi sớm rời giường, quét dọn lấy đình viện lá rụng, phòng bếp trước bếp lò cũng xuất hiện Tô Uyển Nhi bận rộn thân ảnh.

Tiểu Như Yên thỉnh thoảng cùng sau Miên Chi diện, một hồi đi theo Tô Uyển Nhi bên cạnh, cũng là bận trước bận sau.

Thẩm Vân đi ra tĩnh thất, ngưng thần nhìn về phía bận rộn Miên Chi.

Hắn có thể cảm giác được Miên Chi nội tâm đối tình cảm của hắn rất sâu, vẫn là muốn nhìn một chút sách cổ thượng giám định kết quả.

Ồ

Thẩm Vân thần sắc sững sờ.

Chỉ là không nghĩ tới, vậy mà cao như vậy.

[ Miên Chi ]

[ độ thiện cảm:100 ]

[ túc chủ độ hài lòng 97% ]

[ nhưng khóa lại làm bạn lữ ]

"Max trị số!"

Thẩm Vân nhìn về phía Miên Chi thân ảnh nhỏ nhắn, thần sắc hơi có vẻ phức tạp, phải biết Tô Uyển Nhi cũng mới max trị số không lâu.

Miên Chi vậy mà không biết lúc nào, cũng đã là max trị số.

"Thật đúng là tâm tư đơn thuần chân thành a!"

Thẩm Vân lắc đầu, về sau hảo hảo đối nàng chính là.

Miên Chi là độ thiện cảm, mà Tô Uyển Nhi là độ thân mật.

Đó là bởi vì Tô Uyển Nhi khóa lại thành bạn lữ, không có khóa lại chỉ là độ thiện cảm.

Một khi khóa lại về sau, liền sẽ từ độ thiện cảm, biến thành độ thân mật.

Thẩm Vân giống như là được đến cái gì mới lạ đồ chơi, quay đầu lại nhìn về phía Tiểu Như Yên.

[ Liễu Như Yên ]

[ độ thiện cảm:96 ]

[ túc chủ độ hài lòng 92% ]

[ nhưng khóa lại làm bạn lữ ]

Nhìn thấy cao tới chín mươi sáu điểm độ thiện cảm, Thẩm Vân có chút hài lòng nhẹ gật đầu.

Không phải bạch nhãn lang, trị số này đã rất cao.

Chỉ là Thẩm Vân đối với nàng độ hài lòng không cao.

Nàng quá nhỏ, còn phải lại dưỡng mấy năm.

Cơm nước xong xuôi về sau, Thẩm Vân tản bộ đến phía trước Vọng Nguyệt Trai.

Sớm đã có một cái thân mặc váy vàng, dung mạo thanh tú nữ tử ngay tại chỉnh lý cửa hàng vệ sinh.

"Thẩm phù sư, chào buổi sáng!"

Nhìn thấy Thẩm Vân tới đây, thi cái lễ cung kính nàng.

Xoay người ở giữa trong lúc lơ đãng lộ ra một mảnh trắng tuyết.

Không biết là cố ý, vẫn là không cẩn thận.

Nàng này tên là Đoạn Ngọc Oánh, là Đoạn phù sư một cái tộc muội, làm Tô Uyển Nhi phụ tá phụ trợ quản lý Vọng Nguyệt Trai.

Chủ yếu phụ trách Thiên Công Phủ bên kia nhập hàng bán, còn có nhớ cái kia một bộ phận trướng.

Có hợp tác về sau, Thẩm Vân đối Đoạn Bằng có xâm nhập hiểu rõ.

Mới hiểu được Đoạn Bằng không phải mặt ngoài phổ thông phù sư đơn giản như vậy.

Người bình thường thật đúng là không có con đường mở phù trai.

Mà lại Đoạn Bằng phù sư trình độ rất kém cỏi, Thẩm Vân một trận hoài nghi hắn phù sư khảo hạch thông qua đều rất có lượng nước.

Hết thảy đều là bởi vì Đoạn Bằng sau lưng Đoạn gia rất có năng lượng.

Đã từng đi ra tam giai đại sư, hiện tại gia tộc còn có một cái nhị giai Chú Khí sư, một cái nhị giai phù sư.

Đây là một cái phụ thuộc Thiên Công Phủ mà tồn gia tộc, có phần có sức ảnh hưởng.

Đoạn Bằng con đường đến phụ tu vật phẩm, đều là thông qua gia tộc quan hệ làm ra bán.

"Ngọc Oánh vất vả!"

Thẩm Vân cười cười ôn hòa, toàn làm như không nhìn thấy một màn kia tuyết trắng.

Nghiêm túc liếc mắt nhìn Đoạn Ngọc Oánh.

[ Đoạn Ngọc Oánh ]

[ độ thiện cảm:75 ]

[ túc chủ độ hài lòng 69% ]

[ nhưng khóa lại làm bạn lữ ]

Màn sáng hiển hiện, trong lòng Thẩm Vân hiểu rõ.

Cái này Đoạn Ngọc Oánh còn có thể, bảy mươi lăm độ thiện cảm, cao hơn tuyến hợp lệ không ít, có thể hơi WeChat đảm nhiệm.

"Hôm nay Đoạn huynh đến đưa hàng sao?"

"Gia huynh hôm nay buổi sáng hẳn là sẽ tới."

Đoạn Ngọc Oánh nhẹ gật đầu, sửa sang lấy quần áo muốn tới gần Thẩm Vân chút.

Vừa lúc Tô Uyển Nhi từ cửa sau tiến đến.

"Đoạn huynh đến truyền tin tại ta."

Đối với Đoạn Ngọc Oánh, Thẩm Vân không có tâm tư khác, cho Tô Uyển Nhi nói một tiếng về sau, liền đi ra ngoài.

Hôm nay hắn không có ý định khóa lại bạn lữ, lãng phí một ngày thời gian không quan trọng.

Ba bốn mươi phúc báo tính không được cái gì.

Hắn muốn nhờ cái này khóa lại bạn lữ trước, còn có thể quan sát người khác độ thiện cảm cơ hội, đi nhìn nhiều một số người.

[ người qua đường Giáp ]

[ độ thiện cảm:15 ]

[ túc chủ độ hài lòng 1% ]

[ không thể khóa lại làm bạn lữ ]

Phiết đến một cái nam tử xa lạ, Thẩm Vân phiết một chút hiện ra màn sáng.

Hắn làm nam nhân bình thường, tìm kiếm bạn lữ, đối với nam nhân độ hài lòng rất thấp.

Quá bình thường cực kỳ.

Đối với nữ độ hài lòng, dáng dấp không phải rất quá phận, Thẩm Vân đồng dạng đều tại năm mươi điểm trở lên.

Đi ngang qua một chỗ phong nguyệt nơi chốn, phía trước cửa sổ nữ tử nhiệt tình mời Thẩm Vân đi vào.

[ bông tuyết ]

[ độ thiện cảm:-12 ]

[ túc chủ độ hài lòng 11% ]

[ không thể khóa lại làm bạn lữ ]

Thẩm Vân nhìn nhiều mấy lần, nữ tử kia độ thiện cảm đối với hắn là số âm, trên mặt lại tràn đầy động lòng người cười.

Tối thiểu nhất nghiệp vụ trình độ không sai.

Đây không phải Thẩm Vân nhìn thấy cái thứ nhất độ thiện cảm là số âm người, trên thực tế trên đường phố không ít dạng này người.

Mà lại phàm nhân chiếm đa số, cùng giới chiếm đa số.

Người xa lạ độ thiện cảm, bình thường rất ít vượt qua hai mươi điểm, phụ cũng tuân theo quy tắc này.

Thẩm Vân rất nhanh liền làm rõ ràng điểm này, dù sao tất cả mọi người là người xa lạ.

Về sau Thẩm Vân lại mặc vào Thánh Tông đệ tử phục, đeo lên phụ tu huy chương thử một chút.

Cứ như vậy, trên đường đối với hắn có hảo cảm người tăng lên rất nhiều, nhất là nữ nhân.

Chỉ bất quá đối tốt với hắn cảm giác độ số âm người cũng nhiều hơn không ít.

Thành nội Thánh Tông đệ tử địa vị rất cao, cũng có chút không ít người đối Thánh Tông có ý kiến, chỉ là không dám nói.

Đi dạo đến trên một con đường.

Thẩm Vân cùng một cái xem ra lưng hùm vai gấu nam tử khôi ngô gặp thoáng qua.

[ Hùng Cương ]

[ độ thiện cảm:-88 ]

[ túc chủ độ hài lòng 1% ]

[ không thể khóa lại làm bạn lữ ]

Nhìn thấy dùng sách cổ đo ra thấp như vậy độ thiện cảm, Thẩm Vân không khỏi ánh mắt nhắm lại.

Sinh tử đại thù không gì hơn cái này đi!

"Ta không biết hắn, lần thứ nhất thấy."

Thẩm Vân điểm này phi thường rõ ràng.

Cúi đầu nhìn một chút mình bộ quần áo này.

"Hoặc là Thánh Tông treo thưởng trên bảng đào phạm căm thù Thánh Tông tất cả mọi người." Thẩm Vân đáy lòng suy đoán.

Cái này tên là Hùng Cương người, bất quá dưỡng thể viên mãn tu vi, Thẩm Vân thi triển Phù Quang Độn Ảnh Pháp môn.

Bất động thanh sắc bắt giữ nó trên thân một sợi khí tức, chế tác một viên Mịch Tung phù.

Sau đó lặng yên ẩn nấp thân ảnh, tiếp tục âm thầm đi theo đại hán kia.

Muốn nghiệm chứng trong lòng một chút suy đoán.

Đi ngang qua một chỗ không người đường đi thời điểm, Thẩm Vân một cái lắc mình, xuất hiện lần nữa đã dịch dung thành một người mặc thường phục lão giả.

Rút đi Thánh Tông trang phục, sửa dung mạo, lấy năng lực hiện tại của hắn, Huyết Hải cảnh đều chưa hẳn nhìn ra được.

"Vị này hảo hán, tiểu lão nhân muốn hỏi một chút, Thiên Bảo Phường như thế nào đi?"

Thẩm Vân ngăn lại Hùng Cương, làm bộ hỏi đường.

[ Hùng Cương ]

[ độ thiện cảm:-89 ]

[ túc chủ độ hài lòng 0% ]

[ không thể khóa lại làm bạn lữ ]

Cút

Giống như man hùng Hùng Cương cực không kiên nhẫn, trực tiếp một bàn tay đẩy ra phía trước Thẩm Vân, trực tiếp đem hắn đẩy tới trên mặt đất, nhìn cũng chưa từng nhìn một chút.

"Không chỉ là Thánh Tông đệ tử, hư hư thực thực căm thù tất cả mọi người, căm thù người.... Có ý tứ!"

Thẩm Vân ngã trên mặt đất, nhìn chăm chú lên Hùng Cương đi xa, trong lòng hiển hiện một cái lớn mật suy đoán.

Yêu tộc!

Dù sao trong tay có Mịch Tung phù, hắn tạm thời không có đi để ý tới cái kia Hùng Cương.

Hai ngày này rất bận rộn, không rảnh quản hắn, bình thường xuống tới..