Chương 116: Sách cổ dò xét đám người! Gặp lại Phong Lạc Y! (1)

Chương 116: Sách cổ dò xét đám người! Gặp lại Phong Lạc Y! (1)

Thẩm Vân lại xoay người đi phụ tu đường phố.

Số một trang viên trước, Thẩm Vân xuất ra thân phận ngọc bài, xoát một chút.

"Răng rắc!"

Trận pháp nương theo lấy môn hộ cùng nhau mở rộng, lúc này mới cất bước đi vào.

Bước vào chiếm diện tích mấy trăm mẫu trang viên, phảng phất tiến vào một phương ngăn cách với đời xa hoa đào nguyên.

Nơi này làm phụ tu nhóm chuyên môn căn cứ, đình đài lầu các xen vào nhau tinh tế, lẫn nhau xen lẫn.

Mái cong đấu củng ở giữa hiển thị rõ cổ phác cùng trang nhã, mỗi một chỗ kiến trúc đều tinh điêu tế trác, tựa như từng kiện xảo đoạt thiên công tác phẩm nghệ thuật, xa hoa thái độ triển lộ không bỏ sót.

Thân mang trắng như tuyết y nam nữ đám người hầu, bộ pháp nhẹ nhàng qua lại ở giữa.

Quần áo của bọn hắn sạch sẽ đến không nhuốm bụi trần, trong lúc giơ tay nhấc chân hiển thị rõ ưu nhã, trang viên này chính là bọn hắn tỉ mỉ thủ hộ.

Đưa thân vào đây, thật làm cho người phảng phất giống như bước vào nhân gian tiên cảnh.

Trần thế ồn ào náo động cùng rối bời đều bị ngăn cách bên ngoài.

Thẩm Vân không phải đến xem cảnh sắc, hỏi mấy cái người hầu, thẳng đến một chỗ phù sư nhóm tụ tập chỗ.

"Thẩm phù sư, hôm nay rảnh rỗi đến."

Một chút quen biết người nhao nhao mặt lộ vẻ ý cười, nhiệt tình chào hỏi.

Tại bên trong Thánh Tông cái này, đại đa số phụ tu đều có riêng phần mình hậu trường, Thẩm Vân bối cảnh tự nhiên cũng không phải cái gì bí mật.

Hết thảy lộ ra rất hợp lý.

Trừ Thẩm Vân bên ngoài, Thánh Tông cũng có mấy vị phụ tu cùng Võ Nhu sớm có vãng lai, quá khứ thời gian bên trong, không ít vì nàng cung cấp phù thạch.

Nhưng mà, bọn hắn phù đạo trình độ quả thực có hạn, cung cấp phù thạch, so với Thẩm Vân tác phẩm, khó tránh khỏi thua chị kém em.

Càng có hai vị nhị giai phù sư, trước đây cũng cùng Võ Nhu đã từng quen biết, xem như có giao tình.

Người khác liền cho rằng Thẩm Vân cũng là như thế, mặc dù có đột xuất, nhưng là cũng không dễ thấy.

Đây cũng là Thẩm Vân chỗ truy cầu.

Hắn hôm nay đến đây, ý đang thử thăm dò đám người hảo cảm đối với mình trình độ.

Những cái kia độ thiện cảm khá cao người, Thẩm Vân âm thầm khắc trong tâm khảm.

Hắn thấy, những người này đáng giá xâm nhập kết giao.

Mà đối với những cái kia độ thiện cảm thấp, thậm chí hiện ra số âm người, trong lòng của hắn đã hạ quyết tâm, ngày sau nhất định phải tới giữ một khoảng cách.

"Vương phù sư, nghe nói ngươi gần đây chuyên chú vào thanh uẩn phù thạch nghiên cứu, không biết tiến triển như thế nào?"

Thẩm Vân trên mặt mang ấm áp tiếu dung, chủ động mở miệng đáp lại nói.

Quá khứ tuế nguyệt bên trong, Thẩm Vân cũng không phải là không thiện giao tế người.

Chỉ bất quá đi tới Thánh Thành về sau, ngày bình thường làm người điệu thấp nội liễm, không thích trương dương.

Những ngày gần đây, hắn cố ý chủ động kết giao đám người, nương tựa theo tự thân 'Bối cảnh' cùng đối phù đạo kiến giải, đã kết bạn không ít người.

Ở chỗ này cùng mọi người thân thiện địa trò chuyện một lát sau, Thẩm Vân lại dời bước đến địa phương khác, cùng khác biệt phù sư nhóm nói chuyện phiếm đứng lên.

Cứ như vậy, cho tới trưa thời gian lặng yên trôi qua, hắn đã đi khắp nơi này các ngõ ngách.

Trải qua phen này giao lưu, đối với người nào chân thành có thể kết giao, người nào trong ngoài không đồng nhất, lá mặt lá trái, trong lòng Thẩm Vân đã như minh kính rõ ràng.

Bên hông Truyền Tấn thạch thu được Đoạn Bằng đến tin tức, Thẩm Vân liền xoay người về nhà.

[ Đoạn Bằng ]

[ độ thiện cảm:65 ]

[ túc chủ độ hài lòng 2% ]

[ nhưng khóa lại làm bạn lữ ]

Thẩm Vân nhìn thấy cái này độ thiện cảm, không thấp cũng không cao, trong lòng có phán đoán.

Có thể coi thành hợp tác đồng bạn, chí hữu cái gì không có khả năng.

Lại nói.

Hai người vốn là bởi vì lợi mà quen biết, thật cao độ đạt tiêu chuẩn liền đủ.

"Đoạn huynh, tìm ngươi là Thánh Tông cống hiến một chuyện, ta dự định trừ Nguyên thạch ngoại, Vọng Nguyệt Trai về sau còn thu Thánh Tông cống hiến..."

Thẩm Vân đem nói thẳng ra mình ý nghĩ, ánh mắt sáng ngời nhìn xem Đoạn Bằng.

Làm cùng Thiên Công Phủ bên kia tự mình hợp tác cầu nối, trước thương lượng với Đoạn Bằng một chút.

"Một phần bên kia ngươi, sai biệt ta sẽ cầm Nguyên thạch bổ sung."

Nội Thánh Tông cống hiến đối với Thẩm Vân đến nói tác dụng rất lớn, đối với Đoạn Bằng đến nói không dùng được.

"Tốt, nếu như là dạng này, trong phủ bên kia càng khó khăn điều tra!"

Đoạn Bằng nghe xong cũng không có lộ ra không vui, ngược lại càng là vui mừng nhướng mày.

Gần nhất trong tộc bởi vì hắn cùng Thẩm Vân cùng một tuyến, xử lý không ít thứ, đối với hắn coi trọng không ít.

Nếu như Vọng Nguyệt Trai kết toán lại thêm Thánh Tông cống hiến, mặc dù sẽ phức tạp hơn, nhưng là càng phức tạp càng tốt.

Càng phức tạp liền càng không dễ dàng xảy ra chuyện.

"Mà lại Thẩm huynh ngươi có thể nhờ vào đó cửa hàng, tiến hành điểm cống hiến cùng Nguyên thạch hối đoái nghiệp vụ, nghe nói các ngươi Thánh Tông cống hiến cùng Nguyên thạch hối đoái tỉ lệ, những ngày này đến 110 so 100."

Đoạn Bằng nhắc nhở Thẩm Vân nói.

"A, còn có chính xác tỉ lệ?"

Thẩm Vân biết Thánh Tông có không ít người cầm Nguyên thạch mua điểm cống hiến, nhưng là không nghĩ tới còn có cụ thể tỉ lệ.

Nghe Đoạn Bằng nói, tỉ lệ vẫn là động thái thời gian thực biến động.

"Đương nhiên, Thánh Thành ngoại một chỗ Hắc Thị, thiết lập điểm cống hiến hối đoái Nguyên thạch tỉ lệ, gần mấy chục năm vẫn luôn rất chuẩn."

Đoạn Bằng hạ giọng, nhỏ giọng nói: "Không chỉ là thu các ngươi Thánh Tông cống hiến, chúng ta Thiên Công Phủ cống hiến bọn hắn cũng thu, cái kia Hắc Thị tuyệt đối có thông thiên bối cảnh."

Thẩm Vân trong lòng hiểu rõ, cứ như vậy cùng Đoạn Bằng quyết định Vọng Nguyệt Trai một cái thay đổi nhỏ hóa.

Về sau cầm cống hiến tại Vọng Nguyệt Trai mua đồ, ưu tiên tại Nguyên thạch, ngang nhau mức được hưởng ưu tiên quyền mua.

Thẩm Vân nơi này phù thạch cơ bản rất nhanh liền sẽ bị thanh không.

Hiện tại đổi thành cống hiến ưu tiên, cũng không chậm trễ phù thạch bán.

Vọng Nguyệt Trai dần dần hướng phía càng phát ra hoàn thiện phương hướng phát triển, dù sao Tiềm Long Phường nơi này đều là Thánh Tông đệ tử, rất nhiều cửa hàng đều là thu Thánh Tông cống hiến.

Đợi cho ngày thứ hai, Thẩm Vân chờ mong chân truyền yến đúng hạn cử hành.

Túy Tiên Khuyết, tọa lạc ở Thánh Thành nhất đường phố phồn hoa, nơi này cung khuyết nhiều đếm không hết, vàng son lộng lẫy.

Phóng tầm mắt nhìn tới từng mảnh từng mảnh cung khuyết bao phủ tại hào quang bên trong, không ít đều phiêu phù ở không trung, đỉnh chóp nở rộ thụy thải, một bộ tựa như ảo mộng cảnh tượng.

Hôm nay nơi này phồn hoa trình độ, so ngày xưa lại càng thắng rồi hơn một bậc.

"Bực này địa phương cũng đều là Thánh Tông sản nghiệp sao?"

Thẩm Vân nhìn xem một mảnh quỳnh lâu ngọc vũ cái này, giống như nhân gian tiên địa cảnh tượng lệnh người trầm mê.

Hắn không phải một mình đến, mà là cùng Nhậm Tu Kiệt những này phù sư.

Mọi người tổ đội tới tham gia.

Thẩm Vân không có ý định dùng mạ vàng thiếp mời, càng không có ý định dùng bí ngân thiếp mời.

Phổ thông thiếp mời là đủ.

"Dĩ nhiên không phải, nghe đồn những địa phương này, đều có bí cảnh ngoại thế lực bối cảnh."

Trong mắt Nhậm Tu Kiệt cũng hiện ra một vòng ước mơ, rất nhanh trấn định lại.

Ngày xưa thời điểm, Dưỡng Thể cảnh tu sĩ cực ít đến địa phương này.

"Nghe đại sư nói, chúng ta Thanh Sát bí cảnh từ tam phương khai phát, rất nhiều ngoại cảnh thế lực không được quy mô đi vào, nhưng lại cho phép ở chỗ này thiết hạ nhãn tuyến giám sát."

Một cái phù sư tức giận bất bình nói.

Bọn hắn Thánh Tông đã sớm không phải trước kia Huyết Ảnh Ma Môn, làm sao còn muốn bị giám sát đâu?

Quả thực là đối bọn hắn Thánh Tông không tín nhiệm.

Nghe đến đó, Thẩm Vân nhìn địa phương này thuận mắt rất nhiều.

Thánh Tông hiện tại mặc dù đều là một bộ bình tĩnh dáng vẻ, trên thực tế tựa như loại bỏ đại bộ phận ma đạo truyền thừa nguyên nhân.

Hắn chỉ muốn nói loại bỏ tốt.

Nghe nói thời điểm trước kia, ngoại môn đệ tử cùng dưới trướng thành trì phàm tục đều là hao tài.

Tu hành các loại huyết đạo thần thông, ma đạo bảo khí động một tí cầm mấy chục vạn tính mạng người tế luyện.

Cuối cùng trêu đến người người oán trách.

Thánh Tông thụ trọng thương, mới thúc đẩy nó cải cách.

Từ Huyết Ảnh Ma Tông biến thành Thánh Tông, mới có thể dần dần biến thành bây giờ bộ dáng.

Giám sát thì tốt hơn!

Đang khi nói chuyện, mọi người đi tới một chỗ to lớn Thiên Cung trước, hậu phương kiến trúc treo cao tại ngày, nội bộ có lượn lờ tiên âm truyền ra.

Thỉnh thoảng còn có hương thơm mùi rượu phiêu đãng, quả thực có thể say đến tận trong xương cốt người ta.

Mùi rượu phiêu đãng mấy dặm..