Chương 116: Sách cổ dò xét đám người! Gặp lại Phong Lạc Y! (2)

Chương 116: Sách cổ dò xét đám người! Gặp lại Phong Lạc Y! (2)

Vẻn vẹn hương vị mà nói, vậy mà đã không kém hơn Diệu Âm Phường Tiên Linh Ngọc Nhưỡng.

"Túy Tiên Khuyết Túy Tiên Nhưỡng, thấp nhất đều là ba trăm năm khai đàn!"

Nhậm Tu Kiệt hít một hơi, lộ ra say mê thần sắc, đợi lát nữa liền có thể thưởng thức được.

Nơi này chính là Túy Tiên Khuyết, Thánh Thành nội cấp cao nhất tửu lâu.

Túy Tiên Khuyết cực kì xa xỉ, môn đài bậc thang từ nguyên một khối trong suốt thủy tinh điêu khắc thành, đứng trên đó tựa như bằng hư ngự không, lệnh người hoa mắt thần mê.

Đám người từng bước mà lên, theo thủy tinh càng phát ra trong suốt, dần dần lơ lửng tại giữa không trung đi tới một chỗ đài cao.

Phía trước kiến trúc quỳnh lâu ngọc vũ, sương trắng lượn lờ, cung khuyết tựa như tọa lạc tại đám mây, một viên ngói một viên gạch đều là tỉ mỉ rèn luyện, tản ra ôn nhuận quang trạch.

Ở giữa một đầu bạch ngọc đại đạo trải ra hướng về phía trước, giống như Thông Thiên chi lộ.

Dạo bước ở giữa hai bên kỳ trân dị thảo phun ra Yên Hà, có bạch hạc bay múa, ghé qua tại mờ mịt trong mây mù.

Tựa như một đầu thăng tiên chi lộ, làm người ta nhìn mà than thở.

Thẩm Vân trong bọn họ đại bộ phận người đều chỉ là lần đầu tiên tới đây, liếc mắt nhìn nhau, đã không dám cao giọng ngữ.

Đều bị trước mắt tràng cảnh chấn nhiếp.

Thẩm Vân quay đầu nhìn lại, hậu phương vân vụ mông lung.

Bọn hắn đã treo cao tại ngày, quan sát phía dưới thế giới, tựa hồ thật đăng lâm trong truyền thuyết tiên giới.

Túy Tiên Nhưỡng có thể hay không Túy tiên bọn hắn không biết, chỉ bất quá giờ phút này còn chưa uống thượng Túy Tiên Nhưỡng bọn hắn, cũng đã say.

Một đường sợ hãi thán phục dạo bước, đi đến bạch ngọc đại đạo phần cuối, có không ít Thánh Tông đệ tử ở đây xếp hàng, nghiệm chứng trong tay thiếp mời.

"Quý khách mời vào bên trong!"

Nguy nga cung khuyết trước, Thẩm Vân bọn hắn nghiệm chứng ở trong tay thiếp mời, trước cửa tiếp đãi hơn mười vị tuổi trẻ thiếu nữ khom mình hành lễ, thanh thúy êm tai.

Các nàng đều chí ít là dưỡng thể trung kỳ tu vi, ở đây lại chỉ có thể làm người hầu để dẫn dắt bọn hắn.

"Đăng Tiên Đài."

Đi vào trong đó, Thẩm Vân nhìn về phía trước to lớn cửa lớn, thượng thư ba chữ to, mang theo một loại huyền ảo cổ phác vận vị.

Đi đến nơi này thời điểm, trên mặt đất đã bao phủ một tầng nồng đậm sương trắng.

Phảng phất thật đăng tiên.

"Nghe nói ba chữ này là Chân Thần viết, ẩn chứa đặc biệt thần vận!"

Nhậm Tu Kiệt theo Thẩm Vân bọn hắn ngửa đầu, mở miệng giới thiệu, hắn tới qua một lần nơi này.

Đồng thời ra hiệu bọn hắn không cần nhiều nhìn.

"Thần là bực nào tồn tại? Thánh Tông có thần sao?" Thẩm Vân hỏi.

"Thần đã triệt để thấy rõ nhân thể tam đại thần tàng, siêu phàm thoát tục, chúng ta Thánh Tông tự nhiên là có thần, chỉ bất quá không tại Thanh Sát bí cảnh, mà tại Thánh Diễn đại giới."

Nhậm Tu Kiệt biết rất nhiều, giải thích nói: "Nghe nói cho dù là Thanh Sát bí cảnh Thiên Thần tộc trấn thủ sứ, cũng còn chưa có trèo lên đến thần cảnh!"

"Đã thần mạnh như vậy, làm sao có người dám tự xưng Thiên Thần tộc đâu?"

Thẩm Vân cảm giác Thiên Thần tộc có chút hữu danh vô thực.

Trấn được cái danh hiệu này sao?

"Thiên Thần tộc người, bởi vì thiên sinh có thể mở ra Thái Hư Thần Tàng, cho nên tự xưng là Thiên Thần tộc!"

Thanh âm như là tiếng trời, phi thường dễ nghe, hiển nhiên không phải Nhậm Tu Kiệt nói.

Chỉ thấy một cái thân mặc hồng y thân ảnh chậm rãi từ nơi không xa đi tới, hồng y phất phới, nhấp nhô kim sắc đường nét.

Kia là một cái tướng mạo cực kì mỹ lệ nữ tử.

Băng vì cơ ngọc vi cốt, hoàn mỹ dung nhan, khí chất siêu phàm thoát tục, mỹ lệ có chút không chân thực, tựa như mộng ảo chiếu vào hiện thực.

Nàng này xuất hiện, chói lọi, không ít người đều ngẩn người tại chỗ.

Thẩm Vân phiết một chút, cũng không nhịn được hơi sững sờ.

Trước mắt cái này nữ tử hoàn mĩ không một tì vết, chẳng phải là Đại tiểu thư Phong Lạc Y sao?

Không còn trước đó trở về nhà lệnh người cảm giác thân thiết, hiện tại giống như không dính khói lửa trần gian không rảnh tiên nhân, đây mới là chân truyền khí độ.

Thẩm Vân ngưng tụ chân ý, tâm thần so với thường nhân càng vững chắc, vẻn vẹn là hơi sững sờ trên mặt tôn kính thần sắc khom mình hành lễ.

"Gặp qua Đại tiểu thư."

Phong Lạc Y tóc đen rối tung, lông mi thật dài lấp lóe, như bảo thạch con ngươi sáng ngời nhìn về phía Thẩm Vân.

Khen ngợi nhẹ gật đầu.

Hơn nửa năm nhiều chưa gặp, dưỡng thể nhất trọng lão bộc vậy mà đã đến dưỡng thể hậu kỳ, phát sinh biến hóa thoát thai hoán cốt.

Từ dần dần già đi, khôi phục lại bốn mươi năm mươi tuổi bộ dáng, chỉ là tóc vẫn như cũ là màu trắng.

Xem ra Thẩm Vân thuật cái kia như phật tự do Vong Sinh là cái cao nhân, là hắn cơ duyên không nhỏ.

Bất quá cái này cũng không thể để Phong Lạc Y để vào mắt, không vào chân truyền, đều là sâu kiến, chậm rãi nói.

"Ngươi bây giờ rất không sai, về sau có gì nhu cầu, có thể tìm Thanh Chi!"

Dứt lời, nàng chậm rãi hướng phía nội bộ yến hội chi địa đi đến.

Phía sau của nàng còn đi theo Thanh Chi Tiên Tử chờ một đám nữ tu, Thanh Chi Tiên Tử hướng phía Thẩm Vân thân thiết cười cười.

"Bái kiến Phong chân truyền!"

Lúc này, Nhậm Tu Kiệt bọn hắn mới như ở trong mộng mới tỉnh, hai đầu gối mềm nhũn gõ trên mặt đất, đầu lâu thật sâu chôn xuống dưới.

Chỉ bất quá, từ đầu đến cuối, Phong Lạc Y đều không có phản ứng bọn hắn.

Thẩm Vân nhìn chăm chú lên Phong Lạc Y đi xa.

Hiện ở trong mắt Đại tiểu thư không có trước đó nhìn hắn thân cận, chỉ là đối đãi một cái thuộc hạ thái độ.

"Bởi vì ta không có râu ria!"

Hắn hình như có chỗ xem xét, hôm nay hắn còn cố ý trở nên lão chút, chỉ là không có dính lên râu ria.

Xem ra có râu ria cùng không có râu ria khác biệt vẫn là quá lớn, để Phong Lạc Y lạ lẫm.

"Chờ qua một thời gian ngắn lại dài ra râu ria được rồi."

Thẩm Vân cảm giác khoảng thời gian này người trẻ tuổi bộ dáng, không có lão niên thời điểm càng thuận.

Người già bề ngoài thiên nhiên dễ dàng để người dỡ xuống tâm phòng.

Có thể ra ngoài lão nhân, ở nhà trẻ tuổi, trước sau hai bức gương mặt.

"Kém chút quên, xem trọng cảm giác độ, khóa lại bạn lữ!"

Thẩm Vân vỗ trán một cái, Phong Lạc Y thân ảnh đã đi xa.

Bất quá cũng may không nóng nảy, Phong Lạc Y cũng là tới tham gia chân truyền yến, hôm nay yến hội còn dài mà.

Luôn có cơ hội.

Phong Lạc Y tới tham gia Võ Nhu chân truyền yến cũng hợp tình hợp lý.

Hai người quan hệ còn có thể, Võ Nhu khẳng định sẽ đưa cho nàng thiếp mời.

"Thẩm huynh không chỉ là cùng võ chân truyền giao hảo, còn như thế nhận Phong chân truyền chiếu cố, lệnh người ao ước!"

Từ vừa rồi Phong Lạc Y câu nói kia trung, Nhậm Tu Kiệt bọn hắn cũng có thể nhìn ra Phong Lạc Y đối Thẩm Vân thái độ.

Mà lại Thẩm Vân đối với Phong chân truyền xưng hô, cùng bọn hắn có khác biệt rất lớn.

Hiển nhiên còn là mình người quan hệ.

"Ta tuổi lục tuần có thể đến Thánh Thành đi đến đạo đồ, hết thảy đều muốn cảm tạ Phong chân truyền."

Thẩm Vân chắp tay, không ai hắn cũng phải biểu trung tâm.

Hỏi chính là trung thành.

Bước qua Đăng Tiên Đài, đi qua một đầu bố trí các loại kỳ trân dị bảo, thư pháp tranh chữ hành lang, rốt cục đi tới phần cuối yến hội chủ sự địa.

Cũng không phải là một cái yến hội sảnh, mà là giống như đi tới một chỗ tiểu thế giới.

Chi lan ngọc thụ, cỏ ngọc tiên ba, linh cầm bay múa, tiên vụ lượn lờ.

Từng trương bàn bạch ngọc tô điểm tại đại địa, thị nữ bưng rượu ngon món ngon ghé qua ở giữa.

Trên trận đã tới gần ngàn người, tản mát tại khổng lồ như vậy trong sân, một chút cũng không hiện chen chúc.

Thẩm Vân ngẩng đầu nhìn trời, càng là rung động trong lòng.

Bầu trời cũng không phải là trời xanh mây trắng, mà là một mảnh hư vô bên trong, dọc theo một đoạn cổ mộc cành cây.

Dọc theo phiến lá mỗi một mai đều chiếu sáng rạng rỡ, giống như là trên trời quần tinh, lại giống như từng cái tiểu thế giới.

Trung ương còn có một cái cự đại kim sắc viên cầu, tản ra thái dương quang huy, chiếu xuống tiểu thế giới này mỗi một chỗ ngóc ngách.

Rất nhiều cổ tịch ghi chép, bọn hắn sinh hoạt tại một gốc không có cuối cùng Thế Giới Thụ bên trên, Chư Thiên vạn giới bất quá là trên cây 'Cành lá'.

Thanh Sát bí cảnh càng chỉ là mới sinh 'Chồi non'.

"Là thật sao?"

Thẩm Vân nhịn không được thì thào hỏi.

Loại này thế giới quan cùng hắn kiếp trước mà nói đi ngược lại, khó mà phân biệt là thật là giả.

Chỉ bất quá vấn đề này không ai có thể trả lời, ai cũng chưa từng gặp qua chân thực cảnh tượng.

Bọn hắn ngay cả cái này mới sinh bí cảnh đều đi ra không được.

"Thẩm huynh, phụ tu đều ở bên kia, chúng ta cùng đi sao?"

Nhậm Tu Kiệt nhìn về phía Thẩm Vân hỏi.

Hắn không xác định Thẩm Vân sẽ cùng bọn hắn cùng một chỗ, vẫn là đi tìm Phong Lạc Y người tụ tập.

"Cùng một chỗ."

Thẩm Vân nhẹ gật đầu quả quyết.

Phong Lạc Y phía sau cùng đều là chút nữ đệ tử, hắn đi qua làm chi?.