Chương 117: Chân truyền bữa tiệc! Khóa lại bạn lữ! (1)

Chương 117: Chân truyền bữa tiệc! Khóa lại bạn lữ! (1)

Chân truyền yến hội là một mảnh danh lợi tràng.

Toàn bộ yến hội căn bản là một mảnh đường bằng phẳng, nhưng chỉ có khu vực trung ương là một tòa núi nhỏ.

Trên đỉnh núi có một cái đình đài, nội bộ có ba thân ảnh tại chuyện trò vui vẻ.

Xông vào mũi mùi rượu chí thượng mà hạ phiêu đãng mà đến, chí ít là ngàn năm phần Tiên Nhân Túy mới có hương vị.

Một chén chính là một cái đại dược.

Tất cả mọi người kính sợ mà ước mơ nhìn qua nơi đó.

Không hề nghi ngờ, ở bên trong là ba cái chân truyền trưởng lão.

Thẩm Vân bọn hắn phụ tu địa phương khoảng cách trung ương tiểu sơn cách đó không xa, cũng không phải gì đó minh xác phân chia, mà là phụ tu nhóm tự nhiên mà vậy tụ tập cùng một chỗ.

Thẩm Vân tìm một cái cái bàn vào chỗ, cầm thiếp mời để lên, chính là hắn chỗ ăn cơm.

Vừa vặn có thể nhìn thấy khu vực trung ương.

Võ Nhu cùng Nhậm Trường Không tại chân núi tiếp nhận chúc phúc, quanh mình vây quanh không ít trưởng lão cùng nội môn đệ tử, hai người là trung tâm hôm nay.

Thẩm Vân thấy rõ, đại bộ phận người đều vây quanh Võ Nhu.

Nàng vượt trên Nhậm Trường Không một đầu.

"Thẩm huynh cũng biết hôm nay trên núi trong đình ba vị trưởng lão đều là ai?"

Nhậm Tu Kiệt bọn hắn lại gần, yến hội còn chưa chính thức bắt đầu, đợi lát nữa những cái kia chân truyền, trưởng lão cùng các nội môn đệ tử yên ổn.

Bọn hắn liền có thể chuẩn bị đụng lên đi chào hỏi, trước lưu lại ấn tượng lại nói.

"Mơ hồ nhìn xem một người như là Huyết Lệ trưởng lão, khác hai vị không biết."

Thẩm Vân ngóng nhìn cao cao tại thượng ba người, trùng hợp nhìn thấy Phong Lạc Y đi lên, đối trong đó một vị duy nhất nữ trưởng lão hành lễ.

"Đúng, chúng ta lần này phá hạn diễn pháp, Huyết Hải cảnh không có người nào phá mười ngũ hạn, trở thành chân truyền đệ tử chỉ có Nữ Võ Thần cùng Nhậm sư huynh."

"Trong đó Bát trưởng lão Huyết Lệ nhận lấy Nhậm sư huynh, mà Nữ Võ Thần sư phụ thì là bên phải Cửu trưởng lão Phần Liệt, ở giữa vị kia là Thánh Tông Tam trưởng lão Thời Sương."

Nhậm Tu Kiệt giảng giải mặt mày hớn hở.

Đối với Thánh Tông quan hệ nhân mạch cùng giao tế, hắn nhưng là cảm thấy hứng thú nhất, hiểu rõ cũng nhiều nhất.

Thẩm Vân trong lòng khẽ động, lúc Phong Lạc Y sư phụ chính là Tam trưởng lão sương, chưởng quản Chấp Pháp Điện.

Hôm nay chân truyền bữa tiệc, xem ra chỉ là có ba vị này trưởng lão.

Mặt khác hai người nam dài lão Thẩm vân không hứng thú, Tam trưởng lão Thời Sương, Thẩm Vân nhịn không được muốn thử xem sách cổ.

Nếu như có thể khóa lại Tam trưởng lão, về sau pháp quyết cũng sẽ không thiếu.

Thiếu điểm chuyên môn phúc báo cũng có thể nhịn.

Thẩm Vân một bên nghe, một bên thi triển lên sách cổ phân biệt đứng lên.

Bọn hắn khoảng cách trung ương tiểu sơn không xa, vừa lúc tại phạm vi bao trùm bên trong, trước mắt màn sáng lấp lóe.

[ Thời Sương ]

[ độ thiện cảm:10 ]

[ túc chủ độ hài lòng 99% ]

[ nhưng khóa lại làm bạn lữ ]

Cùng trận doanh không có đã từng quen biết tình huống dưới, độ thiện cảm đồng dạng đều sẽ là chính.

[ khóa lại ]

Thẩm Vân lập tức ở trong lòng mặc niệm, có chút chờ mong sách cổ phản ứng.

Hắn mặt bên hỏi qua Tô Uyển Nhi, khóa lại nàng ngày đó, căn bản không có phát giác được bất cứ dị thường nào.

Cho nên hắn cũng không sợ sẽ bị phát giác.

.....

Thời Sương nàng dáng dấp lớn lên cực đẹp, lại đẹp thấu xương, mày như đao tước.

Quanh thân tản ra một loại đạm mạc hết thảy khí chất.

Vừa đuổi tiện nghi đệ tử Phong Lạc Y đi, khóe mắt nàng có chút hất lên.

Không biết vì cái gì, nàng đột nhiên dâng lên tìm kiếm người bạn lữ, cộng đồng truy cầu đại đạo tâm tư.

"Có ý tứ!"

Thời Sương khóe miệng hiện ra một vòng cười lạnh.

Một bên Huyết Lệ cùng Phần Liệt nhìn thấy Thời Sương đột nhiên cười, không khỏi rùng mình một cái.

Kìm lòng không được muốn dựa vào nữ nhân này xa một chút.

Bọn hắn quen thuộc Tam trưởng lão mặt poker, một khi lộ ra biểu lộ, kia tuyệt đối có người muốn không may.

Thời Sương tu Tuyệt Tình Kiếm Đạo, chủ trương tuyệt tình! Tuyệt dục!

Tình, muốn tới nguyên chia làm ngày cùng người!

Ngày tình người, động tại ngày, phát ra từ trong lúc bất tri bất giác, bắt nguồn từ vô tư không có gì lo lắng thời điểm.

Ra ngoài người người, thấy sắc mà tình sinh, gặp đẹp ngươi thần trì.

Ân tình cũng tốt, nhân dục cũng được, đã sớm bị nàng chém hết.

Chỉ là nàng tu hành công pháp, thường xuyên hạ xuống ngày muốn, ngày tình ma luyện đạo tâm kiếm ý.

Khó mà triệt để trừ tận gốc.

Hiện ở loại tình huống này, nàng tự nhiên mà vậy liên tưởng đến là đụng phải ngày tình xâm lấn ảnh hưởng.

Đối mặt ngày tình, biện pháp tốt nhất chính là trực diện.

Như là nông phu nhổ cỏ, dần sinh dần trừ, gốc cây sống lâu năm túc căn cuốc tận, càng cuốc càng ít, cho đến không còn sinh.

"Nhưng có người có thể xứng với ngô?"

"Thanh Sát bí cảnh, người nào xứng làm ngô chi bạn lữ!"

Thời Sương vung lên ống tay áo, dài dựng lên thân, một thân kiếm ý bén nhọn, đâm vào Huyết Lệ cùng Phần Liệt cũng không dám nhìn.

Bễ nghễ tám chín trưởng lão một chút, Thời Sương trong lòng cười lạnh.

Hai người này không xứng dẫn động nàng ân tình.

Huyết Lệ cùng Phần Liệt âm thầm liếc nhau, không biết cái này tuyệt tình diệt muốn sư tỷ nổi điên làm gì.

Thời Sương lâu dài một bộ màu mực khảm nạm bạch bên cạnh áo bào, tại hạ gió nhẹ quét lâng lâng lưu động, đi tới đình đài đỉnh núi quan sát.

Nhìn phía dưới đông đảo đệ tử trưởng lão, đều là gà đất chó sành hạng người.

Người nào có thể vào được pháp nhãn của nàng!

Người nào có thể xứng với nàng?

A

Không biết vì cái gì, ánh mắt đảo qua phía dưới một người đệ tử, gây nên chú ý của nàng.

Tựa hồ tại ngày tình bị dẫn động thời khắc, người đệ tử kia vậy mà lại dẫn động nàng ân tình.

Thời Sương cảm giác người đệ tử kia xem ra rất thuận mắt.

"Để hắn làm ta cộng tham đại đạo bạn lữ sao?"

"Tuổi lục tuần dưỡng thể hậu kỳ, cũng xứng?"

Cái này không hiểu dâng lên suy nghĩ, rất sắp bị nàng trảm diệt, tổ khiếu bên trong kiếm ý càng thêm thông thấu.

Lại liếc mắt nhìn người đệ tử kia.

Bắt giữ một sợi khí tức, bấm ngón tay tính toán biết được nó gọi là Thẩm Vân, tựa hồ là nhà mình đệ tử Phong Lạc Y người.

Tương lai nói không chừng còn có thể có chút dùng.

Tất lại không biết bao nhiêu năm, không ai có thể dẫn động nàng người 'Tình'.

.....

[ tao ngộ cự tuyệt, khóa lại thất bại! ]

Bên này, Thẩm Vân dọa một thân mồ hôi lạnh.

Hắn vừa lựa chọn khóa lại, trưởng lão kia vậy mà đứng dậy tuần sát một vòng.

Kinh hãi Thẩm Vân trong lòng run lên, có chút không quyết định chắc chắn được, khóa lại bạn lữ chẳng lẽ không thể tùy tiện nếm thử?

"Hẳn là nàng còn có thể phát giác được không thành?"

Thẩm Vân bưng chén rượu lên cùng bên cạnh Nhậm Tu Kiệt bọn hắn hàn huyên.

Bất quá cũng may trưởng lão kia liếc nhìn một vòng về sau, lại ngồi trở lại đi, cũng không có chú ý đến hắn bộ dáng.

Thẩm Vân lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Trải qua lần này thí nghiệm, khóa lại bạn lữ, còn cần đối phương nguyện ý mới được.

Tựa hồ còn có thể kích thích phản ứng của đối phương.

Không nguyện ý không thể khóa lại thành công.

Cũng không biết sách cổ là thế nào cái hỏi pháp?

"Ngươi nguyện ý làm Thẩm Vân bạn lữ sao?"

Khẳng định không đến mức như thế vô não, thật sự là dạng này, hắn vừa rồi liền thành tro.

Mặc dù bây giờ mọi người đối Tam trưởng lão đều là ca ngợi chi từ, bởi vì Tam trưởng lão đang ở trước mắt.

Trong âm thầm Chấp Pháp Điện Tam trưởng lão, ngoại hiệu là Tuyệt Diệt Ma Nữ tới.

Thà gây tông chủ, không gây tuyệt diệt.

Tao ngộ cự tuyệt về sau, Thẩm Vân không có dám tùy ý khóa lại nhân tuyển.

Không cần nghĩ cũng biết, không có khả năng có người nguyện ý khóa lại một cái người không quen thuộc làm bạn lữ.

Mà là mượn nhờ dò xét công năng, tại chân truyền bữa tiệc tìm kiếm đứng lên.

Tan tại một đám phù sư trung, dùng đến phổ thông thiếp mời, cũng sẽ không có quá nhiều người chú ý hắn.

Muốn làm sao nhìn, liền thấy thế nào.

[ Phong Lạc Y ]

[ độ thiện cảm:72 ]

[ túc chủ độ hài lòng 99% ]

[ nhưng khóa lại làm bạn lữ ]

Liếc mắt nhìn Đại tiểu thư Phong Lạc Y, độ thiện cảm bảy mươi hai, đã không thấp.

Thẩm Vân yên lòng.

Cẩn thận tính toán ra, hai người giao tế cũng không nhiều.

Cái này bảy mươi hai độ thiện cảm, đã vượt quá Thẩm Vân đoán trước, khẳng định còn có không ít là Phong Lạc Y khi còn bé cho nàng kể chuyện xưa xoát..