Chương 117: Chân truyền bữa tiệc! Khóa lại bạn lữ! (2)

Chương 117: Chân truyền bữa tiệc! Khóa lại bạn lữ! (2)

Bất quá hắn cũng không quá xác định rõ cảm giác độ bảy mươi cái này có thể không thể khóa lại bạn lữ, tạm thời không có hành động thiếu suy nghĩ.

Lại quét về phía nó phía sau Thanh Chi Tiên Tử.

[ Thanh Chi Tiên Tử ]

[ độ thiện cảm:69 ]

[ túc chủ độ hài lòng 92% ]

[ nhưng khóa lại làm bạn lữ ]

Về sau Thẩm Vân cùng cùng phụ tu đại bộ đội cùng một chỗ, đối tấn thăng chân truyền Võ Nhu tiến hành chúc phúc.

Chân truyền yến một ngày trước, Võ Nhu cũng tốt, Nhậm Trường Không cũng được, cũng sớm đã tại hạ tông môn nội bộ chứng kiến, danh sách chân truyền.

Hiện tại chân truyền yến, chỉ là đối ngoại bộ chúc mừng mà thôi.

Quy trình đã sớm đi hết.

Võ Nhu nhìn thấy Thẩm Vân dùng chính là phổ thông thiếp mời tiến đến, cũng không có đối Thẩm Vân hiện ra quá nhiều coi trọng, biết Thẩm Vân điệu thấp.

"Thẩm huynh, ta làm."

Chỉ là tại mời rượu khâu, vẻn vẹn uống Thẩm Vân tửu mà thôi.

Thẩm Vân cũng liếc mắt nhìn Võ Nhu tình huống.

[ Võ Nhu ]

[ độ thiện cảm:76 ]

[ túc chủ độ hài lòng 99% ]

[ nhưng khóa lại làm bạn lữ ]

Thẩm Vân cảm giác rất kinh ngạc, là thật không nghĩ tới Võ Nhu đối với hắn độ thiện cảm lại có cao như vậy.

"Đại tiểu thư độ thiện cảm, còn không có Võ Nhu cao!"

Có sách cổ tìm kiếm về sau, đối với tương lai làm sao cùng những người này giao tế, trong lòng Thẩm Vân ước chừng có ý tưởng.

Võ Nhu người này tương đối đi thẳng về thẳng, coi trọng chính là coi trọng.

Nhìn thấy Hoàng Trường Hành cùng Trần Minh thân ảnh của bọn hắn, Thẩm Vân lại qua cùng bọn hắn lên tiếng chào.

Trừ phát hiện có một cái gọi là La Nghị độ thiện cảm tương đối thấp ngoại, những người khác bảo trì tại sáu mươi trở lên.

Hoàng Trường Hành cùng Trần Minh cũng đều là hơn bảy mươi, đã coi như là không sai bằng hữu hàng ngũ.

Hôm nay mượn nhờ phúc báo sách cổ, xem như đối Thẩm Vân người quen biết tiến hành một lần lớn si tra.

Lại kéo lên Phong Lôi Phong Điện cùng Phong Bạch Huyên, đi Đại tiểu thư nơi đó để lọt cái mặt, lại cảm tạ một phen Thanh Chi Tiên Tử, xem như không bao nhiêu sự tình.

Tin được ở đùi, Thẩm Vân liền ổn.

Về sau Thẩm Vân ngay tại đám người vãng lai xen lẫn chân truyền bữa tiệc, tùy ý nhìn lại.

Dù sao không hao phí năng lượng, không liếc không nhìn.

Nhiều như vậy phụ tu tập hợp một chỗ, bình thường không phổ biến, cũng không ít đệ tử chủ động đi lên bắt chuyện.

Có người cầu phù thạch, có người cầu đan dược, còn có người cầu bảo khí.

Luôn có cần.

Thẩm Vân phát hiện mình phụ tu thân phần cũng không tệ lắm, đại bộ phận Thánh Tông đệ tử, đối với hắn độ thiện cảm cũng không tính là quá thấp.

Nhất là lạ lẫm nữ đệ tử, Thẩm Vân trèo nhạt mấy cái, quá trình bên trong hắn hơi cải biến dung mạo.

Càng là trẻ tuổi soái khí, nữ đệ tử độ thiện cảm liền càng cao.

Tỉ như trước mắt cái này gọi Lăng Toàn dưỡng thể viên mãn nữ đệ tử.

[ Lăng Toàn ]

[ độ thiện cảm:50 ]

[ túc chủ độ hài lòng 92% ]

[ nhưng khóa lại làm bạn lữ ]

Trò chuyện trong chốc lát thời gian, độ thiện cảm đã đến năm mươi.

Sáu mươi liền xem như có thể kết giao bằng hữu, bảy mươi liền đã không đơn giản.

Bằng hữu chỗ đến tám mươi càng là khó càng thêm khó.

Gặp mặt một lần có năm mươi đã rất cao.

"Thiếp thân cần lôi hệ phù thạch cùng có thể phụ trợ rèn thể phù thạch, một mực khó mà cầu được, không biết Thẩm phù sư ngài...."

Lăng Toàn mỉm cười nhìn xem Thẩm Vân, trong mắt đẹp thoáng hiện thần sắc mong đợi.

"Xảo, ta trong tay nắm giữ thiểm điện cùng phụ trọng hai chủng phù thạch, không biết có thể hay không thỏa mãn ngươi nhu cầu?"

Thẩm Vân từ hắn nắm giữ phù thạch trung suy tư một lát, nghĩ đến hai chủng phù thạch nói.

Lăng Toàn nghe vậy, trên mặt hiện ra kinh hỉ thần sắc, không nghĩ tới trước mặt Thẩm Vân phù thạch vậy mà toàn bộ đều biết.

Hai người ước định qua mấy ngày, đi Tiềm Long Phường Vọng Nguyệt Trai.

Bởi vì Lăng Toàn cần chính là tinh phẩm, mà không phải phổ thông phù thạch.

Thẩm Vân biểu thị cần thời gian nhất định chuẩn bị.

Có hứa hẹn về sau, Thẩm Vân lại liếc mắt nhìn độ thiện cảm, trướng năm điểm.

Đây là người bình thường.

"Đi bái phỏng chúng ta Phụ Tu Các trưởng lão."

Nhậm Tu Kiệt tới, kêu gọi Thẩm Vân một khối quá khứ.

Thẩm Vân cùng Lăng Toàn nói một tiếng, đuổi theo bọn hắn đi.

Làm Phụ Tu Các phụ tu, làm sao cũng phải bái phỏng một phen phụ tu trưởng lão nhóm.

Mảnh này tường hòa tiểu thế giới, phổ thông đệ tử nhóm vây quanh trung ương tiểu sơn tùy ý ngồi xuống.

Dựa vào cái này vừa vặn có thể nhìn ra Thánh Tông các giai tầng địa vị.

Ngoại môn đệ tử tự nhiên không cần nói thêm.

Huyết Hải cảnh các tu sĩ chiếm giữ trung ương chân núi, bọn hắn là nội môn đệ tử, các điện chấp sự.

Chân truyền đệ tử cùng các trưởng lão thì là ở vào giữa sườn núi, mơ hồ trong đó, chân truyền đệ tử địa vị còn muốn cao hơn một tầng.

Đỉnh núi chỉ có ba người, ở chỗ cao không khỏi rét vì lạnh.

Tứ giai cấp Thánh Tông tu sĩ cấu thành này tấm chân truyền yến hội đồ.

Một đám phụ tu xếp hàng đi tới giữa sườn núi yến hội trước, nơi này mùi rượu nồng đậm, Tiên Nhân Túy phẩm chất cao hơn, yến hội cũng là mỗi người một bàn hình thức.

Tới đây bái phỏng người nối liền không dứt, Thẩm Vân đã tới hai lần, xem như xe nhẹ đường quen.

"Đây là Dụ Nhã đại sư, đây là Lãnh đại sư."

Nhậm Tu Kiệt lặng lẽ nói cho Thẩm Vân.

"Đây là tông môn yến hội, xứng chức vụ!"

Một bên nội môn đệ tử, cũng là nhị giai phụ tu Giang Bảo phù sư lặng yên nhắc nhở.

"Là ta sơ sẩy."

Nhậm Tu Kiệt liên tục gật đầu: "Dụ Nhã trưởng lão, đây là Lãnh trưởng lão."

Nơi này không phải phụ tu tự mình tụ hội, tam giai đại sư tại Thánh Tông đều là trưởng lão cấp bậc nhân vật.

Thẩm Vân lẫn trong đám người mời rượu hướng phía mấy vị trưởng lão, không chút nào dễ thấy.

Đột nhiên, tại mời rượu đến chú khí nhất đạo trưởng lão Hồ Lan Chu thời điểm, Thẩm Vân ánh mắt ngưng lại.

[ Hồ Lan ]

[ độ thiện cảm:-88 ]

[ túc chủ độ hài lòng 1% ]

[ không thể khóa lại làm bạn lữ ]

Hồ Lan xem ra dáng người khôi ngô, trưởng lão ăn vào cơ bắp hở ra, như là từng đầu rồng có sừng, làn da hiện ra màu đồng cổ.

Hỏa mái tóc màu đỏ rối bời, cho người ta một loại hung ác ngang ngược cảm giác.

Căn cứ Thẩm Vân hiểu rõ, vị này đại sư Hồ Lan ngày bình thường cùng cái khác phụ tu giao tế không nhiều, tính cách nóng nảy, nhưng là rèn đúc bảo khí năng lực cực giai.

Thấp như vậy độ thiện cảm, trừ phi là cừu nhân giết cha, không phải sẽ không như vậy.

Huống chi Thẩm Vân cùng hắn vốn là là người xa lạ.

Mà lại chênh lệch cảnh giới như thế lớn, nếu quả thật như thế hận Thẩm Vân, đã sớm có thể động thủ.

Trừ phi loại này cừu hận, không chỉ là nhằm vào Thẩm Vân một người, mà là tất cả mọi người.

Cái này khiến Thẩm Vân nghĩ đến trước đó gặp qua Hùng Cương.

Yêu tộc thiên nhiên cừu hận?

Hắn ngăn chặn tự thân cảm xúc, bất động thanh sắc lẫn trong đám người mời rượu, lợi dụng sách cổ từng cái dò xét.

Trừ Hồ Lan bên ngoài, còn chứng kiến hai cái nhị giai phụ tu, độ thiện cảm đồng dạng là phụ bảy tám chục.

Thẩm Vân bí mật quan sát, hai người này tựa hồ rất được Hồ Lan trưởng lão ưu ái.

"Nhị giai phù trận Bạch Thủy Hương, nhị giai chú khí Phùng Thủ Nhất."

Trong lòng Thẩm Vân mặc niệm hai cái này phụ tu danh tự.

Không cần nghĩ liền biết, trong đó khẳng định có quỷ.

Yêu tộc thường xuyên phái yêu tu tiềm phục tại nhân tộc thế lực.

Huyết Hải cảnh yêu tu, liền có thể hóa thành nhân thân đầu thú, Thiên Cung cảnh đại yêu càng là có thể trực tiếp hóa thành nhân tộc bề ngoài.

Cho dù Dưỡng Thể cảnh yêu tộc, nếu như dùng Hóa Hình Đan, cũng có thể biến hóa ra nhân tộc bộ dáng.

Chỉ là không biết, những này độ thiện cảm thấp đến trình độ này người, có phải là tiềm phục tại Thánh Tông bên trong yêu tu.

Mời rượu xong về sau, Thẩm Vân liền quay trở lại toàn bộ hành trình điệu thấp hưởng thụ yến hội.

Trong lúc đó nếm thử khóa lại một lần Võ Nhu.

Thất bại.

Lúc Thẩm Vân đang tiến hành khóa lại thao tác, con mắt chăm chú khóa lại Võ Nhu, ý đồ từ nhất cử nhất động của nàng trung bắt được dù là một tơ một hào vi diệu phản ứng.

Chỉ thấy Võ Nhu đầu tiên là nhìn quanh hai bên, ánh mắt bên trong lộ ra một chút nghi hoặc, sau đó chậm rãi đem ánh mắt liếc nhìn toàn trường.

Dừng lại tại Thẩm Vân nơi này một đoạn thời gian, sau đó lại dời.

Thời gian phảng phất tại lúc này thả chậm bước chân, ước chừng qua hai ba phút, Thẩm Vân trước mắt mới hiện ra "Khóa lại thất bại" Nhắc nhở.

Phán định thất bại thời gian so Tam trưởng lão càng dài.

Nàng do dự!

"Chẳng lẽ còn có cơ hội?" Thẩm Vân nhịn không được nghĩ đến..