Chương 118: Ngoài ý muốn thành công! Thu hoạch khổng lồ! (1)

Chương 118: Ngoài ý muốn thành công! Thu hoạch khổng lồ! (1)

Liên tiếp hai lần thất bại, mượn nhờ sách cổ, Thẩm Vân lòng có cảm giác.

Khóa lại bạn lữ quá trình, sẽ để cho đối diện sinh ra những người kia đáng giá làm bạn lữ ý nghĩ.

Nếu như đối diện có ý tưởng, đồng thời còn nghĩ tới Thẩm Vân.

Như vậy liền xem như khóa lại thành công.

Trong lòng Thẩm Vân âm thầm suy tư: "Bạn lữ cái này không chỉ là đại biểu thê tử cùng trượng phu, vẫn là tri tâm bằng hữu, đại đạo bạn lữ ý tứ."

Không phải làm sao có thể ngay cả nam đều có thể khóa lại.

Chỉ bất quá Thẩm Vân còn muốn cân nhắc chuyên môn phúc báo điểm nhân tố, cùng bạn lữ câu thông tâm sự mới có thể thu được.

Cho nên Thẩm Vân kháng cự khóa lại bạn trai lữ, đối nam nhân độ hài lòng đều tương đối thấp.

Tam trưởng lão Thời Sương, ngay cả hắn là ai cũng không biết, hơn nữa còn không có đã từng quen biết.

Tự nhiên là giây thất bại.

Thẩm Vân chấn chỉnh cờ trống, hắn lần nữa nếm thử khóa lại Đại tiểu thư Phong Lạc Y.

Không ngoài sở liệu, vẻn vẹn mười mấy giây sau, thất bại nhắc nhở lại một lần xuất hiện.

Phong Lạc Y đầu đều không có nhấc, đạo tâm rất kiên định, đại biểu nó căn bản không có tìm kiếm bạn lữ ý nghĩ.

Không ra Thẩm Vân sở liệu, chỉ là tiến hành một cái khảo thí.

Dần dần, Thẩm Vân chuyển biến mạch suy nghĩ, một chút mới tinh ý nghĩ trong lòng hắn bắt đầu sinh:

"Đối với phàm nhân mà nói, bạn lữ càng nhiều là thân mật vô gian kết bạn người, nhưng đối với tu sĩ đến nói, đây càng giống như là dắt tay tìm kiếm đại đạo đạo lữ, có thể kề vai chiến đấu đồng bạn."

Hồi tưởng lại lúc trước khóa lại Tô Uyển Nhi, sở dĩ có thể một lần thành công, chính là bởi vì Tô Uyển Nhi vốn là thê tử của hắn, có thiên nhiên thân phận tán đồng.

Bởi vậy có thể thấy được, khóa lại bạn lữ, không chỉ có muốn nhìn đối phương có hay không tìm kiếm bạn lữ ý nguyện, càng cần suy tính đối phương phải chăng đối với mình tồn tại thân phận tán đồng.

Dù sao, có ít người khả năng chưa hề nghiêm túc suy nghĩ qua việc này, cho dù ngẫu nhiên trong lòng hiện lên tìm bạn lữ suy nghĩ, cũng sẽ rất nhanh bản thân bác bỏ.

"Võ Nhu mới hai ba phút mới phán định thất bại, hẳn là trong đó còn có một chút hi vọng sống?"

Thẩm Vân như có điều suy nghĩ, xa xa nhìn chăm chú Võ Nhu.

Đúng vào lúc này, Võ Nhu cũng vừa lúc hướng phía hắn bên này trông lại, trên mặt tách ra một vòng động lòng người tiếu dung, còn giơ lên trong tay chén rượu hướng hắn ra hiệu.

Thẩm Vân vội vàng mặt mỉm cười địa cách không nâng chén đáp lại, cùng lúc đó, trong lòng lần nữa mặc niệm.

[ khóa lại Võ Nhu ]

Hắn khắc dấu phù thạch cũng coi là cùng Võ Nhu kề vai chiến đấu qua, cung cấp qua trợ giúp rất lớn.

Điểm này Võ Nhu cũng thừa nhận qua.

Miễn cưỡng xem như có thân phận tán đồng, nếu như thất bại cũng sẽ không có tổn thất gì.

Đến lúc đó về nhà buộc Miên Chi đi.

Lúc này, yến hội chính tiến hành đến náo nhiệt nhất thời điểm, hiện trường hoan thanh tiếu ngữ, ăn uống linh đình, chỉ có số người cực ít chú ý tới cái này nhìn như bình thường một màn.

Võ Nhu đối Thẩm Vân Dao Dao giơ ly rượu lên, đang chuẩn bị khẽ nhấp một cái, lại đột nhiên sững sờ.

Một cái ý nghĩ không có dấu hiệu nào lần nữa xông lên đầu: "Tại cái này từ từ cầu đạo trên đường, phải chăng có người có thể bạn ta hai bên cùng ủng hộ, cộng đồng tiến bộ?"

Kỳ thật, ý nghĩ này vừa rồi liền từng không giải thích được trong lòng nàng hiển hiện, chỉ bất quá khi đó do dự một hồi sau liền dần dần tiêu tán.

Mà giờ khắc này, nhìn thấy Thẩm Vân nháy mắt, ý nghĩ này lần nữa giống như thủy triều đánh tới.

Lại lần này, trong lòng nàng mơ hồ có đáp án.

"Thẩm huynh nhiều lần giúp ta, tình như vậy nghị, lại có thể nào không tính cầu đạo bạn lữ đâu?" Võ Nhu trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Thẩm Vân ánh mắt, thật giống như bị Võ Nhu trên trán cái kia hết sức lóe sáng bảo thạch mặt dây chuyền hấp dẫn.

Ngay trong nháy mắt này, sách cổ thượng tin tức lặng yên phát sinh cải biến.

[ khóa lại thành công ]

[ bạn lữ Võ Nhu ]

[ độ thân mật:81 ]

[ túc chủ độ hài lòng 96% ]

"Thành, vậy mà thật thành công!"

Thẩm Vân có chút hoảng hốt, phảng phất bị to lớn kinh hỉ nháy mắt đập trúng.

Vì che giấu nội tâm cuồng hỉ, Thẩm Vân vội vàng ngửa đầu đem rượu trong chén uống một hơi cạn sạch.

Giữa sườn núi, Võ Nhu ào ào cười một tiếng, đồng dạng đem rượu trong chén uống một hơi cạn sạch, còn cố ý xoay chuyển chén rượu.

Khóa lại sau khi thành công, không chỉ có độ thiện cảm biến thành độ thân mật, mà lại lập tức lại trướng năm điểm.

Tuy nói chưa thể khóa lại chân truyền trưởng lão, nhưng khóa lại một vị chân truyền, hơn nữa còn là chân truyền trưởng lão quan môn đệ tử, tương lai vô cùng có khả năng kế thừa y bát cái chủng loại kia.

Không hề nghi ngờ, đây đối với Thẩm Vân mà nói, không thể nghi ngờ là một cái thu hoạch khổng lồ.

Hắn cầu đạo trên đường, đột nhiên mở ra một đầu càng thêm quang minh đại đạo.

"Thẩm huynh, ngươi đây là nhìn thấy cái gì, sao đột nhiên ngẩn người ra?"

Nhậm Tu Kiệt đưa tay nhẹ nhàng đẩy Thẩm Vân một thanh, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc mà hỏi thăm.

Thẩm Vân lúc này mới từ cái kia giống như như mộng ảo trong vui mừng lấy lại tinh thần, hắn dương giả trang ra một bộ say mê bộ dáng, nói:

"Vô sự vô sự, chỉ là núi này đỉnh ung dung phiêu đãng xuống tới mùi rượu quá mức mê người, bất tri bất giác liền say mê trong đó."

Hắn giờ phút này, mặt ngoài trấn định tự nhiên, nhưng trong lòng kì thực giống như dời sông lấp biển.

Dù sao, thành công khóa lại Võ Nhu kết quả này thực tế quá mức ngoài ý muốn.

Kích động trong lòng khó mà áp chế.

"Ha ha, các trưởng lão nâng ly thế nhưng là ngàn năm phần Tiên Nhân Túy! Rượu này a, rất lợi hại, thật có thể say ngã tiên nhân! Nghe nói một vò liền phải tiêu tốn vạn Nguyên thạch đâu!"

Phụ tu quần thể bên trong, từ trước đến nay không thiếu hảo tửu chi nhân, giờ phút này có người tràn đầy phấn khởi địa cho Thẩm Vân bọn hắn phổ cập khoa học đứng lên.

Người này tuy nói mình không có hưởng qua bực này tiên nhưỡng, có thể giảng đứng lên lại đạo lý rõ ràng, phảng phất so với ai khác đều hiểu.

"Ai, đừng suy nghĩ rượu này.

Về sau chúng ta Thánh Tông lại muốn nhiều một vị tân quý, Võ Nhu sắp bước vào Huyết Hải cảnh, một khi đến thụ chân pháp, vậy coi như rất khác nhau đi!"

"Chân pháp a, cái kia nhưng là chân chính có thể kéo ra chênh lệch vô thượng diệu pháp!"

"Ta còn nghe nói, một khi khai tịch tổ khiếu, tu hành chân pháp, liền sẽ nhiễm thần dị chi lực.

Này lực vô cùng thần kỳ, có thể che đậy tu sĩ khác tâm thần, làm tự thân trong chiến đấu chiếm cứ thế bất bại!"

Một chén chén vô cùng trân quý Tiên Nhân Túy vào bụng, Nhậm Tu Kiệt lá gan của bọn hắn cũng dần dần lớn lên.

Ngươi một lời ta một câu, nhiệt liệt địa trò chuyện lên chân truyền cùng cái khác phổ thông đệ tử ở giữa cách biệt một trời.

Thẩm Vân trong lòng khẽ động, gia nhập thảo luận bên trong.

Nói thật, hắn mặc dù tu hành chân ý, nhưng là cảm giác không nên chỉ có đơn giản gia trì bản thân cùng áp chế đối diện cách dùng.

Hẳn là còn có khác thần dị chỗ, chỉ là hắn không có truyền thừa chỉ điểm.

Mặc dù hắn hiện tại sẽ không, nhưng không quan trọng.

Võ Nhu khẳng định sẽ học.

Chờ Võ Nhu học, hắn cũng sẽ.

Thật vất vả nhịn đến yến hội kết thúc, Thẩm Vân không kịp chờ đợi về nhà, tiến vào tĩnh thất, để Tô Uyển Nhi các nàng không nên quấy rầy.

Mở ra bảng, muốn nhìn một chút Võ Nhu đều nắm giữ thứ gì.

[ bạn lữ Võ Nhu ]

[ độ thân mật:81 ]

[ túc chủ độ hài lòng 96% ]

[ « Thôn Thiên Kinh » « Cửu Liên Đạp Không Bộ » « Huyết U Diệt Thế Trảm » « Tu La Huyết Phủ » « Huyết Thiên Công » « Nhục Thiên Công » « Cốt Thiên Công » « Hỗn Nguyên Hậu Thổ Trúc Cơ Công »... ]

Nhìn thấy Võ Nhu nắm giữ rất nhiều pháp môn, Thẩm Vân trong mắt bắn ra hào quang sáng chói.

Những pháp môn này, bao nhiêu vạn cống hiến đều không đổi được.

Mà lại mua công pháp còn phải hao phí rất nhiều thời gian nhập môn, nhưng là từ bạn lữ trên thân rút ra công pháp, liền đơn giản nhiều.

Chỉ cần một điểm chuyên môn phúc báo!

"Phát, thật phát!"

Tâm tình kích động khó mà ức chế.

Lập tức Thẩm Vân liền lâm vào hạnh phúc phiền não, "Tu hành những cái nào pháp môn đâu?"

Hiện tại Thẩm Vân nắm giữ công pháp nhiều lắm, cũng phi thường tạp.

Huống hồ Phù Quang Độn Ảnh ba bộ pháp môn chưa chắc đã kém.

"Pháp môn đối với Võ Nhu đến nói dễ kiếm, nhưng nàng không có nhiều tu, trọng yếu nhất vẫn là tinh.

Tu hành đến viên mãn mới có thể kéo ra chênh lệch!"

Thẩm Vân nhìn xem Võ Nhu nắm giữ pháp môn, tựa hồ cũng không có hắn nắm giữ hơn nhiều.

Nhiều không bằng tinh.

Con đường này xác thực thích hợp Võ Nhu bọn hắn, nhưng là đối với Thẩm Vân đến nói, thì là không giống.

Hắn lại muốn nhiều, lại muốn tinh.

Không để kiến xuân chân ý làm sao tiến hóa, làm sao tăng lên?

« Thôn Thiên Kinh » là Thánh Tông hạch tâm truyền thừa, nhất định phải hối đoái..