Chương 118: Ngoài ý muốn thành công! Thu hoạch khổng lồ! (2)

Chương 118: Ngoài ý muốn thành công! Thu hoạch khổng lồ! (2)

Vừa vặn hắn Tử Lôi Hô Hấp Pháp sắp viên mãn, thường ngày tu hành « Thôn Thiên Kinh » tiến hành thay thế.

Còn lại trọng yếu nhất vẫn là thiên công.

« Nhục Thiên Công » cùng « Cốt Thiên Công » có thể tăng lên đạo cơ, là lâu dài mua bán.

Bắt buộc.

Cái khác Thẩm Vân nghĩ nghĩ, có thể học.

Tất cả không có nắm giữ pháp môn, đều đáng giá học qua đến, tăng lên không tăng lên ngày sau hãy nói.

Chỉ có viên mãn mới có thể đối kiến xuân chân ý đưa đến sự thôi hóa.

Đại thành đều không được.

Kém một tia đều không được.

Võ Nhu phủ pháp mặc dù mạnh, nhưng là không thích hợp Thẩm Vân.

[ chuyên môn phúc báo điểm:8 ]

Sách cổ thượng còn có không ít phúc báo.

"Cái này chuyên môn phúc báo, là nhất định phải thông qua cùng Võ Nhu giao lưu được đến phúc báo, vẫn là bạn lữ ở giữa thông dụng đây này?" Thẩm Vân trong lòng có chút nghi hoặc.

Trực tiếp dự định thử một lần.

Tâm niệm vừa động, tại « Nhục Thiên Công » bên trên, lựa chọn sử dụng.

[ Nhục Thiên Công (nhập môn 1/10) ]

Nháy mắt, sách cổ thượng liền lên phản ứng.

Thẩm Vân thần sắc vui mừng, điều này đại biểu hoàn toàn có thể thông dụng!

Bớt việc không ít.

"Khí huyết làm cơ sở, thịt vì tái đạo chi chu; thân như hoả lò, huyết như nham tương..."

Một thiên huyền chi lại huyền kinh văn phun lên Thẩm Vân trong lòng, thời gian dần qua cũng minh bạch « Nhục Thiên Công » phương pháp tu hành.

Hạch tâm ở chỗ thông qua khí huyết, tẩm bổ lớn mạnh nhục thân.

Huyết cùng thịt chặt chẽ không thể tách rời.

Khí huyết là Dưỡng Thể cảnh hạch tâm, hàng đầu tu hành « Huyết Thiên Công » là có nguyên nhân.

« Nhục Thiên Công » đồng dạng có một trăm linh tám cá thể thức, phối hợp tâm pháp đến phụ trợ rèn luyện nhục thân.

Nhập môn đến viên mãn quá trình, chính là không ngừng điều chỉnh kiểu chữ cùng tâm pháp, triển lộ ra thích hợp nhất rèn luyện thân thể pháp môn quá trình.

Trong quá trình này, có thể mượn nhờ một loại tên là 'Long Tượng Dung Cơ Cao' phụ tài, bôi lên toàn thân.

Mượn nhờ tan cơ cao nội dược lực, trợ lực nhục thân cơ bắp như là long tượng tỉ mỉ, gia tốc nhục thân rèn luyện, triệt tiêu vận công thời điểm kinh mạch căng đau nỗi khổ.

Khuyết điểm là nhục thân thời thời khắc khắc tiếp nhận cơ bắp tê liệt chỗ đau, tựa như ngàn vạn con kiến đang bò.

"Long Tượng Dung Cơ Cao, nhanh chóng tăng lên, cùng loại Huyết Thiên Công thời điểm huyết đàn."

Sau một hồi lâu, Thẩm Vân có thô sơ giản lược hiểu rõ, mở ra hai con ngươi.

Nhìn như vậy đến, có lẽ huyết, gân, cốt, thịt, da ngũ đại thiên công phương pháp tu hành không sai biệt nhiều.

Dù sao cùng là nhục thân ngũ đại thiên công.

"Nhanh chóng tăng lên trước, vẫn là trước tiên cần phải đem rèn luyện nhục thể pháp môn ngộ ra tới."

Thẩm Vân có dự định, lĩnh hội tâm pháp, nghiên cứu lên một trăm linh tám thức.

« Nhục Thiên Công » tu luyện đến đại thành viên mãn, có thể đạt tới 'Kim cương bất hoại, thịt túc long tượng' chi cảnh.

Chưởng khống nhục thân mỗi một chỗ huyết nhục, bất kỳ cái gì địa phương đều có thể bộc phát ra một kích toàn lực, đối với chiến đấu cuồng nhân đến nói, là phải học chi pháp.

Lúc trước hắn không dùng năm ngàn công pháp chống đỡ dùng cuốn là chính xác.

Cái này không đã trải qua bạch chơi tới rồi sao?

Từ trên thân Võ Nhu được đến thịt, cốt hai đại thiên công, lại hối đoái da, gân hai đại thiên công.

Giới lúc nhục thân ngũ đại thiên công gồm cả!

....

Thẩm Vân đắm chìm trong bạch chơi niềm vui thú thời điểm, thật tình không biết yêu tộc bên kia có động tác.

[ bạo tạc phù thạch ban sơ nơi phát ra Thiên Công Phủ, cái cuối cùng hối đoái đi phù sư tên là Thẩm Vân... ]

Thánh Thành nội một chỗ động phủ trong mật thất, Hồ Lan lấy ra một viên tinh xảo huyền ảo ngọc bàn, phía trên có kỹ càng tin tức.

Nhìn xem những tin tức này, trên mặt hắn lộ ra một vòng cười tàn nhẫn.

Hoàng Kim Hống đều gánh không được hai lần bạo tạc, cái khác Dưỡng Thể cảnh yêu tộc cũng chưa chắc có thể đối phó được.

Nếu như Thánh Tông đi săn tiểu đội, phạm vi lớn đều nắm giữ cái này mai phù thạch, không may chính là bọn hắn yêu tộc.

Ra ngoài cái này lo lắng, sớm địa liền triển khai điều tra.

Tra ra rất nhiều dấu vết để lại, đủ loại manh mối đều chỉ hướng một cái tên là Thẩm Vân phù sư.

"Người này gần nhất từ Linh Nông Phường di chuyển đến... Tiềm Long Phường."

Nhìn thấy cái này một cái tin tức, Hồ Lan lông mày chăm chú nhăn lại, mơ hồ hiển hiện một cái chữ 'Vương'.

Nếu như là Linh Nông Phường, hắn lặng yên xuất thủ, sẽ không có người phát giác.

Nhưng là Tiềm Long Phường hoàn toàn không giống, nơi này là trung ương Thánh Thành, thuộc về trọng điểm bảo hộ khu.

Phụ cận Chấp Pháp Điện nội lâu dài có trưởng lão cấp bậc nhân vật tọa trấn, mà lại không chỉ một người.

Càng đừng đề cập khoảng cách cách đó không xa trung ương ngũ đại điện.

"Không thể xuất thủ lộ liễu, đến tìm người đem hắn dụ hoặc ra ngoài."

Hồ Lan lập kế hoạch về sau, thông qua ngọc bàn truyền đạt xuống dưới, lại nhìn về phía tin tức khác.

[ giám sát Thánh Thành trung Túy Tiên Khuyết, Thương Minh Tiên Bảo Khuyết phải chăng có lạ lẫm thiên kiêu giáng lâm. ]

[ Thánh Thành trung long mạch tiến giai tình huống, một khi phát sinh lập tức báo cáo. ]

Thân là nội gian, Hồ Lan sự tình rất nhiều, không có công phu một mực quan tâm một cái Dưỡng Thể cảnh tiểu nhân vật.

Nhiệm vụ ưu tiên cấp bậc không cao, không thể lập tức giải quyết, giao cho người phía dưới đi làm là được.

[ dẫn dụ phụ tu Thẩm Vân đi ra ngoài, bắt... ]

Nhận được tin tức chính là nhị giai phụ tu phù trận nhất đạo Bạch Thủy Hương.

Trong tĩnh thất áo trắng thiếu phụ mở ra hai con ngươi.

"Thẩm Vân, nhất giai phù thạch phụ tu, dưỡng thể hậu kỳ sơ kỳ."

Bạch thủy hương nhìn xem trên ngọc bài tin tức, trong lòng hiểu rõ, không có bao nhiêu độ khó.

"Yên Nhi, đi giao hảo một cái gọi Thẩm Vân phụ tu, qua vài ngày hẹn hắn ra khỏi thành."

Bạch Thủy Hương tại gian phòng hô một tiếng.

Cổng bạch miêu lười biếng duỗi lên lưng mỏi, hóa thành một cái tươi đẹp thiếu nữ, một bộ phấn quần áo màu trắng phác hoạ ra mỹ lệ dáng người.

Vuốt vuốt nhập nhèm ngủ mắt, lau đi khóe miệng nước bọt, tràn đầy tự tin nói: "Cô cô, ngài nhìn ta đi!"

Dứt lời, nện bước mèo con một dạng bộ pháp, đi ra cửa phòng.

...

Hai ngày sau, trong tĩnh thất.

Thẩm Vân tiêu hóa xong tất một viên huyết thực, phát giác được trên mu bàn tay Long Tượng Dung Cơ Cao đã bị hấp thu hoàn tất, chậm rãi mở ra hai con ngươi.

Hai ngày cố gắng hạ, cùng trước đó Huyết Thiên Công cùng loại thao tác, một lần bôi một điểm.

Sách cổ bên trên, Nhục Thiên Công đã gần như tiểu thành.

[ Nhục Thiên Công (tiểu thành 15/1000) ]

Long Tượng Dung Cơ Cao không giống như là huyết đàn như thế, nhất định phải là đi săn tiểu đội mới có thể thu được mới mẻ.

Đã có thể trực tiếp mua.

Đây là đan sư, thông qua đủ loại dược liệu cùng yêu thú huyết nhục tinh hoa, luyện chế ra đến.

Khuyết điểm là quý.

Một hộp nhỏ cần ba trăm cống hiến giá cả, ngoại giới giá cả có chừng ba trăm năm mươi Nguyên thạch.

Hai ngày xuống tới, Thẩm Vân đã dùng nửa hộp, huyết thực cũng tiêu hóa năm mai.

Bởi vì Thanh Chi Tiên Tử cho biết Thẩm Vân một cái tiểu kỹ xảo, tập luyện « Nhục Thiên Công » ngoại dụng Long Tượng Dung Cơ Cao, uống thuốc huyết thực, hiệu quả tốt nhất.

"Một hộp nhiều nhất tăng lực một trăm cân, chí ít một trăm mười hộp mới có thể viên mãn, tu hành chính là nện tiền a!"

Thẩm Vân tính toán một khoản, líu lưỡi không thôi.

Cũng may Thanh Chi Tiên Tử biết được Thẩm Vân chuẩn bị tu hành « Nhục Thiên Công » về sau, lập tức đưa tới ba mươi hộp.

Không lấy một xu.

Đây là Phong chân truyền đối với đầu tư của hắn, chuẩn bị bồi dưỡng Thẩm Vân đến Huyết Hải cảnh.

Đối đây, Thẩm Vân cũng chỉ có thể hung hăng chế tác phù tinh tới hồi báo đầu tư của bọn hắn.

Mỗi mai thuộc tính phù tinh, Thanh Chi Tiên Tử đều theo chiếu một trăm năm mươi cống hiến hoặc là hai trăm Nguyên thạch giá cả, hiện trường thanh toán, chưa từng khất nợ.

Tinh phẩm phù thạch, chính là bình thường giá thị trường.

Thẩm Vân bên ngoài bảo trì năm ngày sản xuất một viên phù tinh tốc độ.

Trên thực tế, Thẩm Vân hiện tại khóa lại Võ Nhu về sau, mỗi ngày thu hoạch được phúc báo số lượng, đã đi tới 120 thông dụng phúc báo cùng 18 điểm chuyên môn phúc báo.

Mỗi ngày cố định là bốn mươi.

Thẩm Vân đối Tô Uyển Nhi độ hài lòng 99% tăng thêm gấp đôi, đối Võ Nhu độ hài lòng 96% tăng thêm đồng dạng là gấp đôi.

Như thế chính là một trăm hai mươi phúc báo.

Mười tám chuyên môn phúc báo thì là Tô Uyển Nhi mười điểm, Võ Nhu tám điểm.

Trải qua Thẩm Vân nghiệm chứng, chỉ cần cùng một người bạn lữ giao lưu, liền có thể một lần tính thu hoạch được max trị số mười tám điểm chuyên môn phúc báo.

Mỗi ngày chính là cố định một trăm ba mươi tám điểm phúc báo.

Nếu như không khóa lại bạn lữ, mỗi ngày phúc báo số lượng giảm nửa.

Lâu dài đến xem tổn thất quá lớn.

Sách cổ tiến giai mới là hạch tâm a!.