Chương 119: Bạch Yên Nhi! Âm thầm ánh mắt! (1)

Chương 119: Bạch Yên Nhi! Âm thầm ánh mắt! (1)

Thẩm Vân mượn nhờ tam giai mặc thiên, một viên phù tinh tiêu hao bất quá tám chín mươi phúc báo mà thôi.

Hiện tại Thẩm Vân một ngày chế tác một viên, như cũ có đại lượng còn thừa.

Hắn tính một cái, mỗi ngày thông qua phúc báo điểm khắc dấu phù thạch, toàn bộ chế tác thành tinh phẩm tình huống dưới, một ngày có thể chế tạo ra tám cái.

Một viên thuộc tính tinh phẩm hai mươi đến hai mươi lăm mai Nguyên thạch ở giữa bị người đoạt lấy muốn.

Trên lý luận một ngày liền có thể kiếm hai trăm Nguyên thạch.

Trên thực tế Thẩm Vân còn chế tạo ra phù tinh cùng Bạo Liệt phù thạch, càng thêm bạo lợi, một ngày kiếm ba trăm Nguyên thạch cũng không thành vấn đề.

Có Vọng Nguyệt Trai che lấp, Thanh Chi Tiên Tử thu mua, còn có Võ Nhu con đường.

Đã có thể ổn định xuất hàng, không chút nào làm cho người chú mục.

Hồi tưởng Thẩm Vân vừa tới Thánh Thành thời điểm, một tháng trông coi linh điền mười lăm kim, cũng chính là nửa viên Nguyên thạch.

Coi trọng mười mấy năm, cũng mới có thể đuổi kịp hiện tại một ngày kiếm số lượng.

"Bất quá ta vẫn như cũ đối Nguyên thạch... Cảm thấy rất hứng thú, vẫn là càng nhiều càng tốt!"

Nguyên thạch thả trong túi, chỉ là Nguyên thạch.

Vẫn là đem Nguyên thạch biến thành thực lực mới được!

Thẩm Vân suy tư, "Tu hành « Nhục Thiên Công » Long Tượng Dung Cơ Cao, không thể toàn bộ để Thanh Chi Tiên Tử cung cấp.

Ba mươi hộp đã đủ người bình thường tu hành thời gian rất lâu, nếu như ta muốn rất nhanh, như thế tu hành tốc độ liền bại lộ, được không bù mất."

Hắn đối ngoại lộ ra chính là « Huyết Thiên Công » tu hành đến tiểu thành, cái này đã để Thanh Chi Tiên Tử tán thưởng không thôi.

Nói thẳng Thẩm Vân nếu như sớm vài chục năm nay đến Thánh Thành, loại ngộ tính này, sợ là chân truyền cũng chưa chắc không thể.

Nếu là lại bộc lộ ra đại thành, thậm chí viên mãn trình độ.

Không khỏi quá mức kinh thế hãi tục.

« Nhục Thiên Công » tu hành còn có một cái phương diện, Thẩm Vân phương pháp tu hành lai lịch xem như hắc hộ, không phải từ chính quy con đường thu hoạch.

Cái này cũng không lo ngại, bởi vì Thánh Tông phong cấm chính là truyền bá.

Không thể truyền bá.

Nhất là Thánh Thành nội khổng lồ phổ thông trong đám người, nghiêm cấm truyền bá.

Cho nên Thánh Tông chủ yếu phòng, là cái này một nhóm người.

Phòng ngừa ngoại nhân cùng Thánh Tông đệ tử tranh đoạt tài nguyên.

Mà lại « Nhục Thiên Công » loại này thuộc về nhục thân ngũ đại thiên công truyền thừa, cũng không phải là Thánh Tông một nhà độc nhất nắm giữ.

Thương Minh Tiên Bảo Khuyết đều có bán, Tử Tiêu Tông cũng có.

Thuộc về công pháp cơ bản.

Thẩm Vân nói cơ duyên tâm đắc, cũng không thể coi là cái gì.

Xấu nhất xấu nhất kết cục, bất quá là dùng tiền bổ sung mà thôi.

Tài có thể giải quyết hết thảy phiền não.

Trọng yếu chính là « Thôn Thiên Kinh » cái này không thể tiết lộ, là Thánh Tông độc hữu truyền thừa.

Căn bản truyền thừa.

Thẩm Vân có thể tu hành, nhưng là không thể biểu hiện ra ngoài.

Trừ phi có nơi phát ra chính quy.

Điểm này đối Thẩm Vân ảnh hưởng cũng không lớn, bởi vì gốc rễ của hắn công pháp là « Kiến Xuân Hô Hấp Pháp ».

Hắn tu hành cái khác pháp môn, đều là vì « Kiến Xuân Hô Hấp Pháp » cung cấp chất dinh dưỡng mà thôi.

[ Thôn Thiên Kinh (nắm giữ 1/500) ]

Mà lại Thôn Thiên Kinh cần tiến độ nhiều lắm, Thẩm Vân thời gian ngắn cũng căn bản không dùng đến nó.

Tác dụng lớn nhất, chính là trợ giúp « Kiến Xuân Hô Hấp Pháp » tiến hóa.

"Những ngày này Võ Nhu cùng Thanh Chi cho ta kết toán Nguyên thạch, còn có Vọng Nguyệt Trai bán Nguyên thạch, cộng lại đã có một vạn năm, có thể làm chút càng kiếm tiền sinh ý."

Thẩm Vân đã không phải là trước đó tiểu bạch, đã minh ngộ Thánh Thành nội như thế nào mới có thể kiếm tiền.

Cơ sở nhất tất nhiên là có thể tăng thực lực lên nhu yếu phẩm, huyết thực, đan dược cùng công pháp.

Những này cơ bản đều là bị các thế lực lớn độc quyền.

Thẩm Vân Vọng Nguyệt Trai mặc dù cũng bán, nhưng là thuộc về nhị đạo con buôn, không có bao nhiêu lợi nhuận.

Cấp cao một điểm thụ chúng hẹp rất nhiều, nhu cầu lượng loại hình liền không có như vậy lớn.

Chính là tu hành thiên công vật cần thiết, trong đó nhục thân ngũ đại thiên công vật cần thiết rộng rãi nhất, lưu thông tính tương đối tốt.

Trọng yếu chính là không có bị độc quyền.

Huyết đàn thu lấy chủ yếu dựa vào đi săn đội, hiện tại cùng yêu tộc khai chiến, không thế nào khuyết thiếu.

Dễ dàng thu.

Tiếp theo chính là tu hành « Nhục Thiên Công » Long Tượng Dung Cơ Cao, « Cốt Thiên Công » Ngọc Long Tráng Cốt Đan, « Bì Thiên Công » xích đồng ôn ngọc sa.

Còn có khó khăn nhất « Cân Thiên Công » cần thiết Cầu Long Triền Cân Tác cùng thông lạc nhận cân tửu.

Tu hành nhục thân ngũ đại thiên công vật liệu.

Không chỉ là Dưỡng Thể cảnh cần, Huyết Hải cảnh nội môn đệ tử cũng có rất nhiều cần.

Đại bộ phận đệ tử, không phải Võ Nhu loại kia thiên kiêu, đột phá Huyết Hải trước liền đem đạo cơ bổ túc.

Đột phá Huyết Hải về sau, vẫn tại tu hành ngũ đại thiên công.

Đạo cơ không có bù đắp đến cửu cửu chi thuật, thiên công vĩnh viễn sẽ không quá hạn.

Không có người một mực cần những vật này, nhưng là Thánh Tông luôn có cần những này phụ trợ vật phẩm đệ tử.

Cho nên bán ngũ đại thiên công phụ tài có rất lớn thị trường.

Hơn nữa còn có thể mượn nhờ Vọng Nguyệt Trai nhập hàng, che lấp Thẩm Vân tự thân tu hành cần thiết.

Nhất cử lưỡng tiện.

Những ngày này công phụ tài cơ bản cũng phải cần phụ tu tham dự mới có thể luyện chế sản phẩm.

Vừa có phụ tu tham dự, liền sẽ dẫn đến những vật này rất đắt.

Một phần liền muốn mấy trăm Nguyên thạch cất bước, cần đại lượng tài chính độn hàng.

Cũng may trải qua khoảng thời gian này tích lũy, Thẩm Vân ngược lại là tích lũy không ít.

Đoạn Bằng nơi đó có thể làm đến một chút, Thánh Tông phụ tu nội bộ cũng có thể thu đi lên một chút.

Trọng yếu chính là mấy ngày nay còn có người chủ động tới cửa, đưa ra có thể cung hóa.

Ngũ đại thiên công phụ tài.

Thẩm Vân có ý tưởng về sau, xuất ra Truyền Âm thạch liên hệ tới.

"Bạch Yên Nhi tiểu thư, thật có thể cung cấp thiên công phụ tài con đường sao?"

Nửa ngày sau, trong đình viện, Thẩm Vân xuất ra trà ngon tốt thủy chiêu đãi Bạch Yên Nhi.

Bạch Yên Nhi là một cái xem ra lười biếng hiền hoà thiếu nữ, ghim hai cái viên thuốc đầu, xem ra rất đáng yêu.

Cùng nàng đáng yêu bề ngoài không giống lắm, là nàng cao ngất kia to lớn dáng người.

Hai ngày trước.

Cái này tự xưng Bạch Yên Nhi Thiên Công Phủ đan sư, thông qua Đoạn Bằng giới thiệu tìm tới cửa.

Đưa ra muốn cùng Thẩm Vân kết giao bằng hữu.

Hi vọng mượn nhờ Vọng Nguyệt Trai con đường, bán ra một vài thứ.

Thẩm Vân thông qua Đoạn Bằng hiểu rõ, cái này Bạch Yên Nhi là cái nhất giai thâm niên đan sư.

Hơn nữa còn là cái rất có địa vị người.

Trong Thiên Công Phủ có một đám tùy tùng, rất có nhân mạch.

Cùng phía trên trưởng lão cũng có liên hệ.

Hư hư thực thực cùng Đoạn Bằng không sai biệt lắm, thường xuyên thay mặt Thiên Công Phủ phụ tu, xuất thủ một vài thứ.

"Thẩm ca ca, là nhục thân ngũ đại thiên công a, ngũ hành thiên công phụ tài ta nhưng không cách nào cung cấp!"

Bạch Yên Nhi ngón trỏ chống đỡ môi, sóng mắt lưu chuyển, nói chuyện nhu nhu nhược nhược.

So với nhục thân ngũ đại thiên công, ngũ hành thiên công phụ tu nhưng chính là cần linh vật phụ trợ.

Thẩm Vân âm thầm nhíu mày.

Nói thật, cái này Bạch Yên Nhi ngôn hành cử chỉ lộ ra rất làm.

Bất quá vẫn là nhẫn nại tính tình nói: "Cái này ta tự nhiên minh bạch, chỉ là hiếu kì vì cái gì tuyển ta hợp tác đâu?"

"Tự nhiên là cảm thấy Thẩm ca ca đáng tin nha."

Bạch Yên Nhi hướng về phía trước ghé vào trên bàn đá, hai tay nâng cằm lên, to lớn nửa người trên mang lên đến, có chút rung động.

Thẩm Vân mi tâm nhảy một cái, rất là bất đắc dĩ nói: "Bạch Yên Nhi, chúng ta tại đàm chuyện đứng đắn?"

Trước đó lần thứ nhất gặp thời điểm, cũng không có cảm giác Bạch Yên Nhi như thế làm a.

"Yên Nhi nói cũng đúng lời nói thật đâu!"

Bạch Yên Nhi giả bộ ủy khuất xẹp xẹp miệng.

Trên thực tế trong lòng âm thầm nói thầm, nữ nhân kia tộc không phải nói nhân tộc nam nhân đều thích loại tính cách này sao?

Làm sao cũng không tốt dùng a!

Nghĩ tới đây, nàng cúi đầu nhìn xem căng phồng ngực, không phải là cái này vướng bận đồ chơi nguyên nhân.

Dẫn đến mình quá béo?

Hóa Hình Đan hóa ra người tương lai hình bộ dáng, đại biểu nàng chính là như vậy, cũng không có cách nào.

Thật muốn đem cái này vướng bận đồ chơi cắt đi một nửa.

Nhìn xem Thẩm Vân lông mày càng nhăn càng sâu, Bạch Yên Nhi đành phải thu liễm một chút, dựa theo trước đó tìm xong lý do nói:.