Chương 119: Bạch Yên Nhi! Âm thầm ánh mắt! (2)

Chương 119: Bạch Yên Nhi! Âm thầm ánh mắt! (2)

"Trước đó ta nâng đỡ một cái cửa hàng bị Thiên Công Phủ niêm phong, nghe nói Tiềm Long Phường nơi này có cái rất có nhân mạch Thánh Tông phụ tu mở cái tiệm mới.

Nơi này cửa hàng, đối với chúng ta Thiên Công Phủ phụ tu nhóm đến nói, rất an toàn.

Bởi vì nơi này chỉ có Thánh Tông đệ tử, tất cả đều là ưu chất khách hộ, Thiên Công Phủ giám sát đội, tay cũng duỗi không đến."

Thẩm Vân lúc này mới nhẹ gật đầu, trước đó cũng cùng Đoạn Bằng cái này điều tra không sai biệt lắm.

Thiên Công Phủ gần nhất xác thực niêm phong một nhóm tự mình buôn bán trong phủ đệ tử vật phẩm cửa hàng.

Chỉ bất quá tìm tới Thẩm Vân, Bạch Yên Nhi vẫn là thứ nhất.

Thẩm Vân trong lòng vẫn có một ít đề phòng, sợ đây là Thiên Công Phủ phóng xuất mồi nhử.

Đừng đem tiệm của hắn cho phong.

"Hợp tác ta muốn hai thành." Thẩm Vân hỏi dò.

"Đây cũng quá cao, thiên công phụ tài không phải phù thạch, không chỉ là vật liệu quý, mà lại chế tác lên cũng càng tốn thời gian...."

Nghe tới Thẩm Vân nói hai thành, Bạch Yên Nhi lập tức không có trước đó bộ dáng nũng nịu cái kia, khôi phục phụ sửa chữa tính.

Công phu sư tử ngoạm a!

Hai người dựa vào lí lẽ biện luận, cuối cùng chia định tại một thành.

"Nhóm đầu tiên ta hi vọng là Nhục Thiên Công phụ tài, Long Tượng Dung Cơ Cao, cái này có thể phối hợp ta Thánh Tông huyết thực, dễ dàng nhất xuất thủ."

Thẩm Vân quan sát đến Bạch Yên Nhi phản ứng, nhập hàng đương nhiên phải đầu tiên tiến tự thân cần.

Quản nó có hay không lừa dối, trước đồn xuống tới lại nói, đồ vật làm không được giả.

Chỉ là không biết vì sao, Thẩm Vân nói đến huyết thực thời điểm, Bạch Yên Nhi trên mặt có vẻ hơi mất tự nhiên.

Nhóm đầu tiên Thẩm Vân đưa ra muốn năm mươi phần.

Kết quả Bạch Yên Nhi kinh, "Thẩm ca ca, ngươi cũng không phải cùng Thiên Công Phủ làm ăn, ta bên này con đường, dư ra phụ tài cái kia có nhiều như vậy."

"Tính đến khoảng thời gian này tích lũy, vẻn vẹn Long Tượng Dung Cơ Cao nhiều nhất hai mươi mấy phần." Nàng bàn tính toán một cái.

"Tốt a."

Thẩm Vân nhẹ gật đầu có chút tiếc nuối.

Thỏa đàm về sau, đưa tiễn Bạch Yên Nhi, Thẩm Vân cau mày đang suy tư.

Hắn luôn cảm giác cái này Bạch Yên Nhi, toan tính cũng không phải là đơn thuần bán đồ đơn giản như vậy, tựa hồ tồn tại cùng hắn giao hảo tâm tư.

Còn có như có như không ác ý, chỉ bất quá che giấu rất tốt.

Cái suy đoán này cũng không phải là vô căn chỉ thủy, hắn mở ra tổ khiếu, có kiến xuân chân ý.

Theo tiếp xúc, có thể mơ hồ phát giác được người khác đối với hắn thiện ác.

Nhưng là tại trên người Bạch Yên Nhi càng khó phát giác ra được, tựa hồ nó có che đậy chân ý cảm giác đồ vật.

Trước đó cho Thẩm Vân một loại cái này dùng chân ý dò xét cái kia hư hư thực thực yêu tộc 'Hùng Cương' cảm giác, nhìn không rõ ràng.

"Đáng tiếc đã khóa lại bạn lữ, không phải thông qua sách cổ quét qua liền biết."

Thẩm Vân thở dài.

Bất quá đây cũng là chuyện tất nhiên, khóa lại bạn lữ mới là sách cổ mấu chốt, không có khóa lại bạn lữ tình huống dưới, một ngày phúc báo điểm nhiều nhất là chín mươi.

Khóa lại về sau, đi thẳng đến một trăm ba mươi tám.

Chênh lệch cũng không phải một điểm nửa điểm, cái này liên quan đến sách cổ thăng cấp tiến độ.

Chậm trễ một hai ngày không có việc gì, chậm trễ thời gian dài tổn thất liền lớn.

Trước mắt mỗi một người bạn lữ danh ngạch, đều rất trân quý.

Chờ sau này khóa lại số lượng nhiều, ngược lại là có thể trống đi một vị trí ra.

Lúc chiều, Hoàng Trường Hành đến một chuyến.

Thẩm Vân nhờ hắn điều tra khoảng thời gian này tại Linh Nông Phường tìm kiếm hắn tin tức người có những cái nào.

Bởi vì những ngày gần đây, hắn luôn có chủng bị người để mắt tới cảm giác.

"Khoảng thời gian này, nhờ ta điều tra thám thính ngươi tin tức người tìm ra, có chừng ba đợt người."

Hoàng Trường Hành rót hớp trà thủy, cho Thẩm Vân nói.

Những ngày này điều tra Thẩm Vân nội tình người thật đúng là không ít.

"Cũng may ngươi sớm dọn nhà, không phải có lẽ thật là có nguy hiểm."

"Sớm nhất điều tra người, nhưng thật ra là phá hạn diễn võ trước mấy ngày, ngươi lúc đó vừa dọn nhà không lâu."

Hoàng Trường Hành xuất ra một cái sổ.

Đều là người nào âm thầm thám thính Thẩm Vân tin tức, căn cứ ký ức bị vẽ ra.

Đây cũng không phải là Hoàng Trường Hành lực lượng một người, còn có không ít đệ tử chấp pháp, Linh Nông Phường mấy người đệ tử phối hợp kết quả.

"Những người này nhất hẳn là đáng giá chú ý, có không ít người mặt bên tìm chúng ta hợp tác qua mấy cái đi săn đội nghe qua đến, mục đích tựa hồ là Bạo Liệt phù thạch."

Thẩm Vân ở nơi đó lật xem sổ, Hoàng Trường Hành cau mày nói điều tra phát hiện.

Làm sớm nhất sử dụng Bạo Liệt phù thạch nhân, ban sơ thời điểm Thẩm Vân cũng không nghĩ tới che giấu, có cái khác đi săn đội nhìn thấy qua bọn hắn sử dụng.

Tốt trong khoảng thời gian này Thẩm Vân thông qua Võ Nhu lại bán đi không ít Bạo Liệt phù thạch.

Không phải chỉ có Hoàng Trường Hành bọn hắn cái này một đội dùng qua, vậy thì càng dễ thấy.

Mới đầu Thẩm Vân cũng không nghĩ tới, Bạo Liệt phù tinh uy năng vậy mà mạnh như vậy, là đủ cải biến nghịch chuyển Dưỡng Thể cảnh chiến trường.

Không phải hắn đã sớm che giấu.

Nói thật, Thẩm Vân đều có chút muốn nộp lên trên đi lên ý nghĩ.

Ồ

Đảo đảo, Thẩm Vân nhìn thấy sổ thượng vẽ lấy một cá thể tráng như hùng đại hán, cùng trước đó nhìn thấy Hùng Cương có mấy phần rất giống.

"Làm sao rồi?"

Phát giác được Thẩm Vân thần sắc khác thường, Hoàng Trường Hành hỏi.

"Không có gì, chỉ là cảm giác người có chút nhiều."

Thẩm Vân lại lật quá khứ cái kia một tờ, yên lặng ghi tạc trong lòng, không có tiết lộ qua nhiều: "Đây là đợt thứ nhất, đợt thứ hai là ai?"

Hẳn là tìm hiểu hắn tin tức những người này, còn cùng yêu tộc có cấu kết không thành?

Hùng Cương người này, Thẩm Vân đã cho biết Thanh Chi Tiên Tử, hư hư thực thực yêu tộc lanh lảnh đã bị giám thị bí mật.

Thanh Chi Tiên Tử cũng là Chấp Pháp Điện một viên, hơn nữa còn là tổng điện chấp sự.

Năng lượng so Hoàng Trường Hành lớn rất nhiều.

"Đợt thứ hai đại khái là phá hạn diễn pháp trong lúc đó, bọn hắn đại đa số đều là cùng Thánh Tông phụ tu có quan, thám thính cũng là Võ Nhu cùng ngươi quan hệ." Hoàng Trường Hành nói.

Thẩm Vân nhẹ gật đầu, đại khái là Nhậm Tu Kiệt đám kia phụ tu.

Cái này trong dự liệu.

"Đợt thứ ba là Thiên Công Phủ người đang dò xét, nghe ngóng cũng nhất tạp, căn bản là đang hỏi thăm ngươi hết thảy tin tức, là tại chân truyền yến trước bắt đầu."

"Thiên Công Phủ..."

Thẩm Vân hơi nghi hoặc một chút, Thiên Công Phủ người nghe ngóng hắn làm cái gì?

Nếu như nói là Bạch Yên Nhi người, về thời gian cũng đối không lên.

"Lần này đa tạ ngươi, xem ra ta vẫn là rất bị người nhớ thương."

Thẩm Vân lắc đầu cười cười.

Bất quá cũng không có áp lực gì, chỉ cần hắn tại Tiềm Long Phường tại Thánh Thành, không ai có thể làm gì được Thẩm Vân.

"Làm gì nói mấy cái này, không có sư huynh trước đó phù thạch, ta hiện tại chưa hẳn có thể góp đủ đột phá Huyết Hải tài nguyên."

Hoàng Trường Hành liên tục khoát tay.

"Thế nào, ngươi chuẩn bị lúc nào bế quan đột phá? Nắm chắc lớn sao?"

Thẩm Vân nhìn về phía Hoàng Trường Hành, lúc đầu hắn không muốn đánh nhiễu Hoàng Trường Hành, chỉ là tìm Trần Minh.

"Cái kia hoàn toàn chắc chắn!"

Hoàng Trường Hành ánh mắt phức tạp: "Lập tức mới nhất một nhóm Linh Tủy Hộ Mạch Đan khai lò, đến lúc đó cầm đan dược, lập tức bế quan."

Khổ tu mấy chục năm, không phải liền là vì một ngày này đột phá Huyết Hải sao?

Hắn hai cái đồng dạng dưỡng thể viên mãn bằng hữu, La Nghị cùng Tưởng Thành hôm qua liền đã bế quan.

Hai người này không có Linh Tủy Hộ Mạch Đan tương trợ, chỉ có hắn đứng hàng đội.

Nói đến còn phải cảm tạ Thanh Chi Tiên Tử, cảm tạ Thẩm Vân.

"Lấy trà thay rượu, sớm cầu chúc Hoàng huynh công thành nhập Huyết Hải!"

Thẩm Vân chắp tay một cái, giơ lên chén trà, cười nói đến.

Huyết Hải cùng dưỡng thể là hoàn toàn khác biệt hai cái cảnh giới.

Chỉ có nhập Huyết Hải mới có thể xem như Thánh Tông đệ tử chân chính.

Giống như là ngoại môn đệ tử, ngay cả chân chính Thánh Tông phúc địa đều không có đi qua, chỉ trong Thánh Thành thả rông.

Bởi vậy không phải bàn cãi.

"Huyết Hải bình cảnh không dễ phá, hi vọng ta có thể công thành đi!

Nếu là thất bại, hi vọng Thẩm huynh xem ở quá khứ tình nghĩa bên trên, có thể chiếu khán khuyển tử một thanh."

Đối với lần này đột phá, Hoàng Trường Hành cũng không có tự tin trăm phần trăm.

Nhưng là không thể lại lắng đọng.

Năm nào cấp không nhỏ, tới gần sáu mươi tuổi cửa ải, lại kéo dễ dàng sinh biến.

"Hoàng sư huynh chuẩn bị như thế đầy đủ, làm sao có thể thất bại, chớ có nói chút ủ rũ lời nói, ôm thẳng tiến không lùi tín niệm cũng có thể gia tăng xác suất thành công!"

Thẩm Vân khoát tay áo.

Cũng không phải là cự tuyệt, mà là không cần nhiều lời..