Chương 120: Pháp môn đột phá! Kiến xuân thần dị! (1)

Chương 120: Pháp môn đột phá! Kiến xuân thần dị! (1)

Hoàng Trường Hành khai tịch Huyết Hải nắm chắc vẫn là không nhỏ, vượt qua Thánh Tông đệ tử bình quân trình độ.

Đầu tiên một viên Linh Tủy Hộ Mạch Đan, có thể gia tăng hai thành xác suất thành công, « Huyết Thiên Công » cũng có thể mang đến một thành xác suất thành công.

Hoàng Trường Hành công pháp đã đại thành, tự nhiên lại mang một thành xác suất thành công.

Thêm nữa hắn nhục thân khí lực đạt ba vạn ba ngàn cân, cùng thuê động phủ đột phá, xác suất thành công đã khoảng chừng sáu thành.

Trên cơ bản, không muốn mù quáng truy cầu đi lên liền mở ra viên mãn Huyết Hải, sáu thành xác suất thành công tất nhiên có thể thành công mở ra.

Xác suất thành công lại cao, đơn giản là lần đầu tiên khai tịch hoặc lớn hoặc nhỏ vấn đề thôi.

Lần thứ nhất mở ra Huyết Hải càng lớn, càng có thể tiết kiệm thời gian, giảm bớt tài nguyên tiêu hao.

Nếu như là mười phần mười xác suất thành công khai tịch Huyết Hải, như vậy mở ra viên mãn Huyết Hải về sau, lập tức liền tiến vào huyết hải bên trong kỳ, tiết kiệm thời gian dài.

Cụ thể là cái gì khác nhau, Thẩm Vân còn không rõ lắm, chỉ là nghe Hoàng Trường Hành cùng Võ Nhu bọn hắn đều nói như vậy.

Đưa tiễn Hoàng Trường Hành sau.

Thẩm Vân lại lấy ra tập tranh, lật đến Hùng Cương cái kia một tờ.

Mặc dù không phải trăm phần trăm tương tự, nhưng là Thẩm Vân ý thức được, đây chính là Hùng Cương.

Chỉ bất quá tập tranh thượng chân dung, là căn cứ người khác hồi ức đến vẽ, có chút sai lệch rất bình thường.

"Mặc cho ngoại giới mưa rơi gió thổi, ta từ lù lù bất động, liền đứng ở thế bất bại!"

Trừ Hùng Cương, sổ thượng người khác không nhận ra cái nào, Thẩm Vân dứt khoát liền đem sổ khép lại.

Tính toán đợi Thanh Chi Tiên Tử tra ra mặt mày về sau, một khối đưa qua điều tra.

Không nghĩ nhiều nữa.

Ban đêm trong tĩnh thất trên mu bàn tay bôi lên Long Tượng Dung Cơ Cao, xoát lên Nhục Thiên Công tiến độ.

[ Nhục Thiên Công (tiểu thành 25/1000) ]

So với tu hành « Huyết Thiên Công » thời điểm tắm thuốc, Long Tượng Dung Cơ Cao chậm một chút, ước chừng năm sáu phần chung mới có thể xoát một điểm.

Muốn xoát đến viên mãn, chí ít cũng phải tiểu thời gian nửa năm.

"Thời gian nửa năm viên mãn nhất bộ thiên công, cỡ nào doạ người!"

Thẩm Vân mở mắt ra, ăn vào một viên huyết thực, lại tùy tiện bôi một điểm Long Tượng Dung Cơ Cao, tiếp tục lâm vào tu hành trạng thái.

Về sau là cuộc sống yên tĩnh, ba ngày thời gian trôi qua.

Mặc dù có người âm thầm điều tra Thẩm Vân, nhưng là hắn sinh hoạt không có bị quấy nhiễu mảy may.

Còn không người dám đem bàn tay tiến Tiềm Long Phường.

Trong lúc này, Bạch Yên Nhi hứa hẹn Long Tượng Dung Cơ Cao giao hàng.

Hết thảy hai mươi lăm phần.

Thẩm Vân chỉ bên ngoài bán năm phần, còn lại toàn bộ giam nơi tay.

Cho Bạch Yên Nhi giải thích nói trong âm thầm bán đi.

Nguyên thạch như thường cho Bạch Yên Nhi, nàng tự nhiên cũng không có ý kiến.

Thẩm Vân thúc nàng tiếp tục đồ phụ tùng.

Song phương hợp tác dần dần triển khai, Thẩm Vân ở trong đó thu lợi không ít.

Hơn nữa còn có thể lấy càng tiện nghi giá cả mua Long Tượng Dung Cơ Cao, tương đương ba trăm Nguyên thạch một phần.

Kiếm lớn!

Trong lúc đó Võ Nhu cũng tới một lần, nàng muốn xung kích Huyết Hải, lấy sau cùng đi một nhóm Bạo Liệt phù thạch.

Đưa tiễn nàng về sau, Thẩm Vân nhìn xem sách cổ thượng độ thân mật, sờ sờ trơn bóng cái cằm.

[ Võ Nhu ]

[ độ thân mật:81 ]

Không có gì thay đổi.

"Khóa lại bạn lữ về sau, song phương tán đồng cái thân phận này, nhưng muốn tăng lên, còn phải cố gắng mới được."

Thẩm Vân nhìn xem bạn lữ giao diện.

Thời gian dài không liên hệ, độ thân mật nói không chừng sẽ còn hạ xuống.

Chỉ bất quá bây giờ cũng không có biện pháp gì tốt.

Võ Nhu muốn bế quan, đoán chừng một hai tháng cũng không có cơ hội gặp lại.

Bất quá Võ Nhu xung kích Huyết Hải tỉ lệ là mười phần mười, điểm này Thẩm Vân không chút nào dùng vì đó lo lắng.

Võ Nhu bế quan có thể sẽ tương đối dài, không chỉ là đột phá Huyết Hải, còn muốn lĩnh ngộ chân truyền chân ý.

Nàng đột phá Huyết Hải không giống như là Hoàng Trường Hành, còn phải mình tìm động phủ.

Chân truyền đãi ngộ, trực tiếp đi Thánh Tông hạch tâm phúc địa đột phá, sau khi đột phá ổn định cảnh giới liền muốn lĩnh hội chân ý đồ.

"Không biết Võ Nhu sẽ lĩnh hội cái gì chân ý, chân ý cũng có thể bị 'Học tập' tới sao?"

Thẩm Vân nhịn không được mặc sức tưởng tượng đứng lên.

......

Ao nước tại ánh nắng bên trong hiện ra nhỏ vụn kim lân, gió nhẹ thoáng qua một cái, mặt nước liền tràn lên từng vòng từng vòng gợn sóng.

Tiểu đình đứng ở trong hồ nước ương, cột gỗ bị tuế nguyệt nhuộm thành ôn nhuận màu trà, mái hiên treo chuông gió ngẫu nhiên nhẹ vang lên

Ngày này Thẩm Vân như thường ngày ngồi dựa tại lan can đá chỗ, trong tay nắm bắt một thanh ngư ăn, đầu ngón tay vuốt khẽ, vung hướng trong nước.

Cẩm lý bầy cá tranh nháy mắt tướng chen chúc mà đến, tại mặt nước tạo nên từng vòng từng vòng gợn sóng.

"Tốt Miên Chi, nên đi tu hành!"

Sau lưng Thẩm Vân, Miên Chi nhỏ nhắn mềm mại tay nhỏ dừng lại, chậm rãi từ đầu vai của hắn dời.

Miên Chi thích vây quanh Thẩm Vân chuyển.

"Được rồi, lão gia."

Thẩm Vân hướng trong nước vung ngư ăn tay dừng lại, quay đầu nhìn về phía Miên Chi, giữa lông mày vẩy một cái: "Còn gọi lão gia?"

Miên Chi mắt hạnh mê hoặc, chần chờ nhìn xem Thẩm Vân tuyển tú kiểm, miệng nhỏ chậm rãi mở miệng nói:

"Thiếu... Thiếu gia?"

Xoẹt

Thẩm Vân bị phản ứng của nàng làm đến vui lên.

"Ha ha ha... Nói bao nhiêu lần, gọi Thẩm thúc liền tốt." Thẩm Vân lắc đầu.

"Được rồi, Thiếu gia."

Miên Chi chững chạc đàng hoàng gật đầu nói.

"Tốt tốt, đi tu luyện đi!" Thẩm Vân khoát tay áo bất đắc dĩ.

Miên Chi quay người rời đi, cúi đầu ở giữa khóe miệng lộ ra một vòng ý cười.

Lão gia hiện tại cùng nàng xem ra không sai biệt lắm, gọi thúc không mở miệng được.

Thẩm Vân xoát đầy hôm nay phúc báo về sau, cũng trực tiếp về trong tĩnh thất.

Ngồi xếp bằng, mở ra sách cổ.

Hôm nay là ngày tháng tốt.

Trải qua gần nhất ngày qua ngày treo máy tu luyện, Tử Lôi Hô Hấp Pháp rốt cục nghênh đón bình cảnh.

Hắn quyết định trước tiên đem Tử Lôi Hô Hấp Pháp đột phá lại nói.

[ Tử Lôi Hô Hấp Pháp (đại thành 9999/1w) ]

Tu luyện trước đó, hắn nhìn xem sách cổ thượng Tử Lôi Hô Hấp Pháp trong lòng trở nên kích động.

"Lập tức liền muốn viên mãn, không biết có thể xúc tiến kiến xuân sinh trưởng bao nhiêu?"

Thẩm Vân bình tĩnh lại, đè xuống sự hoan hỉ trong lòng.

Bộ công pháp kia có thể nói dẫn đạo hắn đi hướng tu hành đường, đến bây giờ rốt cục muốn viên mãn.

Tử Lôi Hô Hấp Pháp thuộc về tu hành căn bản công pháp, nếu là viên mãn, có thể xúc tiến kiến xuân chân ý một chi rễ cây sinh trưởng viên mãn.

Viên mãn rễ cây có thể mặc phá tổ thổ, hấp thu tổ khiếu trung tổ thổ quanh mình vô biên hắc ám trong hư vô năng lượng.

Ngưng luyện ra ý, sau đó phản hồi kiến xuân chân ý.

Thẩm Vân đối với loại hiện tượng này có suy đoán.

Mặc dù đại bộ phận người không có khai tịch tổ khiếu, nhưng là tổ khiếu là tồn tại.

Đây là một người bản nguyên căn bản, cũng sẽ không không có mở mà không tồn tại.

Dù sao tổ thổ lớn nhỏ, cùng đạo cơ là một dạng lớn, đây tuyệt đối không phải ngẫu nhiên.

Mà chân ý tồn tại, có thể khiến người định vị đến tổ khiếu tổ thổ, từ đó cùng tổ thổ phiến hư ảo không gian kia có liên hệ.

Như thế mới là khai tịch tổ khiếu quá trình.

Cũng không phải là đơn thuần khai tịch, càng giống là thông qua chân ý định vị.

Có định vị về sau, quan tưởng chân ý, liền có thể nhìn thấy chân ý quanh mình cảnh tượng.

Nhậm Trường Không loại kia ngưng tụ đao ý người, mặc dù không có định vị đến tổ khiếu, nhưng là bởi vì viên mãn một cái rất mạnh chiến pháp.

Có lẽ chính là hấp thu tổ khiếu chung quanh năng lượng, bởi vậy đụng chạm đến ý tồn tại.

Sinh ra đao ý.

Nếu là có thể không ngừng mà tăng lên đao ý, có lẽ cuối cùng có một ngày liền lột xác thành chân ý.

Định vị đến tổ khiếu.

Bất quá theo Thẩm Vân biết, không phải hết thảy mọi người viên mãn công pháp sau đều có thể sinh ra "Ý".

Liền như là Võ Nhu, mặc dù viên mãn chiến pháp, nhưng là không có sinh ra "Ý"..