Chương 120: Pháp môn đột phá! Kiến xuân thần dị! (2)

Chương 120: Pháp môn đột phá! Kiến xuân thần dị! (2)

Thẩm Vân cùng nàng nghiên cứu thảo luận qua, Võ Nhu nói luôn luôn kém một chút.

Nhất là Hoàng Kim Hống đánh một trận xong, búa ý đã lâm môn một cước, lần bế quan này nàng sẽ đi đầu nếm thử ngưng tụ 'Ý'.

Sư phụ có biện pháp.

Chính Thẩm Vân không giống với người khác, hắn mỗi một lần pháp môn viên mãn, đều có thể đụng chạm đến "Ý".

Chỉ là điêu khắc viên mãn, đều ngưng tụ ra ý.

Không biết là sách cổ trợ giúp vẫn là kiến xuân chân ý công lao.

Thẩm Vân kiềm chế lộn xộn suy nghĩ, lấy ra ba khối huyết thực trước ăn vào.

Sau đó liền trực tiếp dùng phúc báo cho Tử Lôi Hô Hấp Pháp tăng thêm hai điểm, bắt đầu đột phá bình cảnh.

[ Tử Lôi Hô Hấp Pháp (đại thành 9999/1w) ]+2

Trong chốc lát hô hấp pháp tự hành vận chuyển, trước nay chưa từng có mãnh liệt.

Thẩm Vân ngồi xếp bằng, hai mắt nhắm chặt.

Toàn thân cao thấp bị màu lam điện quang tràn ngập, phát ra lốp bốp tiếng vang.

Theo huyết thực mang đến năng lượng cùng phúc báo điểm gia trì, sắp nghênh đón hô hấp pháp đại thành đến viên mãn đột phá.

Đây là một cái lượng biến đến chất biến quá trình.

Công pháp tại trên thân Thẩm Vân du tẩu một lần một lần vận hành, đang không ngừng biến càng thêm hoàn thiện viên mãn.

Sau nửa canh giờ.

Tử Lôi Hô Hấp Pháp tại trong thân thể của hắn vận chuyển, mơ hồ phác hoạ ra huyền diệu hoa văn.

Giống như là một cái phù văn, nhưng lại càng thêm huyền diệu, kéo theo lấy điện quang và khí huyết, rèn luyện thân thể.

Phù văn là ngôn ngữ giữa thiên địa, có có thể ngưng tụ băng sương, có có thể ngưng tụ kim giáp, phù văn, nham thuẫn chờ chút.....

Mỗi một cái đều có huyền diệu khó lường năng lực.

Công pháp bản chất có lẽ cũng là như thế, ẩn chứa thiên địa đại đạo ngôn ngữ.

Theo hoa văn không ngừng mà hoàn thiện, Thẩm Vân cảm giác toàn thân cao thấp khí huyết cùng dòng điện đối thân thể rèn luyện càng xâm nhập thêm.

Tê tê dại dại.

Hắn trở nên càng thêm mạnh!

Hô hấp pháp trong thân thể không ngừng mà vận chuyển, thời gian dần qua rốt cục đạt tới viên mãn ba lần tăng phúc.

Loại cảm giác này lạ thường ngoài ý muốn tốt.

Còn kéo theo thể phách tăng cường, dưỡng thể thất giai tu hành tiến độ có tăng lên rõ ràng.

Rút ngắn tiến giai bát giai thời gian.

Thẩm Vân mở mắt ra nhìn xem sách cổ phía trên biến hóa.

[ Tử Lôi Hô Hấp Pháp (viên mãn +∞) ]

Hô hấp pháp viên mãn theo sát phía sau, Thẩm Vân liền phát giác được tổ khiếu trung kiến xuân chân ý dị động.

Sau đó tiếp tục hai mắt nhắm nghiền.

Bắt đầu quan tưởng tổ khiếu bên trong kiến xuân chân ý.

Tổ khiếu bên trong, vuông vức thổ địa dài rộng cao đều là hai bốn lớn nhỏ, thổ địa mặt ngoài rất cằn cỗi, chỉ có cực thiểu số địa phương có điểm điểm lục ý, còn có cái tiểu Thủy oa.

Chỉ có một cây đại thụ đứng lặng ở trung ương, rất là thần dị.

Thân cây tựa như kiến mộc xuyên thẳng vân tiêu, trăm trượng không nhánh, chỉ có đỉnh chóp có một chút cành lá cùng tổ thổ quanh mình vô tận hư vô tương liên.

Bộ rễ cũng đã có lằng nhằng phức tạp cảnh tượng, một mực cắm rễ ở mặt đất, hấp thu sinh cơ cùng chất dinh dưỡng.

Mỗi chi rễ cây thượng đều chảy xuôi không giống huyền chi lại huyền phù văn kinh lạc, phân biệt có:

« Thôn Thiên Kinh » đại biểu rễ cây, « Nhục Thiên Công » đại biểu rễ cây, cùng « Cốt Thiên Công » « Phù Quang Độn Ảnh Công » « Huyết Thiên Công » cùng « Tử Lôi Hô Hấp Pháp » đại biểu rễ cây.

Hiện tại đã có trọn vẹn lục đạo rễ cây, so trước đó hai đạo rễ cây thời điểm, xem ra kiên cố nhiều.

Chỉ bất quá « Thôn Thiên Kinh » cùng « Cốt Thiên Công » Thẩm Vân đều không có xâm nhập nghiên cứu, cắm rễ không sâu.

Chỉ là không cỗ nó hình.

Nhất thần dị thuộc về Huyết Thiên Công cái kia một đầu, bởi vì công pháp tu luyện đến viên mãn nguyên nhân, phá vỡ tổ thổ chạm tới phía dưới hư không.

Hiện tại Tử Lôi Hô Hấp Pháp rễ cây, ngay tại chậm rãi cắm ở tổ trong đất.

Chỉ bất quá bởi vì Huyết Thiên Công công pháp quá cường đại, Tử Lôi Hô Hấp Pháp rễ cây tại nó so sánh dưới cũng không có như thế tráng kiện.

Nhưng cũng đồng dạng bắt đầu phá vỡ tổ thổ, hấp thu tổ thổ chỗ sâu quanh mình vô biên trong hư vô năng lượng cung cấp nuôi dưỡng lấy thân cành.

Nhìn chăm chú lên đại biểu Tử Lôi Hô Hấp Pháp rễ cây viên mãn.

Không ngoài sở liệu, rễ cây phát sinh biến hóa kỳ dị, ngưng kết ra huyền diệu hoa văn, nhiều hơn mấy phần huyền diệu.

Mạch lạc bên trong xuất hiện mấy đạo kim sắc đạo văn chầm chậm lưu động.

Kiến mộc chân ý cũng giống là bổ sung chất dinh dưỡng đồng dạng, trở nên càng thêm tráng kiện một chút, đối tổ thổ bao trùm dần dần phát triển hướng phía hai thành.

Theo mạch lạc biến hóa, kim sắc huyền văn một đường lưu chuyển, thuận rễ cây làm một đường hướng lên, hội tụ tại trên cành cây.

Kéo theo lấy « Kiến Xuân Hô Hấp Pháp » cũng có tăng lên tiến hóa.

Chỉ cần công pháp và chiến pháp viên mãn, đều sẽ thôi động bộ này căn bản công pháp tăng lên.

Thẩm Vân thể ngộ kết thúc loại này cảm giác huyền diệu về sau, liền không có ở lâu.

Suy nghĩ cùng một chỗ, trực tiếp trở lại nhục thân bên trong.

Hắn không kịp chờ đợi vận chuyển lên Kiến Xuân Hô Hấp Pháp, cảm thụ lên đối thực lực bản thân tăng phúc.

"Ước chừng đến bốn điểm gấp năm lần tăng phúc, tăng lên 0.3."

Tăng lên không phải rất lớn, nhưng Thẩm Vân cũng không có cảm giác thất vọng.

"Góp gió thành bão!"

Dù sao Tử Lôi Hô Hấp Pháp chỉ là cơ sở nhất pháp môn, viên mãn cũng chỉ có ba lần tăng phúc.

Có thể kéo theo tăng lên liền đã không sai.

Để Thẩm Vân vui mừng chính là, vận chuyển « Kiến Xuân Hô Hấp Pháp » trong lúc đó, vậy mà vẫn như cũ có thể điều động điện mang tôi thể!

"Có thể dung hội các pháp môn sở trường sao!?"

Thẩm Vân trong con ngươi bộc phát ra một tia điện, bắn ra, trên mặt đất đánh ra nhất đạo hắc ấn.

Đây là một cái cự đại phát hiện!

Trước đó viên mãn những công pháp khác thời điểm, còn không có như vậy thần dị.

Chỉ là cảm giác « Kiến Xuân Hô Hấp Pháp » đối với ẩn nấp tự thân có không ít tác dụng, còn tưởng rằng là tự mang.

Hiện tại xem ra cũng là cùng lúc trước hắn viên mãn pháp môn có quan hệ.

[ Tử Lôi Hô Hấp Pháp (viên mãn +∞) Huyết Thiên Công (viên mãn +∞) Huyễn Âm Quyết (viên mãn +∞) Liễm Tức Quyết (viên mãn +∞) Khí Huyết Ngưng Ti Quyết (viên mãn +∞) Dịch Dung Thuật (viên mãn +∞) Súc Cốt Công (viên mãn +∞) điêu khắc (viên mãn +∞) ]

Bát bộ pháp môn trung, năm bộ đều là cùng ẩn nấp tự thân có quan hệ pháp môn, bị Thẩm Vân hấp thu trong đó sở trường.

Những pháp môn này viên mãn nhanh, là bởi vì lúc trước hắn tại Linh Nông Phường thời điểm, cơ bản mỗi ngày dùng.

Xoát quá nhanh.

"Tiếp xuống tu hành công pháp không thể là « Thôn Thiên Kinh » vẫn là « Phù Quang Độn Ảnh Công » đi, viên mãn càng nhẹ nhõm chút."

Thẩm Vân lúc này hạ quyết tâm.

Này công một khi viên mãn, mang đến chất dinh dưỡng chỉ sợ có thể trực tiếp để Kiến Xuân Hô Hấp Pháp có bước tiến dài.

"Còn có thể tiếp tục sưu tập một chút dễ dàng tu hành, dễ dàng xoát tiến độ pháp môn." Thẩm Vân suy tư.

Không màng mạnh cỡ nào, có thể mau chóng viên mãn là được.

Công pháp và chiến pháp viên mãn, đều sẽ kéo theo « Kiến Xuân Hô Hấp Pháp » trưởng thành, tổng hội trưởng thành đến « Kiến Xuân Công » « kiến xuân kinh »....

Thậm chí Thánh Diễn chủ giới đều ít có điển tịch cấp độ « Kiến Xuân Điển ».

Gấp mười tăng phúc.

Nhìn ngoài cửa sổ thời gian còn sớm, Thẩm Vân không kịp chờ đợi xuất ra Long Tượng Dung Cơ Cao bắt đầu bôi lên.

Những ngày này xuống tới, có sung túc tài nguyên, hắn khắc dấu phù thạch thời gian bị áp súc.

Tu vi mới là căn bản!

Theo mấy ngày gần đây nhất không ngừng xoát lấy Nhục Thiên Công tiến độ.

Thuần thục sau một ngày cũng có thể có 60 điểm tiến độ.

Thẩm Vân thể nội ăn hết cái kia ba khối huyết thực còn không có tiêu hóa xong, lúc này vừa vặn một bên tiêu hóa một bên xoát lấy hôm nay tiến độ tu luyện.

Tùy tiện bôi một điểm Long Tượng Dung Cơ Cao, liền bắt đầu nhắm lại hai con ngươi, vận hành công pháp tiếp tục lâm vào tu hành trạng thái.

Đợi đến trên thân Long Tượng Dung Cơ Cao hấp thu hầu như không còn về sau, Thẩm Vân liền một lần nữa xoa một điểm, tiếp tục luyện hóa.

Cứ như vậy sắc trời thời gian dần qua đến hắc, Thẩm Vân mới đem hôm nay tiến độ toàn bộ xoát xong..