Chương 121: Thắng hai lần! Dụ hoặc mưu đồ! (1)

Chương 121: Thắng hai lần! Dụ hoặc mưu đồ! (1)

Bởi vì lúc tu luyện đã sớm chuẩn bị kỹ càng Tịch Cốc Đan, hiện tại coi như không có ăn cơm cũng không có cảm giác được một chút đói.

Thẩm Vân duỗi lưng một cái, ra tĩnh thất về sau, về đến phòng trung.

Trong phòng vẫn sáng đèn, Tô Uyển Nhi còn chưa ngủ, khoanh chân ngồi ở trên giường ngay tại nhàn nhạt tu luyện.

Tô Uyển Nhi nghe tới động tĩnh của cửa về sau, mở mắt ra hướng cổng nhìn lại.

Liền gặp Thẩm Vân trở về, liền vội vàng đứng lên nghênh đón.

"Phu quân!" Tô Uyển Nhi vội vàng đưa qua một chén nước trà, "Phu quân thế nhưng là đói rồi? Ta đi cấp ngươi cầm cơm."

Thẩm Vân tiếp nhận nước trà, nhìn xem Tô Uyển Nhi bận trước bận sau, liền vội vàng kéo bàn tay nhỏ của nàng nói: "Đừng... Đừng nóng vội, ta ăn Tịch Cốc Đan, đều cái điểm này đừng phiền phức."

"Một hồi, tẩy tẩy liền ngủ đi."

Tô Uyển Nhi thấy Thẩm Vân đều như vậy nói, liền không còn đi phòng bếp, sau đó ứng tiếng nói: "Tốt, nghe phu quân."

Nàng trực tiếp vòng qua bình phong, nhấc lên đằng sau cất đặt một bên thùng nước liền ra cửa.

Chỉ chốc lát sau liền dẫn theo một thùng nước trở về.

Thẩm Vân để chén trà trong tay xuống, lập tức nghênh đón tiếp lấy, tiếp nhận đựng đầy thủy thùng nước, giúp đỡ một khối rót vào trong thùng tắm.

Sau đó liền để Tô Uyển Nhi trước tiên ở trong phòng, hắn lại đi xách một thùng.

Một thùng nước nóng rót vào thùng tắm, thủy thật là có chút ít.

Tu luyện một ngày, mùi trên người cũng có chút trọng, tẩy tẩy cũng dễ chịu chút.

Đợi đến Thẩm Vân đem cuối cùng một thùng nước rót vào thùng tắm về sau, hắn đóng cửa phòng, nắm Tô Uyển Nhi mềm mại tay nhỏ nói: "Hôm nay chúng ta cùng nhau tắm!"

Tô Uyển Nhi mặc dù cùng Thẩm Vân đều là lão phu lão thê, nhưng nhìn Thẩm Vân tuyển tú gương mặt, trong lòng vẫn là ngăn không được rung động.

Thẩm Vân hiện tại trừ tóc vẫn là tóc trắng, trên người trên mặt càng là một điểm nếp nhăn cũng không có.

Liền như là là hai chừng ba mươi tuổi tuổi trẻ tiểu hỏa tử không khác.

Không nói tuổi tác, cho dù ai có thể biết Thẩm Vân hiện tại đã là tuổi lục tuần?

Tô Uyển Nhi mắc cỡ đỏ mặt, mặc hắn nắm từng bước một chậm rãi cùng đi hướng sau tấm bình phong.

Một đêm gợn sóng.

Hôm sau trời vừa sáng, Thẩm Vân đẩy cửa phòng ra thần thanh khí sảng, duỗi lưng một cái.

Tri kỷ cho Tô Uyển Nhi một lần nữa khép cửa lại về sau, trực tiếp vòng qua hồ nước đi một bên khác hậu viện diễn võ trường.

Từ hư không trong túi lấy ra Du Long Kích, thừa dịp thái dương mới lên liền bắt đầu rồng bay phượng múa diễn luyện.

Mà lúc này Miên Chi cùng Như Yên đã sớm đến phòng bếp bắt đầu chuẩn bị điểm tâm.

Thẳng đến điểm tâm nhanh làm tốt lúc, Tô Uyển Nhi lúc này mới khoan thai tới chậm.

Ba người đem thức ăn bày ra tốt về sau, lúc này mới phái Miên Chi hô Thẩm Vân đến đây ăn cơm.

Sau bữa ăn, đám người liền bắt đầu mỗi người làm việc riêng.

Từ khi dọn nhà về sau, liền không còn cần trông coi linh điền tuần sát linh điền, cái này cũng về mặt tu luyện nhiều một chút thời gian.

Tô Uyển Nhi mang theo Liễu Như Yên đi Vọng Nguyệt Trai đi một vòng, học tập học chữ, cửa hàng lầu hai thanh tịnh không người quấy rầy.

Mà Miên Chi liền thu thập xong bát đũa về sau, liền bắt đầu quét dọn viện tử, cố gắng tu hành.

Thẩm Vân thì đi cái kia nửa mẫu linh điền chỗ dạo qua một vòng, quản lý nửa mẫu linh điền, xoát một đợt Linh Thực Sư tiến độ.

[ Linh Thực Sư (nhất giai 3380/ 100,000) ]

Nhìn xem sách cổ phía trên tăng thêm thanh tiến độ, Thẩm Vân rất là hài lòng.

Cái này thoải mái nhất.

Sau đó liền hai tay giấu ra sau lưng, lung la lung lay bắt đầu đi tới một cái địa điểm.

Ước chừng lấy hiện ở thời điểm này Miên Chi cũng nhanh quét xong viện tử, vừa vặn trước tiên có thể xoát một đợt phúc báo.

Hưởng thụ một chút Miên Chi xoa bóp.

Sau nửa canh giờ phân phó Miên Chi tu luyện về sau, hắn liền cũng về luyện võ tràng tu luyện Phúc Thiên Cửu Kích.

Giữa trưa sau khi cơm nước xong liền lại đi trong tĩnh thất.

Từ hư không trong túi lấy ra mấy cái phù thạch, bắt đầu khắc dấu phù văn.

Cách mỗi mấy ngày đều muốn nhín chút thời gian, đem phúc báo điểm tiêu hao, toàn bộ biến thành phù thạch.

Dù sao Võ Nhu còn có Phong Lạc Y bên kia đều cần cho dự chừa lại tới.

Còn lại còn cần xuất ra một phần nhỏ cất đặt Vọng Nguyệt Trai trung.

Liền nói hiện tại Vọng Nguyệt Trai bán có thể dùng điểm cống hiến hối đoái, nhiều kiếm điểm cống hiến điểm, đến lúc đó đi Thánh Tông mua một chút tài nguyên tu luyện cũng là tốt.

Dưỡng thể kỳ chính là tài lữ pháp địa, tài chiếm vị trí đầu!

Thẩm Vân khắc dấu xong phù thạch về sau, lại từ hư không trong túi cầm mấy cái trận bàn.

Tiếp tục dùng mặc thiên khắc hoạ tu luyện.

Ban đêm hắn thì tiếp tục xoát lấy Nhục Thiên Công tiến độ.

Đảo mắt chính là mười mấy ngày thời gian trôi qua.

Thánh Thành nội tiến vào một cái bình tĩnh kỳ.

Hiếm thấy yêu tộc bên kia cũng lâm vào bình tĩnh, bọn chúng cũng có diễn pháp.

Mỗi một lần phá hạn diễn pháp về sau, rất nhiều dưỡng thể viên mãn, cũng bắt đầu bế quan đột phá Huyết Hải.

Nhưng là trên chiến trường chém giết độ chấn động có sở hạ hàng, nhưng là tầng dưới chót các đệ tử bắt lấy cái này không cửa sổ kỳ cơ hội tốt, chém giết số lần cùng riêng phần mình khí thế lại càng phát ra kịch liệt.

Đều vì mưu đoạt cơ duyên và cống hiến.

Ba năm một lần phá hạn diễn pháp, cũng có người không cam tâm thành tích bây giờ, muốn đợi thêm ba năm, lại đọ sức ba năm.

Vì lần tiếp theo diễn pháp súc tích lực lượng.

Liền tựa như Thánh Tông nội bộ, chân truyền không dám nói, lại muốn đọ sức một cái thập hạn chiến lực, hối đoái hạch tâm truyền thừa « Thôn Thiên Kinh ».

Thánh Tông có một cái thuyết pháp, chỉ có tu hành « Thôn Thiên Kinh » tương lai đường mới có thể càng rộng lớn hơn.

Thánh Tông nội môn Top 100 anh kiệt trung, chín thành đệ tử đều tu hành « Thôn Thiên Kinh » nó địa vị có thể nghĩ.

Những ngày này có đệ tử mới dương danh, có đệ tử cũ mai danh ẩn tích.

Có người đột phá cực hạn bế quan đột phá Huyết Hải công thành, cũng có người Huyết Hải chưa mở, như vậy trầm luân.

.....

Tiếp xuống một chút ngày, Thẩm Vân thời gian làm từng bước.

Mỗi ngày như thường ngày tu luyện, khắc dấu phù thạch trận bàn.

Có thời gian liền đi Vọng Nguyệt Trai đưa chút phổ thông phù thạch cùng tinh phẩm phù tinh, nhìn xem cửa hàng cùng quá khứ tu sĩ trò chuyện chút.

Thám thính đến rất nhiều ngoại giới tin tức, thật nhiều đệ tử tại Man Hoang tôi luyện trong thực tế thời điểm gặp bất trắc.

Vì tài nguyên liều mạng, hết thảy trở lại phá hạn diễn pháp trước đó dáng vẻ.

Vọng Nguyệt Trai phù thạch vẫn là trước sau như một thụ mọi người hoan nghênh.

Không có người nào mỗi ngày tại Đại Hoang trung liều mạng, nhưng là một mực không thiếu tại Đại Hoang trung liều mạng người.

Mà ngày này Bạch Yên Nhi lại tới Tiềm Long Phường.

Thẩm Vân cùng Bạch Yên Nhi ngồi ở trong viện cái đình nhỏ trung uống trà nói chuyện phiếm.

Trải qua gần nhất hai người tương hỗ quan hệ hợp tác, hai người cũng càng phát ra rất quen đứng lên.

Bạch Yên Nhi lại cung cấp không ít nhục thân ngũ đại thiên công phụ tài.

Trừ huyết đàn bên ngoài, đều có cung cấp, mỗi lần đều có thể mang đến mười mấy phần.

Đối với tiểu điếm đến nói, đã coi như là rất nhiều.

Những vật này dần dần tại Vọng Nguyệt Trai mở ra nguồn tiêu thụ, song phương hợp tác tựa hồ cũng thật hài lòng.

Thẩm Vân hài lòng nhất, hắn tự mình đoạn không ít tài nguyên.

Nếu như không phải Nguyên thạch không đủ, hận không thể toàn bộ đều chặn lại tới.

Tương lai hắn ngũ đại thiên công đều muốn tu hành, muốn một lần tính cực kỳ rất khó, cho dù là Thanh Chi Tiên Tử các nàng cũng không có loại thủ đoạn này.

Bởi vì những vật này, xuất hiện liền sẽ lọt vào tranh đoạt, ít có người trữ hàng.

Cho nên Thẩm Vân hiện tại liền bắt đầu sưu tập.

Khoảng thời gian này Thẩm Vân nơi này cũng từng bước mở ra Nguyên thạch cùng điểm cống hiến hối đoái, đã rất có hiệu quả.

Luôn có Thánh Tông đệ tử càng cần hơn Nguyên thạch, mà không phải điểm cống hiến.

Mà lại Thánh Tông các đệ tử, tại Vọng Nguyệt Trai lấy lòng đồ vật đều dùng cống hiến hối đoái.

Trong quá trình này, hắn tích súc không ít điểm cống hiến, nhưng là cho Bạch Yên Nhi cùng Đoạn phù sư bọn hắn tính tiền, liền phải dùng mình Nguyên thạch bổ khuyết.

Nếu như không ra điểm cống hiến cùng Nguyên thạch hối đoái nghiệp vụ, hắn điểm này vốn liếng che không được.

Hiện tại tình trạng hạ, hắn thông qua cống hiến hối đoái thành Nguyên thạch có thể kiếm một bút.

Từ bên cung cấp nơi đó lại có thể kiếm một thành.

Thắng hai lần.

Cả hai cùng có lợi!

"Bạch Yên Nhi tiểu thư hôm nay làm sao có rảnh đến ta chỗ này làm khách rồi?"

Thẩm Vân rất là hiếu kì.

Hôm qua vừa đưa hàng, hôm nay nàng lại tới bái phỏng.

Thiên Công Phủ ngày thường đều thong thả sao?

"Thẩm ca ca, người ta đây không phải mấy ngày không thấy liền nhớ ngươi sao!"

Bạch Yên Nhi một mặt ý cười thân thể hướng phía trước một nghiêng.

Trực tiếp nửa nằm sấp trên bàn, trước người hai đống bị đè ép tròn vo, theo tiếng nói chuyện tại hơi run rẩy.

Sau đó vươn tay làm ra một bộ ủy khuất tư thái, nhìn xem đối diện Thẩm Vân.

"Bạch Yên Nhi tiểu thư xin chú ý lời nói của ngươi, ta thế nhưng là có gia thế người."

Thẩm Vân liếc qua sau bình tĩnh dời nhãn, nhấp một ngụm trà..