Chương 121: Thắng hai lần! Dụ hoặc mưu đồ! (2)

Chương 121: Thắng hai lần! Dụ hoặc mưu đồ! (2)

Bạch Yên Nhi thấy Thẩm Vân cũng không có nhìn nàng, lập tức một lần nữa ngồi xuống, bưng lên ly trà trước mặt khẽ nhấp một cái: "Không thú vị!"

"Bất quá, ta lần này thật đúng là có cái chuyện trọng yếu muốn cùng ngươi nói một chút." Bạch Yên Nhi thần thần bí bí nói.

"Ồ? Chẳng lẽ là có cái gì làm ăn lớn không thành?"

Thẩm Vân hai mắt tỏa sáng.

Những ngày này Vọng Nguyệt Trai kiếm đầy bồn đầy bát, đều muốn cảm tạ Bạch Yên Nhi cung cấp phụ tài a!

Hiện tại Vọng Nguyệt Trai doanh thu, đều nhanh đuổi kịp hắn mỗi ngày chế tác phù thạch kiếm lấy tài nguyên tốc độ.

"Đúng là một bút 'Lớn' sinh ý!"

Bạch Yên Nhi trừng mắt nhìn, đè thấp thân thể lộ ra nàng ngực có khe rãnh nội tình, mắt như xuân thủy nhìn xem Thẩm Vân.

Thẩm Vân mí mắt hơi nhìn xuống nhìn, chẳng lẽ như thế 'Lớn' như thế bạch sinh ý?

Khi hắn người nào rồi?

Chỉ bất quá Bạch Yên Nhi mở miệng, Thẩm Vân nghiêm túc:

"Ta tại Thánh Thành phía tây tìm được một chỗ động phủ, hư hư thực thực vị nào Huyết Hải thậm chí Thiên Cung cảnh phụ tu vẫn lạc lưu lại phúc địa, chí ít hoang phế trăm năm.

Theo tuế nguyệt biến thiên địa mạch di chuyển, để chỗ này tứ giai ẩn mạch phúc địa lại xuất hiện, bị ta tại một lần tìm kiếm địa mạch hái thuốc lúc ngẫu nhiên phát hiện."

"Tứ giai ẩn mạch phúc địa!?"

Thẩm Vân không tự giác lên giọng, có chút kinh ngạc nhìn xem Bạch Yên Nhi.

Mọi người đều biết, tứ giai long mạch hạch tâm phúc địa, đây là Huyết Hải Kinh tu hành thiết yếu đạo trường.

Giữa thiên địa tinh khí mỏng manh, chỉ có tại hạch tâm phúc địa bên trong, mới có thể có dồi dào sinh động tinh khí, cung cấp Huyết Hải cảnh các tu sĩ tu hành.

Không chỉ là tinh khí cung cấp năng lượng, càng là bởi vì giữa thiên địa sinh động tinh khí càng có thể phụ trợ cảm ngộ thiên địa đại đạo.

Mỗi ngày hấp thu Nguyên thạch nội âm u đầy tử khí năng lượng, cũng không dễ dàng cảm ngộ thiên địa đại đạo, sẽ chỉ tự tuyệt ở thiên địa.

Nhất định phải có tu hành động phủ mới được.

Tại Thánh Thành thống ngự mấy trăm vạn dặm cương vực trung, loại địa phương này có một cái tính một cái, đều là có ít, nhận nghiêm ngặt quản khống.

Đồng thời mỗi một chỗ động phủ, đều sẽ bị mấy cái Huyết Hải cảnh nhìn chằm chằm.

Thông thường mà nói, một chỗ tứ giai long mạch hạch tâm phúc địa, có thể phân ra ba cái tu hành động phủ, cung cấp ba cái Huyết Hải cảnh tu sĩ tu hành.

Đây mới là Thánh Thành hạch tâm tài sản, xa so với trong động phủ bảo vật còn trọng yếu hơn!

Có thể truyền thừa mấy ngàn trên vạn năm, mà lại động phủ chỗ cốt lõi, chí ít sẽ sản xuất Nguyên thạch, có càng có thể sinh ra thiên tài địa bảo.

Mà ẩn mạch phúc địa tên như ý nghĩa, thì là một cái ẩn chữ, dưới cơ duyên xảo hợp ngẫu nhiên sinh ra mà ra, không có bao nhiêu quy luật, khó mà tìm kiếm.

Chỉ có thể ngộ mà không thể cầu.

Còn có một chút thiếu hụt, loại địa phương này thời gian tồn tại không chừng.

Khả năng hàng ngàn hàng vạn năm đều có thể một mực tồn tại, cũng có thể là mấy chục trên trăm năm liền dần dần suy yếu.

"Đương nhiên, chỗ kia ẩn mạch phúc địa đã suy yếu, đều nhanh không đủ để duy trì trận pháp vận hành, không phải ta làm sao lại nói ra."

Bạch Yên Nhi nhẹ giọng cười nói.

Thẩm Vân thở dài, xác thực như thế.

Một chỗ phúc địa, bất kể có phải hay không là ẩn mạch, đều dính đến liên tục không ngừng lâu dài lợi ích, cho dù là chân truyền đều sẽ động tâm.

Bất quá nếu là đã sớm hoang phế một chỗ ẩn mạch phúc địa, nội bộ tài nguyên có bao nhiêu khó mà nói, nhưng là hạch tâm linh điền chỗ lại nói không chừng có thiên tài địa bảo.

Phong cấm nhiều năm như vậy, thậm chí có thiên địa linh vật sinh ra cũng có rất lớn khả năng.

Vẫn như cũ có giá trị rất lớn.

Bất quá... Loại cơ duyên này tìm tới cửa, tất nhiên có quỷ!

Thẩm Vân âm thầm lắc đầu, lại mặt ngoài lộ ra một bộ tâm động bộ dáng, nghi hoặc mở miệng: "Dạng này bí ẩn sự tình, ngươi cứ như vậy nói cho ta rồi?"

Bạch Yên Nhi che miệng cười một tiếng, tiếp tục nói:

"Ta liền đi thẳng vào vấn đề, phía ngoài động phủ trận pháp mặc dù yếu rất nhiều, nhưng dù sao vẫn như cũ là Huyết Hải cảnh trận pháp, ta không có nghiên cứu qua trận pháp nhất đạo, tự nhiên không phá nổi, cần phải có người hiệp trợ phá trận."

"Mặt khác Đại Hoang chi địa không có quy tắc ước thúc, ta nếu là tìm kiếm một cái tu vi cao nhân đồng hành, ta sợ đến lúc đó ta cái gì cũng sẽ không cầm tới."

Bạch Yên Nhi lông mày nhướn lên, lời nói xoay chuyển: "Mà Thẩm ca ca liền không giống, mặc dù tu vi không cao, nhưng ngươi là phù sư, còn tinh thông một chút trận pháp, có ngươi tương trợ, ta tin tưởng lần này chúng ta nhất định nhất định phải được.

Bất quá ngươi cũng yên tâm, chuyện này ta cũng sẽ không để ngươi một chuyến tay không.

Nội bộ công pháp chúng ta có thể thác ấn chia đều, dù là dựng dục ra Nguyên thạch cũng có thể chia đều, nếu là có bảo khí cùng thiên tài địa bảo, ngươi chỉ có thể cầm hai thành, yêu cầu duy nhất chính là hạch tâm linh địa ngươi không thể đi!"

Bạch Yên Nhi rất tự tin, như thế hậu đãi điều kiện, tin tưởng Thẩm Vân chắc chắn sẽ không cự tuyệt.

Một chỗ hoang phế trăm năm ẩn mạch phúc địa, không nói những cái khác, nơi trọng yếu dựng dục ra Nguyên thạch, đều không phải một số lượng nhỏ!

Chí ít mấy vạn Nguyên thạch.

Thẩm Vân nhìn xem Bạch Yên Nhi hai mắt tỏa ánh sáng nhìn chằm chằm hắn, trong lòng không còn gì để nói.

Nói gần nói xa không có đối nhân phẩm của mình yên tâm, tất cả đều là nhìn mình tu vi thấp, tốt điều khiển ý nghĩ.

Đến lúc đó không chỉ có không có năng lực cùng nàng tranh đoạt, còn có thể chế phù phá trận dù là cái thượng hạng trâu ngựa.

Tuy nói mình đối với trận pháp phương diện cũng có nghiên cứu, những ngày này mua không ít hoàn toàn mới trận pháp học tập, nhưng là đối với loại kia nhị giai trận pháp, cho dù là lung lay sắp đổ Thẩm Vân vẫn là không nắm chắc được.

Bất quá thù lao này nghe cho thật đúng là thật nhiều.

Bạch Yên Nhi thấy Thẩm Vân chậm chạp không nói gì, cho là mình cho ra điều kiện không có hấp dẫn đến hắn.

Sau đó liền cắn cắn môi tiếp tục nói: "Thẩm ca ca chẳng lẽ ghét bỏ ta cho thù lao thiếu?

Dạng này, Thẩm ca ca nếu là đồng ý cùng ta cùng nhau đi tới, cái kia cho phép ngươi từ trong động phủ lại nhiều chọn lựa một món bảo khí cùng nhau mang đi."

Thẩm Vân nghe Bạch Yên Nhi nói chắc như đinh đóng cột, xác thực rất giống cái kia chuyện, nhưng trong lòng dần dần dâng lên phòng bị.

Tu sĩ liên thủ tầm bảo mặc dù là chuyện thường, nhưng là hai người quen biết còn không quá lâu, quan hệ không tới mức này.

"Ồ? Thế nhưng là ta cũng sẽ không phá trận, cũng không có nắm chắc!"

Thẩm Vân hơi có vẻ do dự nói.

Mặc dù hắn tuyệt đối sẽ không đi, nhưng cũng không trở ngại hắn treo Bạch Yên Nhi, nhìn nàng một cái trong hồ lô muốn làm cái gì.

"Đến tìm Thẩm ca ca ta đương nhiên làm tốt hoàn toàn chuẩn bị, nhìn đây là cái gì!"

Dứt lời, Bạch Yên Nhi từ hư không trong túi lấy ra một viên phù văn ngọc tinh.

"Đây là..."

Thẩm Vân lông mày nhíu lại, trong lòng có suy đoán.

"Đây là Phá Cấm phù văn ngọc tinh!"

Bạch Yên Nhi một bộ đã sớm chuẩn bị bộ dáng, đưa tới.

"Bởi vì cái kia không thế nào vững chắc trận pháp, ta nghĩ rất nhiều phương pháp, Phá Cấm phù có lẽ có thể đưa đến kỳ hiệu, Thẩm phù sư ngươi đã hiểu được trận pháp, lại có thể chế tác phù thạch, vừa vặn có thể giúp ta."

Nói thực ra, nhìn thấy Phá Cấm phù văn ngọc tinh, Thẩm Vân thật động tâm.

Đây là chuyên môn vì phá trận mà thành phù thạch, ngày bình thường cực kì hiếm thấy, Thánh Tông nội bộ đều hối đoái không đến.

Nắm giữ loại này phù văn đích xác rất ít người, giá trị chí ít mấy ngàn Nguyên thạch.

Thẩm Vân tự nhiên cũng không có nắm giữ Phá Cấm phù văn, đối với trận pháp có cực lớn khắc chế lực.

Cũng duy chỉ có có Thiên Công Phủ loại địa phương này, mới có thể hao phí lớn đại giới đổi được.

Chỉ bất quá Bạch Yên Nhi hợp tác thế nào nghe xong rất hợp lý, nếu là tạo nghệ cao thâm trận pháp sư, nói không chừng phá trận về sau trực tiếp phản khốn Bạch Yên Nhi.

Mà Thẩm Vân loại này hiểu một điểm, nhưng là không nhiều, ỷ lại Phá Cấm phù phá trận, sẽ không ở trên trận pháp đối Bạch Yên Nhi sinh ra bao lớn uy hiếp.

Đúng là một cái liên thủ nhân tuyển tốt nhất.

Trọng yếu nhất chính là hai người cảnh giới tu hành cũng kém không nhiều, đều là tám lạng nửa cân phụ tu, dễ dàng nhất đạt thành hợp tác.

Nếu là không có sách cổ, không có phúc báo, Thẩm Vân thật sẽ tâm động.

Dù sao liều một phen, xe đạp biến môtơ.

Phàm nhân lưu liền nên như thế.

Nhưng là Thẩm Vân hắn có sách cổ, an an ổn ổn liền có thể dựa vào thiên phú của mình liền có thể mạnh lên, làm gì đi mạo hiểm đâu?

Tầm bảo liền dính đến phân phối, phân phối liền dễ dàng xảy ra vấn đề.

Ai nhiều ai thiếu?

Ước chừng mấy vạn Nguyên thạch ích lợi, cái này còn không đáng đến Thẩm Vân buông tay đánh cược một lần.

Chí ít là thân gia gấp trăm lần mới đáng giá.

"Ta lại suy nghĩ một chút đi!"

Thẩm Vân chỉ là nhìn một lần, liền lưu luyến không rời đem Phá Cấm phù văn ngọc tinh đẩy trở về.

Bạch Yên Nhi nhìn thấy Thẩm Vân rõ ràng rất tâm động, nhưng vẫn là cự tuyệt, có chút thất vọng.

Nàng thế nhưng là ôm tất thành nắm chắc đến, không chỉ là nơi xa có ẩn mạch phúc địa dụ hoặc, phụ cận còn có phá cấm ngọc tinh trực tiếp đưa tiễn, kết quả Thẩm Vân vậy mà không thu!

Thẩm Vân không thu, nàng làm sao tìm được người thu Thẩm Vân đâu?.