Chương 122: Xem bói! Lần nữa tới cửa! (1)

Chương 122: Xem bói! Lần nữa tới cửa! (1)

"Cái kia động phủ phúc địa môn có chút động phủ chủ nhân tin tức, ta điều tra là trăm năm trước một nhị đoán luyện khí sư phúc địa, hẳn là xung kích luyện khí đại sư thất bại tọa hóa trong đó.

Hắn một người chiếm cứ chỗ kia ẩn mạch phúc địa, cái này trăm năm ở giữa không có trải qua phá hư, trong động phủ tuyệt đối rất giàu có."

Bạch Yên Nhi tiếp tục tăng giá cả dụ hoặc.

"Cái này chẳng lẽ có sáu rèn binh khí?"

"Cái này... Khó mà nói, bất quá tứ đoán, ngũ đoán khẳng định sẽ có." Bạch Yên Nhi sững sờ, sau đó nói.

"Chiến giáp chưa hẳn cũng không có khả năng."

Thẩm Vân nghe vậy, như có điều suy nghĩ.

Không nói trước cái này có hay không bốn năm rèn bảo khí cùng chiến giáp, liền Bạch Yên Nhi cái này bức thiết dụ hoặc mình bộ dáng cũng tuyệt đối có vấn đề.

"Đa tạ Bạch Yên Nhi tiểu thư ý tốt, ta khoảng thời gian này tu hành đến thời khắc mấu chốt, quả thực là đi không được."

Thẩm Vân tiếp tục lắc lắc đầu cự tuyệt nói.

Bạch Yên Nhi thấy cái này đều không có để Thẩm Vân động tâm, trong lòng không khỏi tiếc nuối.

Đã Thẩm Vân đều cự tuyệt, nàng cũng không có quá mức cưỡng cầu.

Nếu là mình quá mức sốt ruột tất nhiên sẽ bị phát hiện dị dạng.

"Đã như vậy, vậy ta liền trước không quấy rầy, nhưng còn mời Thẩm ca ca nhất định phải chuyện hôm nay giữ bí mật, ta lại đi tìm xem những người khác.

Nếu là Thẩm ca ca đổi ý, nhất định phải kịp thời nói cho ta, người ta nhất định ưu tiên cho ca ca chừa lại vị trí."

Bạch Yên Nhi một mặt tiếc nuối nói.

"Tốt, Bạch Yên Nhi tiểu thư yên tâm, ta nhất định sẽ giữ bí mật."

Bạch Yên Nhi cũng không có ở chỗ này dừng lại lâu, mà là trực tiếp rời đi, làm ra một bộ đi tìm người khác tư thế.

Thẩm Vân cũng đứng dậy theo đưa tiễn.

Đưa tiễn Bạch Yên Nhi về sau, Thẩm Vân sau đó luôn cảm thấy sự tình có chút không đúng.

Đầu tiên là trước đó vài ngày Bạch Yên Nhi đuổi tới đưa tới cửa hợp tác, để hắn chiếm không nhỏ tiện nghi, kiếm được không ít.

Hôm nay còn nói ra ẩn mạch động phủ, liên tục dụ hoặc hắn.

Hắn cũng không cảm thấy mình là có như thế lớn mị lực, có thể dẫn tới Bạch Yên Nhi như thế xem trọng hắn.

Mặc dù Thẩm Vân đã cự tuyệt, nhưng hắn vẫn là không yên lòng.

Hắn cũng muốn biết chuyến này đi, là cát là hung.

Nếu là thật sự có vấn đề, hắn cũng có thể đề phòng một chút.

Trong tĩnh thất, Thẩm Vân đóng cửa thật kỹ về sau, đi tới trước bàn.

Từ hư không trong túi lấy ra trước đó từ cướp tu Giả Thiên cái kia thu lại quẻ ống.

Bắt đầu đo lường tính toán Bạch Yên Nhi mời hắn đi Man Hoang chi hành.

Hắn sau đó lại lấy ra hai viên nguyên thạch, để vào quẻ trong ống, đối tế đàn thượng bán trù bái một cái.

Gõ nhẹ kích quẻ ống nương theo lấy hét lên một tiếng.

Lạc

Quẻ bói tự hành tránh thoát ngân màng rơi vào trong ống, vừa lúc là bảy mươi hai chi không nhiều không ít, toàn bộ cắm vào quẻ trong ống.

"Thông thiên địa, định càn khôn... Thạch mộc vạn tượng tàng chân ý, một quẻ rõ ràng thiên địa thanh. . ."

Thẩm Vân dựa theo tất cả quy trình toàn bộ đi một lượt về sau, từ quẻ trong ống bắn ra mấy chi thăm trúc từng cái rơi vào trên mặt bàn.

[ đại hung ]

Kết quả mới ra, Thẩm Vân sầm mặt lại, hai mắt càng phát ra trở nên băng lãnh.

"Lần này đi có đi không về, không có chút nào sức phản kháng cái chủng loại kia!"

Chuyện này tuyệt đối có vấn đề, may mắn hắn cho cự tuyệt.

Cái này Bạch Yên Nhi thật sự có vấn đề!

Thẩm Vân suy nghĩ ngàn vạn, tự nhận là cũng không có có đắc tội qua người nào.

Hắn từ trước đến nay thiện chí giúp người.

Trừ báo cáo qua một tay Yêu tộc, mà lại hư hư thực thực Yêu tộc người điều tra qua hắn.

Bất quá Thiên Công Phủ người cũng điều tra qua hắn.

Nhưng là Thiên Công Phủ tuyệt đối sẽ không ra tay với hắn, cái này dính đến Thiên Công Phủ tồn lập căn bản.

Không phải là Yêu tộc?

Sau đó mấy ngày Thẩm Vân một mực tại trong phủ tu luyện, không có ra ngoài.

Sinh hoạt hết thảy bình thường, cũng chưa từng xuất hiện sự tình gì.

Thẳng đến vài ngày sau, Bạch Yên Nhi vừa vội vội vàng đến Tiềm Long Phường thập bát hào.

Đánh vỡ vốn có bình tĩnh.

"Thẩm ca ca, lần này tới vẫn là muốn tìm ngươi hỗ trợ." Sau đó Bạch Yên Nhi lại một mặt cau mày nói: "Mấy ngày trước đây chúng ta đi một chuyến phúc địa..."

Bạch Yên Nhi đối Thẩm Vân một năm một mười thuyết minh sơ qua nơi đó tình huống.

Nguyên lai, tại Thẩm Vân cự tuyệt Bạch Yên Nhi về sau, nàng lại tìm kiếm một cái phù thạch sư cùng một cái Phù Trận Sư, cộng đồng đi tìm bảo phá trận.

Phù thạch sư phụ trách chế tác Phá Cấm phù thạch, Phù Trận Sư phụ trách chỉ điểm phóng thích phương vị.

Hai người còn một cái là Thánh Tông, một cái là Thiên Công Phủ, cũng không nhận ra.

Liên thủ phá trận đồng thời cũng tại lẫn nhau chế hành.

Làm sao cái kia chung quy là Huyết Hải cảnh bố trí trận pháp  liên tiếp chạm đất mạch, cho dù là lung lay sắp đổ, cũng không phải dễ dàng như vậy phá vỡ.

Ba người nếm thử mấy ngày, vẫn không thể nào phá vỡ.

Lo lắng truyền ra quá lớn động tĩnh, đành phải trở về từ Bạch Yên Nhi lại tìm một cái ngoại viện.

Thẩm Vân nghe rõ, nói gần nói xa, vẫn là muốn để hắn cùng đi theo một chuyến.

Đồng thời xuất thủ, khẳng định có thể phá trận thành công.

Bạch Yên Nhi sợ Thẩm Vân lần nữa cự tuyệt, vội vàng vừa tiếp tục nói: "Ta ôm rất lớn thành ý.

Đồng hành hai cái phụ tu đệ tử, một cái là Thánh Tông tu hành trận đạo Vưu Phong, còn có cái Thiên Công Phủ Phù Thạch Điện Trần Hâm, ngươi có thể đi thăm dò, đều là đáng tin cậy người.

Nếu là có Thẩm ca ca gia nhập, hành động lần này chí ít có chắc chắn tám phần mười thành công!"

"Thẩm ca ca theo ta đi một chuyến đi, trận pháp chớp động ở giữa chúng ta nhìn thấy không ít đồ tốt, khả năng có thể có đại thu hoạch!"

Bạch Yên Nhi lần nữa mang theo giọng nũng nịu, muốn để Thẩm Vân xuất thủ.

Thẩm Vân đáy lòng một trận hiện lạnh.

Trước đó hắn bói toán ra điềm đại hung, nhưng là Bạch Yên Nhi mấy người ra ngoài, cũng không có ứng nghiệm.

An an toàn toàn trở về.

Bất chính thuyết minh, cái này điềm đại hung không phải cố ý hướng hắn đến sao?

"Lần này Thanh Chi sư tỷ có chuyện muốn ta xử lý. . . . . Lần sau nhất định!"

Thẩm Vân rõ ràng phát giác được Bạch Yên Nhi không thích hợp, trong lòng rất phòng bị, làm sao có thể đáp ứng.

Bất quá cũng không có rất lạnh lùng cự tuyệt, mà là tiếp tục cùng nàng giả vờ giả vịt quần nhau.

Đã minh bạch nguy hiểm, trực tiếp vạch trần, trừ trở mặt, để Bạch Yên Nhi có đề phòng, cũng không có bao nhiêu tác dụng.

Huống chi liếc Yên Nhi không phải rất thông minh dáng vẻ, nếu là đổi lại một địch nhân khả năng khó đối phó hơn.

Thẩm Vân dự định trước ổn định nàng, sau đó lại tra rõ ràng nguyên do lại nói!

Vẻn vẹn bằng vào Bạch Yên Nhi, còn chưa đủ lấy xuất hiện điềm đại hung

Sau đó hai người lại rảnh rỗi trò chuyện vài câu, Bạch Yên Nhi liền thất vọng rời đi.

Rời đi Thẩm Vân trang viên về sau, bước nhanh rời đi Tiềm Long Phường.

Bạch Yên Nhi đi trên đường phố, sắc mặt cũng không khá lắm nhìn.

Trong lòng không ngừng thầm mắng.

Không nghĩ tới Thẩm Vân vậy mà như thế cảnh giác, sợ chết.

Nhát như chuột!

Lần này dẫn dụ hắn ra khỏi thành kế hoạch sợ là thất bại.

Khoảng thời gian này vì kết giao Thẩm Vân, nàng lấy giá thấp bán cho Thẩm Vân nhiều như vậy phụ tài, cũng không thể đạt thành mục tiêu.

Đây là sự thật, Bạch Yên Nhi cùng Thẩm Vân Vọng Nguyệt Trai hợp tác, là thật một lông không kiếm.

Có đôi khi còn muốn lấy lại ra ngoài một chút nguyên thạch, thuần cho Thẩm Vân làm công!

Thật đáng chết!.