Chương 122: Xem bói! Lần nữa tới cửa! (2)

Chương 122: Xem bói! Lần nữa tới cửa! (2)

. . . . .

[ Thanh Chi sư tỷ, ta giống như bị người để mắt tới, bọn hắn nhiều lần đều muốn dẫn dụ ta ra ngoài, giúp ta điều tra một chút Thánh Tông Vưu Phong, Thiên Công Phủ Trần Hâm còn có Bạch Yên Nhi sao? ]

Mà Thẩm Vân bên này đưa tiễn Bạch Yên Nhi về sau, liền lập tức lấy ra Truyền Âm thạch, cho Thanh Chi Tiên Tử truyền đi tin tức.

[ tốt, ta sẽ cẩn thận điều tra, đừng ra Tiềm Long Phường liền sẽ không có việc. ]

Bên kia rất sắp có hồi phục.

Thẩm Vân buông xuống phù thạch, Thanh Chi Tiên Tử là chấp pháp tổng điện chấp sự, Thánh Tông Vưu Phong tra được đến rất đơn giản.

Cho dù là Thiên Công Phủ đệ tử, cũng không khó khăn.

Thiên Công Phủ có thể tại Thánh Tông địa bàn an ổn tồn tại, tự nhiên đồng dạng phải bị quản chế.

Thông báo Thanh Chi Tiên Tử về sau, tin tức rất nhanh.

Ngày thứ hai, Phong Lôi Phong Điện tới cửa, Thẩm Vân mang lên nước trà từ hồ nước vờn quanh cái đình nhỏ trong tiếp đãi bọn hắn.

Hai người thụ Thanh Chi Tiên Tử chi ý đến đây.

Đến Thánh Tông gần một năm, hai người cũng đến dưỡng thể lục trọng.

Võ Nhu thăng chức chân truyền, săn yêu tiểu đội giải tán, bọn hắn liền trở lại đi theo Thanh Chi Tiên Tử làm việc.

Phong Lôi từ hư không trong túi lấy ra một sổ, cung kính đưa cho Thẩm Vân.

"Thẩm bá, đây là Thanh Chi sư tỷ để chúng ta mang đến người đồ vật, thứ ngươi muốn đều đã điều tra rõ ràng, đều ở phía trên."

So với trước đó, hai người đối với Thẩm Vân tôn kính trình độ càng ngày càng đủ.

Thẩm Vân tiếp nhận sổ hòa phong lôi phong điện nói chuyện phiếm vài câu, biết được gần nhất hai người một mực âm thầm điều tra lấy Hùng Cương nhân vật quan hệ, sự tình rất là rườm rà.

Sau đó liền bắt đầu cùng Thẩm Vân bắt đầu nhả rãnh lấy gần nhất phát sinh tất cả sự tình.

Theo bọn hắn nói, Hùng Cương người này mạng lưới quan hệ rất là phức tạp, dẫn đến bọn hắn đều có liên tục nửa tháng không có đứng đắn nghỉ mộc nghỉ ngơi.

Lần này bị phái đến đây cho Thẩm Vân đưa sổ, vừa vặn có thể làm sơ nghỉ ngơi một chút.

Nói chuyện phiếm vài câu về sau, Thẩm Vân liền bắt đầu lật xem sổ điều tra đến kết quả.

Thanh Chi Tiên Tử đã nhìn qua.

Từ những này bên ngoài tin tức đến xem, ba người tựa hồ cũng không có vấn đề gì.

Chính Thẩm Vân cũng muốn nhìn một chút.

Xem ra Trần Hâm không có vấn đề gì, Thiên Công Phủ phù thạch sư.

Trình độ bình thường đi.

Quan hệ nhân mạch bên trên, tựa hồ là Bạch Yên Nhi một cái liếm cẩu, đáng giá tán thưởng chính là gia thế cũng không tệ lắm.

Mà đổi thành ngoại hai người...

Theo Thẩm Vân lật qua lật lại phát hiện Vưu Phong cùng Bạch Yên Nhi hai người đến tin tức, nhất là mạng lưới quan hệ bên trên, đều nhìn thấy một cái ký ức khắc sâu danh tự.

Bạch Thủy Hương!

Hai người hoặc nhiều hoặc ít đều cùng Bạch Thủy Hương có lui tới.

Vưu Phong trực tiếp là Bạch Thủy Hương người, mà Bạch Yên Nhi thì là cùng Bạch Thủy Hương từng có tiếp xúc.

Thẩm Vân khẽ nhíu mày, không khỏi nghĩ đến ban đầu ở chân truyền yến trong bị sách cổ đo ra mấy cái độ thiện cảm cùng Hùng Cương không sai biệt lắm người.

Hùng Cương đã xác định là Yêu tộc.

Thẩm Vân đánh giá trưởng lão Hồ Lan, nhị giai phù trận Bạch Thủy Hương, nhị giai chú khí Phùng Thủ Nhất cũng kém không nhiều.

Dù sao phụ hơn tám mươi độ thiện cảm không thấy nhiều, bọn hắn lại không có thâm cừu đại hận gì.

Theo như cái này thì mấy người kia đều có thể là vì Yêu tộc làm việc.

Thiên Công Phủ Bạch Yên Nhi tại sao lại cùng Bạch Thủy Hương có liên hệ?

Bạch Yên Nhi... Bạch Thủy Hương...

"Chẳng lẽ Bạch Yên Nhi cũng là Yêu tộc? Còn có cái kia Vưu Phong, cũng không tốt nói."

Thẩm Vân nhìn trước mắt sổ, sắc mặt rất là khó coi.

Bình thường người thật đúng là nhìn không ra những vật này, sẽ chỉ cảm thấy bình thường.

Mà Thẩm Vân không giống, hắn thuộc về biết kết quả.

Bạch Thủy Hương là Yêu tộc, có vấn đề!

Thông qua kết quả, lại suy luận quá trình liền đơn giản nhiều.

Nếu như Bạch Yên Nhi cũng là Yêu tộc, mọi chuyện đều tốt giải thích, Yêu tộc người đang đánh Thẩm Vân chủ ý.

Đây là Thanh Chi Tiên Tử thông qua điều tra Hùng Cương, phát hiện một vấn đề.

Bạch Yên Nhi đầu tiên là đóng vai thành hợp tác đồng bạn tiếp cận hắn, lấy được tín nhiệm của hắn.

Sau đó mượn nhờ tìm kiếm phúc địa lấy cớ, đem hắn điều ra thành đi.

Cái gọi là phúc địa, sợ là một cái bẫy.

Một bên Phong Lôi Phong Điện thấy Thẩm Vân như thế nghiêm túc xem xét sổ, cũng không có lên tiếng quấy nhiễu.

Mà là dựa vào rào chắn chỗ, thần sắc lỏng nhìn xem trong hồ nước cá con vui sướng du đãng.

Trong hồ nước ương mặt nước bị cẩm lý kích thích từng cơn sóng gợn.

Một lát sau, Thẩm Vân ngẩng đầu nhìn về phía một bên thể xác tinh thần lỏng hai người.

Trong lòng một trận buồn cười.

Nếu là đặt ở kiếp trước, hai người cái tuổi này cũng chỉ là học sinh cấp ba thôi, quang ở một bên nhìn cá con đều có thể cảm thấy vui vẻ thư sướng.

"Thẩm bá, Thanh Chi sư tỷ nói ngươi yên tâm là được, những chuyện này nàng đều giúp ngươi giải quyết."

Phong Lôi nhìn Thẩm Vân hơi có vẻ lo lắng bộ dáng, đem Thanh Chi Tiên Tử cam đoan nói ra.

Mà lại mấy người này đã rời đi Thánh Thành, ước chừng là Thánh Thành tây bộ phương hướng, tựa hồ thật đi tầm bảo.

Hai người tại cái này đợi sau khi, liền lại rời đi.

Phong Lôi Phong Điện trừ đến đây đưa sổ còn có những nhiệm vụ khác mang theo, không thật nhiều đợi.

Thẩm Vân cũng không có đem chính mình suy đoán nói cho hai người nghe, mà là nhẹ nhàng đập mặt bàn suy tư.

Trước đó hắn không có báo cáo Hồ Lan, Bạch Thủy Hương cùng Phùng Thủ Nhất ba người.

Bởi vì hắn không có lý do.

Cho dù là thật, hắn báo cáo chỉ sợ đều sẽ làm cho người ta hoài nghi.

"Ngươi là thế nào biết đây này?" Vẻn vẹn cái này một cái ý nghĩ, chỉ sợ cũng quá nhiều người cảm thấy hứng thú.

Hiện tại đối mặt Bạch Yên Nhi, Thẩm Vân có tám mươi phần trăm nắm chắc nó là Yêu tộc.

Cho dù không phải Yêu tộc cũng cùng Yêu tộc có quan hệ.

Trực tiếp báo cáo Hồ Lan bọn hắn không dễ dàng, Yêu tộc chân ngựa không phải tốt như vậy tra, Thẩm Vân căn bản không có lý do.

Nhưng là Bạch Yên Nhi liền đơn giản nhiều, Thẩm Vân trực tiếp trống rỗng bịa đặt lý do là được.

Dù sao Thanh Chi Tiên Tử tin Thẩm Vân nhiều hơn Bạch Yên Nhi.

Trước đó có báo cáo Hùng Cương sự tình, đối với Bạch Yên Nhi, Thanh Chi Tiên Tử khẳng định có hứng thú.

Cho nàng thêm một bút công trạng.

Huống hồ liền xem như giả cũng không ảnh hưởng toàn cục.

Thẩm Vân cũng không có trực tiếp báo cáo, chập tối thời điểm gọi một cỗ Giao Lân Mã xe đi ra cửa một chuyến Thánh Bảo Lâu.

Từ trong Thánh Bảo Lâu chọn lựa giá cả 500 nguyên thạch trắc yêu bàn.

Quay lại gia trang về sau, Thẩm Vân cùng Tô Uyển Nhi các nàng sau khi ăn cơm xong liền lại về tĩnh thất tu luyện, xem như hết thảy đều không có phát sinh dáng vẻ.

Bất luận khi nào, đối mặt cái dạng gì tình huống, mỗi ngày tu hành không thể quên.

Đây mới là mình ỷ vào.

Hắn lấy ra Long Tượng Dung Cơ Cao về sau, tùy ý địa bôi lên một điểm, bắt đầu hấp thu năng lượng.

Mặc dù mỗi ngày vẻn vẹn 60 điểm tiến độ, nhưng là góp gió thành bão.

Ngay tại bốn ngày trước cũng đã đột phá đến đại thành.

[ Nhục Thiên Công (đại thành

...

Sau đó mấy ngày thời gian, không có uổng phí Yên Nhi quấy rầy, qua dị thường bình tĩnh, Thẩm Vân giống như thường ngày ổn định tăng lên.

Bạch Yên Nhi tựa hồ thật ra khỏi thành mạo hiểm đi, mấy ngày nay Thánh Thành không có tung ảnh của nàng.

Ngày này buổi sáng, Thẩm Vân nhìn thấy Thanh Chi Tiên Tử phát tới đưa tin.

Bạch Yên Nhi mang theo hai cái liếm cẩu, còn có một cái Thiên Công Phủ phù sư về Thánh Thành.

Mấy người thật một bộ tầm bảo trở về vui sướng bộ dáng.

"Còn rất giống cái kia một chuyện." Thẩm Vân lắc đầu cười cười.

Cạm bẫy cũng tốt, thật có phúc địa cũng được, đánh chết hắn cũng sẽ không đi.

Bởi vì Thẩm Vân trước đó lại tính một quẻ, vẫn là đại hung.

Hắn vừa đi liền đại hung, Bạch Yên Nhi bọn hắn vừa đi liền có thu hoạch.

Không có quỷ liền kỳ quái!

Thanh Chi Tiên Tử còn tại điều tra, lúc chiều, Bạch Yên Nhi liền lại tới đưa hàng.

Thật sự là một khắc không rảnh rỗi!

Thẩm Vân tại trong đình viện tiếp đãi Bạch Yên Nhi.

Lặng lẽ từ hư không trong túi đem trắc yêu bàn tàng đến dưới bàn, chỉ chờ Bạch Yên Nhi đến.

Mặt khác mấy cái phù tinh đặt ở trong ngực, tùy thời chuẩn bị kích hoạt hộ thể.

"Thẩm ca ca, những này phụ tài ngươi trước bán ra, mấy ngày nay ta không ở trong thành, đáng tiếc ngươi không có đi..."

Nói nói, Bạch Yên Nhi lại đem chủ đề dẫn đạo đến thăm dò phúc địa bên trên..