Chương 123: Yêu tộc gian tế! Hố nàng một bút! (1)

Chương 123: Yêu tộc gian tế! Hố nàng một bút! (1)

Thẩm Vân từ Bạch Yên Nhi trong miệng biết được, lần này tiến đến tầm bảo, thành công bài trừ cấm chế, trong đó ở bên trong thật đúng là để nàng tìm được một thanh ngũ đoán chiến binh.

Chỉ là ngũ đoán chiến binh trăm năm rất không có khí huyết uẩn dưỡng, uy năng hạ xuống không ít, chỉ có thể phát huy ra tứ đoán chiến binh uy năng.

Còn có không ít vật liệu luyện khí, Nguyên thạch, truyền thừa chờ một chút vụn vặt lẻ tẻ đồ vật.

Chỉ là hạch tâm linh địa tựa hồ rất đã sớm bắt đầu suy sụp, không có dựng dục ra cái gì chí bảo.

Bất quá chỉ cần một tứ đoán chiến binh, lần này cùng nhau đi tới người đều thu hoạch không ít.

"Nếu như Thẩm ca ca liền hai người chúng ta, ta không dùng phân đi ra nhiều như vậy Nguyên thạch, có thể thu lấy được càng nhiều."

Nói xong lời cuối cùng, Bạch Yên Nhi tiếc hận lấy Thẩm Vân không có tham dự cùng nhau đi tới, nếu không khẳng định cũng sẽ có một phần thu hoạch.

Chí ít kiếm năm vạn Nguyên thạch.

Thẩm Vân lẳng lặng nghe Bạch Yên Nhi nhẹ nói, lời nói bên trong tràn đầy tiếc hận.

Hắn cũng không có ao ước.

Dù sao không có cái gì cũng không có còn sống trọng yếu.

Khóe môi nhếch lên ý cười, trong lòng thời khắc cảnh giác đối phương.

"Kỳ thật hai người chúng ta, chưa hẳn có thể phá vỡ động phủ."

Thẩm Vân bình tĩnh vừa ăn trà một bên lẳng lặng nghe, thỉnh thoảng đi theo phụ họa hai câu.

"Qua vài ngày ngoài thành Hắc Thị nghe nói có đấu giá hội, vừa vặn ta muốn đi mua chút thu hoạch, Thẩm ca ca muốn cùng nhau đi xem một chút sao?"

Trò chuyện một chút, Bạch Yên Nhi trong lúc lơ đãng hỏi.

"Thật là khéo, ta cũng muốn kiến thức một chút, đến lúc đó nếu như có rảnh rỗi có thể a."

Thẩm Vân nhìn như không có phòng bị dáng vẻ, thuận miệng đáp ứng.

"Tốt Thẩm ca ca, ngươi cũng không thể lật lọng nha!" Bạch Yên Nhi hơi có vẻ kinh hỉ nói.

"Nói không chính xác, Thanh Chi Tiên Tử cho ta bố trí rất nặng chế phù nhiệm vụ, không giống Bạch tiểu thư như ngươi loại này tự do thân a!"

Thẩm Vân thở dài, cũng không có cho ra chuẩn xác trả lời.

Đây là muốn hắn ra Thánh Thành.

Trong lòng Thẩm Vân ẩn ẩn có một cái ý nghĩ, hố một bút Bạch Yên Nhi ý nghĩ.

Hơn nửa canh giờ sau.

Thẩm Vân đưa mắt nhìn Bạch Yên Nhi thân ảnh biến mất tại cửa ngõ chỗ sâu, mới quay người bước nhanh trở về viện nội.

Từ dưới mặt bàn xuất ra trắc yêu bàn, quả nhiên không có gì thay đổi, bất quá cái này cũng tại Thẩm Vân trong dự liệu.

Nếu như trắc yêu bàn dễ dàng như vậy phát giác Bạch Yên Nhi yêu tộc thân phận, như vậy Thánh Thành sớm đã không còn yêu tộc nội ứng.

Cái đồ chơi này chỉ có tại Đại Hoang đo đứng lên mới tốt dùng, thành nội yêu tu đều có che lấp.

Ít nhất phải là linh khí cấp bậc, mới có thể nhìn ra.

Trở lại tĩnh thất về sau, Thẩm Vân không có chút gì do dự liền cho Thanh Chi Tiên Tử truyền đi tin tức.

Đầu tiên là hỏi thăm Hùng Cương tin tức, sau đó từ Thanh Chi Tiên Tử cái kia biết được, Chấp Pháp Điện bên trong người trước mắt còn tại âm thầm điều tra nghe ngóng Hùng Cương quan hệ nhân mạch.

Chuẩn bị thăm dò cùng hắn tất cả liên quan người, tránh có cá lọt lưới, lại cùng nhau thu lưới.

Sau đó Thẩm Vân lúc này trong lòng liền có một chút so đo.

Đầu ngón tay hắn hơi cuộn tròn, châm chước sau mở miệng nói:

[ hôm nay ta ngẫu nhiên dùng trắc yêu bàn phát giác được Bạch Yên Nhi trên thân hư hư thực thực yêu tộc khí tức, ta hoài nghi người này hẳn là sẽ cùng yêu tộc có quan hệ.

Ta đề nghị có thể tra một chút người này. ]

Sau đó lại nói cho Thanh Chi Tiên Tử, gần nhất Bạch Yên Nhi vẫn muốn dẫn dụ mình ra khỏi thành sự tình.

Đối diện Thanh Chi Tiên Tử nhìn xem Thẩm Vân truyền đạt tin tức, nháy mắt biểu lộ có chút ngưng trọng.

Ngay tại trước đó liên quan tới Hùng Cương tin tức cũng là Thẩm Vân bên này cho đến, đợi điều tra qua đi phát hiện, Hùng Cương người này thật sự có vấn đề.

Trưởng lão mời được linh khí dò xét, xác thực phát hiện nó là yêu tộc gian tế.

Lần này Thẩm Vân nói Bạch Yên Nhi, hẳn là cũng là như thế?

Một cái là trùng hợp, hai cái cũng không phải là.

"Yêu tộc vì sao lại để mắt tới Thẩm Vân đâu? Liền bởi vì hắn là cái rất có tiềm lực phù sư sao?"

Thanh Chi Tiên Tử hơi nghi hoặc một chút, lại nghĩ tới Thẩm Vân trước đó nói kỳ nhân Vong Sinh.

Không phải là cùng cái này có quan hệ?

Không phải Thanh Chi Tiên Tử thực tế là không rõ, yêu tộc vì sao lại để mắt tới Thẩm Vân.

Bởi vì cho dù là có phù sư tiềm lực, cũng không đến nỗi để yêu tộc hao phí khí lực lớn như vậy.

Sau đó đơn giản nói chuyện phiếm vài câu về sau, liền trực tiếp chặt đứt truyền âm.

Thẩm Vân bên này hắn cũng không bối rối.

Đã hắn đã thấy rõ Bạch Yên Nhi thân phận, cái kia mặc kệ là đối phương muốn làm gì hắn cũng có thể có chút chuẩn bị.

Từ Bạch Yên Nhi gần nhất tiếp xúc với hắn đến xem, rất rõ ràng đối phương chỉ là muốn đem mình dẫn dụ ra khỏi thành.

Theo như cái này thì, ở trong thành hắn chính là an toàn.

Chí ít tại Tiềm Long Phường tuyệt đối an toàn.

"Không ra Tiềm Long Phường!" Thẩm Vân trong lòng hạ quyết tâm.

...

Mà Thanh Chi Tiên Tử khi biết tin tức về sau, liền tự mình xuất thủ, nhìn chằm chằm Bạch Yên Nhi.

Bắt được yêu tộc gian tế treo thưởng, cho dù là nàng đều rất tâm động.

Một người đầu tiên đi Bạch Yên Nhi chỗ ở vụng trộm điều tra.

Không nghĩ tới lại còn thật để nàng tìm ra một chút mánh khóe.

Bạch Yên Nhi trong sân sạch sẽ, không có chút nào không ổn.

Thậm chí một điểm sinh hoạt vết tích cũng không có, trên giường đều không có nhiễm khí tức trên người nàng, càng không có lông tóc tồn tại.

Bình thường đến không bình thường.

Mà chính là nguyên nhân này, Thanh Chi Tiên Tử đối Thẩm Vân báo cáo càng tin mấy phần.

Cái này Bạch Yên Nhi tuyệt đối có vấn đề!

Nhà ai người trong sạch trung ngay cả một điểm sinh hoạt vết tích đều không có.

Đơn giản chính là hai nguyên nhân, một chính là: Nơi này chưa từng có có người ở, bên ngoài nàng ở tại nơi này, vụng trộm ở lại hoàn cảnh có khác nó đất.

Hai, là cố ý hành động, cố ý đem tất cả mọi thứ toàn bộ cho xóa đi.

Vô luận nguyên nhân gì, đều có thể thuyết minh cái này Bạch Yên Nhi có chút không tầm thường.

Dù sao nàng bên ngoài là cái Thiên Công Phủ Luyện Đan Sư, mà không phải cái đặc vụ.

Thanh Chi Tiên Tử bên này liền phái nhân nhật ngày nhìn chằm chằm Bạch Yên Nhi, xem ra rất bình thường bộ dáng.

Thừa dịp Bạch Yên Nhi một lần lạc đàn cơ hội

Thanh Chi Tiên Tử về Chấp Pháp Điện, cùng Chấp Pháp Điện trưởng lão báo cáo phát hiện của mình.

Thỉnh cầu Chấp pháp trưởng lão trợ giúp, mời ra Linh Bảo Phá Huyễn Chân Ảnh Kính, âm thầm nghiệm chứng một chút Bạch Yên Nhi chân thân.

Chấp Pháp Điện tọa trấn trưởng lão, chí ít đều là Thiên Cung cảnh đại tu sĩ.

Lại là tại Thánh Thành bên trong, hành động tự nhiên sẽ không bị Bạch Yên Nhi phát giác.

Âm thầm cầm tấm gương vừa chiếu, một cái toàn thân trắng như tuyết, xanh biếc dựng thẳng đồng miêu yêu liền ở trong đó hiển hóa ra ngoài.

"Bạch Huyền Bích Tình Miêu!"

Thanh Chi Tiên Tử trong ánh mắt lóe lên một vòng sát cơ.

"Không tệ a Thanh nha đầu, những ngày này đã là phát hiện cái thứ hai yêu tộc thám tử!"

Chấp pháp trưởng lão tấm tắc lấy làm kỳ lạ, dĩ vãng khó được tìm kiếm yêu tộc thám tử, mấy ngày ngắn ngủi phát hiện hai cái.

Mà lại tựa hồ thuộc về khác biệt hai đầu tuyến, nghĩ đến có thể tìm hiểu nguồn gốc cầm ra không ít.

Một cái yêu tộc gian tế, Thánh Tông nội treo thưởng cũng không ít.

"Phiền phức La trưởng lão, chờ thu lưới mời ngài uống rượu."

Thanh Chi Tiên Tử mỉm cười ngọt ngào cười, tiếp xuống coi như có bận bịu.

Điều tra si tra cùng Bạch Yên Nhi có quan hệ các loại người.

Quá trình này rất khó, bởi vì yêu tộc thám tử cũng không ngốc, bình thường đều giao hữu rộng khắp, sẽ rất ít cùng đồng dạng yêu tộc gian tế bảo trì rất sâu liên hệ.

Về sau Thanh Chi Tiên Tử lại cùng trưởng lão dò xét Vưu Phong cùng Trần Hâm, đều không phải yêu tộc.

Rất đáng tiếc.

....

Có tin tức xác thật về sau, Thanh Chi Tiên Tử biết được sau lập tức cho Thẩm Vân truyền đi tin tức.

Bên này Thẩm Vân ăn xong điểm tâm về sau, chính tại luyện võ tràng.

Hai tay nắm chặt Bá Vương Du Long Kích, bị cặp kia toàn thân hữu lực hai tay vung vẩy hổ hổ sinh phong.

Trải qua gần nhất khoảng thời gian này ngày qua ngày tu luyện Phúc Thiên Cửu Kích, tiến độ đã đến một cái bình cảnh kỳ..