Chương 123: Yêu tộc gian tế! Hố nàng một bút! (2)

Chương 123: Yêu tộc gian tế! Hố nàng một bút! (2)

Sáu đánh tới bảy kích là một cái ngưỡng cửa, trọn vẹn muốn tám ngàn tiến độ, không phải thời gian ngắn năng lực tăng lên.

Vừa mới đánh xong ba lần, liền thu được Thanh Chi Tiên Tử đưa tin.

Thẩm Vân lập tức thu hồi binh khí trong tay, bước nhanh đi đến trong tĩnh thất.

[ Thẩm bá, đoạn thời gian trước ngươi cung cấp tin tức, ta bên này đã điều tra rõ ràng.

Ngươi hoài nghi không có sai, Bạch Yên Nhi thân phận đã điều tra rõ, là yêu tộc Bạch Huyền Bích Tình Miêu nhất mạch. ]

Nhìn thấy cái tin tức này, Thẩm Vân ngược lại thở dài một hơi.

Trước đó Thẩm Vân cũng chỉ là lớn mật suy đoán, cũng không dám trăm phần trăm khẳng định.

Đã Thanh Chi Tiên Tử bên kia đã tra ra Bạch Yên Nhi là yêu tộc.

Vậy dạng này hết thảy liền nói thông.

Nếu như là nội bộ người, ngược lại không tốt ứng đối, là yêu tộc kia liền không có vấn đề.

Dù sao vốn là tử thù.

Bất quá cũng không biết vì sao yêu tộc người sẽ để mắt tới chính mình.

"Chẳng lẽ là Bạo Liệt phù tinh sự tình bị yêu tộc biết được rồi?!"

Sau đó Thẩm Vân giống như là nghĩ đến cái gì.

Không có cách, lúc trước hắn cũng không biết Bạo Liệt phù tinh tốt như vậy dùng, liền không có tận lực ẩn giấu điệu thấp.

Hoàng Trường Hành bọn hắn sử dụng thời điểm, đều là dùng để nổ yêu tộc, xem như lưu lại không ít vết tích.

Nếu như yêu tộc người hữu tâm dò xét, tra được trên người hắn cũng không kỳ quái.

Rất nhanh lại đến Bạch Yên Nhi đến đưa phụ tài thời gian.

Mỗi lần đều là nàng tự mình đến, sẽ tìm Thẩm Vân trò chuyện chút, làm sâu sắc quan hệ.

Thẩm Vân rất thong dong, Thanh Chi Tiên Tử nói trắng ra Yên Nhi đúng là dưỡng thể bát trọng tu vi, xác thực cũng sẽ luyện đan, chiến lực nhiều nhất phá hạn.

Mặc dù là yêu tộc, nhưng là vẻn vẹn nàng một người, Thẩm Vân căn bản không cần sợ.

"Đoạn thời gian trước phụ tài bán đi, đây là Nguyên thạch, ngươi kiểm lại một chút."

Thẩm Vân hoàn toàn như trước đây, hai người trước nói giao dịch, hắn đem Nguyên thạch giao quá khứ.

Hơn hai mươi phần phụ tài, sáu ngàn Nguyên thạch.

Làm ăn lớn!

"Đây là khoảng thời gian này muốn xuất thủ phụ tài."

Bạch Yên Nhi cũng móc ra một cái hư không túi, bên trong thả mười lăm phần tu hành tứ đại thiên công phụ tài.

"Làm sao liền mười lăm phần rồi?"

Thẩm Vân nhận lấy khẽ chau mày, có chút không quá hài lòng nói.

Trước đó mỗi lần đều hai mươi phần tới.

"Ngươi làm ngũ đại thiên công phụ tài rất dễ dàng sưu tập sao? Thiên Công Phủ nội cũng không nhiều!"

Bạch Yên Nhi trợn nhìn Thẩm Vân một chút, nàng thật một phân tiền không kiếm.

Nếu như không phải vì giao hảo Thẩm Vân, nàng làm sao cũng sẽ không làm loại này sinh ý!

Thẩm Vân thở dài, cái này Bạch Yên Nhi quá móc, muốn câu cá lại còn không nỡ con mồi.

Thế phong nhật hạ, lòng người không cổ a!

Xác định người trước mắt là yêu tộc về sau, Thẩm Vân chớp mắt, chuẩn bị kiếm một bút đại.

"Gần nhất Vọng Nguyệt Trai sinh ý rất không sai, có một cái khách hàng lớn tự mình đến liên lạc qua ta, muốn đại lượng thu một nhóm thiên công phụ tài, bởi vì muốn sốt ruột, đối phương hứa hẹn có thể thêm ra giá thị trường một thành giá cả mua."

Bạch Yên Nhi gần nhất không hề thiếu Nguyên thạch, nhưng là có thể tràn giá mua thiên công phụ tài cũng năng lực kiếm một điểm.

Thấy Thẩm Vân nhìn chằm chằm mình, thế là liền thả ra trong tay bát rượu dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng thêm một chút cánh môi, mặt mày cong cong mở miệng nói.

"Muốn bao nhiêu?"

Bạch Yên Nhi đối với Thẩm Vân nói thu mua dược liệu sự tình cũng không có suy nghĩ nhiều, liền quang khoảng thời gian này hợp tác, Bạch Yên Nhi chỉ là không bồi thường không kiếm.

Nghe nói tràn giá một thành, vừa vặn năng lực hồi hồi huyết.

Kiếm tiền ai không muốn muốn!

Thẩm Vân kéo thấp giọng nói "Chí ít một trăm năm mươi phần, ta năng lực làm năm mươi phần huyết đàn, còn lại đều muốn cái khác tứ đại thiên công phụ tài, ngươi năng lực làm đến sao?"

"Đối phương yêu cầu thu thập đủ về sau, ở ngoài thành Thông Thiên Phường Thị nội cầm Nguyên thạch giao dịch."

Thông Thiên Phường Thị là Thánh Thành ngoại một cái lớn nhất Hắc Thị, mặc dù nói là Hắc Thị, nhưng cũng không hắc, tương phản rất có tín dự.

Chỉ là nơi đó không phải Thánh Tông sản nghiệp, có không ít bị truy nã tu sĩ ở trong đó cầu che chở, cho nên mới đem nó định là Hắc Thị.

Bạch Yên Nhi nghe xong muốn đi trước Thông Thiên Phường Thị trung giao dịch, Thẩm Vân đây là muốn ra khỏi thành không thành?

Nghe vậy trong lòng nàng rất là vui vẻ, chính mình lúc trước trăm phương ngàn kế muốn dẫn hắn ra đều không có hoàn thành, không nghĩ tới ngủ gật đến đưa gối đầu.

Nàng còn nghĩ muốn như thế nào cùng phía trên bàn giao đâu, không nghĩ tới vậy mà như thế dễ dàng sẽ làm xong rồi.

Mặc dù đối phương muốn phụ tài có chút nhiều, mình trong thời gian ngắn cũng cao không đến nhiều như vậy, nhưng là nàng nếu là có thể chú ý thành công để Thẩm Vân ra khỏi thành, người bề trên kia nhất định có thể giúp mình đem cái này trống chỗ cho bổ sung.

Bạch Yên Nhi đè xuống trong lòng hưng phấn dị dạng, kinh ngạc nói "Nhiều như vậy phụ tài? Không tốt sưu tập!"

"Thẩm huynh, thật không phải ta từ chối, phần thiên công phụ tài thực tế không phải số lượng nhỏ, ta trong thời gian ngắn chưa hẳn năng lực toàn đủ."

"Không nóng nảy, người kia nói hắn mấy tháng này đều muốn thu mua, chúng ta góp đủ lại đưa đi là được."

Thẩm Vân rất là bình tĩnh nói "Năm mươi phần huyết đàn, ta cũng phải góp một đoạn thời gian."

Cái kia khách hàng lớn chính là hắn, nói lúc nào muốn, chính là hắn chuyện một câu nói.

Thanh Chi Tiên Tử thu lưới trước, Thẩm Vân dự định trực tiếp hố nàng một bút đại.

Một lát trong trầm mặc, Bạch Yên Nhi cố ý tròng mắt, giả vờ như trầm tư suy tính bộ dáng, ngữ khí mang theo vài phần làm khó

"Vậy ta hết sức đến một chút."

Vừa dứt lời, nàng giương mắt nhìn về phía Thẩm Vân, trong ánh mắt nhiều hơn mấy phần chắc chắn

"Nhưng là ta có một cái điều kiện!"

Thẩm Vân nhíu nhíu mày nói ". Điều kiện gì?"

"Điều kiện của ta là, giao dịch cùng ngày, ta đến đi theo ngươi cùng đi mới được.

Dù sao như thế lớn một bút hàng, ta dù sao cũng phải nhìn tận mắt giao nhận mới yên tâm, cũng miễn cho ở giữa ra cái gì đường rẽ."

Thẩm Vân sau khi nghe xong gật gật đầu "Đương nhiên không có vấn đề!"

Song phương ước định cẩn thận về sau, lại rảnh rỗi trò chuyện vài câu, Bạch Yên Nhi liền rời đi.

[ Thanh Chi sư tỷ, đại khái lúc nào bắt Bạch Yên Nhi? Cùng cái này yêu nữ liên hệ, ta sợ lộ ra sơ hở. ]

Thẩm Vân quay đầu cho Thanh Chi Tiên Tử truyền đi tin tức, xem hắn ép trăm phần phụ tài kế hoạch có thời gian hay không.

[ còn tại điều tra, ước chừng chừng mười ngày thu lưới, ta bố trí mấy cái Huyết Hải cảnh chấp sự trong bóng tối bảo hộ ngươi, tận lực đừng ra Tiềm Long Phường. ]

Thanh Chi Tiên Tử truyền tới tin tức.

"Ta tránh nàng phong mang?"

Thẩm Vân cảm giác thời gian mười ngày đủ Bạch Yên Nhi góp phụ tài, hi vọng có thể tại nàng bị với tay trước, cuối cùng kiếm một bút.

Dù sao là yêu tộc, hắn hố đã dậy chưa gánh vác.

Ngay tại Bạch Yên Nhi bắt đầu chuẩn bị phụ tài thời điểm, Thẩm Vân bên này cũng không có nhàn rỗi.

Hắn gần nhất mấy ngày so thường ngày càng thêm cố gắng.

Liền hai ngày này thời gian hắn trừ tiến đến cùng Tô Uyển Nhi mấy người xoát phúc báo điểm, thời gian còn lại không phải tại luyện võ tràng chính là tại trong tĩnh thất tu luyện, khắc dấu phù thạch.

Hắn nhất định phải nhiều khắc dấu một chút, góp nhặt thủ đoạn bảo mệnh.

Có Huyết Hải cảnh tu sĩ bảo hộ cũng không an toàn, bằng không chờ đến mười ngày sau thật xảy ra bất trắc, cũng có thể ứng đối một chút đột phát tình trạng.

Bạch Yên Nhi thực lực đã đến dưỡng thể bát trọng cảnh giới, so sánh mình cao hơn chừng một cảnh giới.

Tuy nói mình bây giờ chiến lực, bình thường dưỡng thể viên mãn cũng không là đối thủ, còn có chiến giáp hộ thể, hẳn là không sợ Bạch Yên Nhi.

Nhưng nếu là thật đánh lên ai có thể bảo chứng đối phương không có hậu thủ.

Trong khoảng thời gian này hắn vẫn là đến chăm chỉ tu luyện mới được.

Liền ngay cả Tô Uyển Nhi cũng không có nhàn rỗi, mỗi ngày dạy bảo xong tiểu Như Yên công khóa về sau, vừa có thời gian liền bắt đầu tu luyện.

Nàng thấy những ngày này Thẩm Vân như thế cố gắng, mình cũng không cam chịu lạc hậu.

Vọng Nguyệt Trai bình thường chỉ có buổi sáng bận bịu, làm xong trực tiếp về trên lầu tiếp tục tu luyện Phù Quang Độn Ảnh Công, rất là ra sức..