Chương 124: Lần nữa đột phá! Hành động lực kéo căng! (1)

Chương 124: Lần nữa đột phá! Hành động lực kéo căng! (1)

Trong đêm Thẩm Vân trở về phòng về sau, đều sẽ nhìn thấy Tô Uyển Nhi một bộ nghiêm túc đả tọa dáng vẻ, có khi liền ngay cả hắn mở cửa trở về phòng đều không có phát giác.

Nhìn thấy như thế chững chạc đàng hoàng Uyển Nhi về sau, hắn cũng có thụ khích lệ.

Hắn thở dài về sau, trên bàn lưu lại một hộp huyết thực sau lại lần nữa về trong tĩnh thất.

Theo cái này tiếp cận hai tháng cố gắng tu luyện, trong lúc đó viên mãn Tử Lôi Hô Hấp Pháp.

Nhục Thiên Công liên tiếp đột phá đến đại thành, mấy môn pháp môn tu hành đột phá, đều có thể rèn luyện thân thể, kéo theo cảnh giới tăng lên.

Đột phi mãnh tiến hạ, Thẩm Vân cảnh giới đã đến dưỡng thể thất giai bình cảnh kỳ.

Còn thiếu một chút liền có thể đột phá.

Trừ những công pháp này bên ngoài, còn phải nhờ vào Thẩm Vân huyết thực không hạn lượng cung ứng.

Có Nhục Thiên Công pháp môn tương trợ, huyết thực hắn một ngày có thể tiêu hóa ba khối đến năm khối, cùng trước kia hai ngày tiêu hóa một khối có chất thuế biến.

Trong phòng, Thẩm Vân bình tĩnh lại tâm thần, ăn vào năm khối huyết thực về sau, trên thân bôi lên nguyên một phần Long Tượng Dung Cơ Cao, liền bắt đầu chuẩn bị đánh thẳng vào trong thân thể cửa ải.

Thừa dịp đêm nay trời tối người yên, không ai quấy rầy, hắn bắt đầu toàn lực điều động khí huyết trên người, tiến hành cuối cùng xung kích.

Khổng lồ dược lực gia trì hạ, Thẩm Vân thể nội máu tươi giống như cuồn cuộn dòng lũ, không khí quanh thân đều vặn vẹo.

Một lần lại một lần vận chuyển công pháp, thế nhưng là tổng còn thiếu một chút, khó mà đột phá.

Bất quá cái này không làm khó được Thẩm Vân.

[ Phù Quang Độn Ảnh Trảm (tiểu thành 4999/5000) ]+2

Cảm ngộ nổi lên trong lòng, nguyên bản lao nhanh khí huyết lần nữa rót vào sức sống mới, trở nên càng thêm hung mãnh bành trướng.

Đây là Thẩm Vân đã sớm phát hiện huyền diệu, mỗi lần công pháp đột phá, đều có thể kéo theo thể nội khí huyết khuấy động, lúc ấy hắn bước lên con đường tu hành, chính là mượn nhờ « Cổn Thạch Quyền » đột phá tiểu thành đặc tính.

Cho nên mỗi lần xông quan trước, Thẩm Vân đều sẽ làm tốt dạng này chuẩn bị.

Viên mãn có chín lần tăng phúc « Phù Quang Độn Ảnh Trảm » đột phá thất giai đến bát giai bình cảnh, dễ như trở bàn tay.

Ngăn tại phía trước bình cảnh, vọt qua.

Dưỡng thể bát giai.

Xong rồi!

Hôm sau, Thẩm Vân từ trong tĩnh thất ra, tinh thần tràn đầy.

Tối hôm qua mặc dù tu hành một đêm, nhưng là theo dưỡng thể bát giai đột phá, hiện tại hắn toàn thân cảm giác có dùng không hết khí lực cùng tinh thần.

Cũng không có một tia cảm giác mệt mỏi.

Hắn đi tới diễn võ trường về sau, từ hư không trong túi lấy ra cái kia thanh Du Long Kích, sau đó liền bắt đầu luyện.

Nương theo lấy hô hô phong thanh cùng từng tiếng hét lớn, căn bản nhìn không ra đây là hơn sáu mươi tuổi người già.

Theo dưỡng khí hậu kỳ tăng lên, hiện tại hắn cảm giác được mình mỗi một lần vung xuất lực khí đều không phải trước đó có thể so sánh với.

Lực đạt tám ngàn, thêm nữa viên mãn Huyết Thiên Công một vạn một ngàn cân lực đạo, khoảng thời gian này Nhục Thiên Công cũng tăng lực một ngàn.

Nhục thân vĩ lực trọn vẹn đạt tới hai vạn!

Kiến xuân chân ý đã đến 4.5 tăng gấp bội bức, trong đêm Phù Quang Độn Ảnh Trảm cũng đột phá đại thành, có 7.5 tăng gấp bội bức!

Trảm

Thẩm Vân một tiếng quát lớn, một kích đánh rớt.

Toàn lực hành động hạ, một kích rơi vào diễn võ giả nhân bên trên, trực tiếp đem nó chém thành hai nửa.

"Hai mươi lăm vạn cân lực đạo,2.5 hạn chiến lực!"

Tay cầm Du Long Kích, Thẩm Vân trạm dưới ánh mặt trời, phấn chấn không thôi.

Tu hành một năm có thừa, đã đuổi kịp Trần Minh, hắn tu hành mười mấy năm, hiện tại dưỡng thể viên mãn, chiến lực khó khăn lắm 2.5 hạn thôi.

Chỉ là đáng tiếc chính là như thế một kích toàn lực, hắn chỉ có thể phát huy ra một chút.

Bởi vì Phù Quang Độn Ảnh Trảm là nhất bộ ám sát pháp môn.

Chỉ có thể toàn lực bộc phát ra một kích, một kích không thành tựu muốn trốn xa ngàn dặm.

Bất quá cái này có thể làm át chủ bài, chiến đấu trạng thái bình thường hạ dùng tu hành đến sáu kích Phúc Thiên Cửu Kích, trạng thái bình thường chiến lực cũng có thể đạt tới 2.3 hạn.

Đây là không dùng chân ý gia trì tình huống.

"Không đúng, cái này còn không phải cực hạn của ta, đại thành công pháp Phù Quang Độn Ảnh Công, có thể đạt tới 6.4 tăng gấp bội bức."

Thẩm Vân đột nhiên nghĩ đến cái gì, cả người trốn vào bóng tối bên trong, chỉ bất quá lộ ở bên ngoài Du Long Kích lộ ra quỷ dị.

Trong lúc nhất thời, trên diễn võ trường tựa như chiến kích thông linh, chỉ thấy kích ảnh mà không thấy một thân.

"Phù Quang Độn Ảnh Trảm!"

Thi triển một lát, bỗng nhiên nhất đạo kích quang giống như vạch phá thiên địa luồng thứ nhất ánh sáng, một kích cắt bất tỉnh hiểu.

Không giống Du Long Kích bá khí, lộ ra phá lệ quỷ quyệt, một kích rơi xuống ầm vang nổ tung.

"2.9 hạn!"

Thẩm Vân thân ảnh từ trong hư vô nổi lên, yên lặng ước định lấy hắn toàn lực thi triển hạ thực lực.

Nghiễm nhiên khoảng cách phá ba hạn đều không xa, kinh khủng cỡ nào!

"Thoải mái!"

Thẩm Vân giơ cao chiến kích, thể nội khí huyết trào lên, nhịn không được ngửa mặt lên trời thét dài.

Có trận pháp ngăn trở, cũng không sợ tùy ý trương dương thanh âm truyền đi.

.....

Mà đổi thành một bên.

Bạch Yên Nhi gần nhất cũng không có nhàn rỗi, mỗi ngày đều đi sớm về trễ vụng trộm bái phỏng một chút Thiên Công Phủ phụ tu, thông qua đủ loại con đường bắt đầu góp nhặt thiên công phụ tài.

Cả ngày chạy loạn, âm thầm theo dõi nàng Huyết Hải cảnh tu sĩ, một trận tưởng rằng mình bại lộ.

Thanh Chi Tiên Tử thu được thuộc hạ tin tức truyền đến về sau, rất là nghi hoặc.

"Đột nhiên thu thập nhiều như vậy thiên công phụ tài là muốn làm gì?"

Chẳng lẽ yêu tộc có cái gì đại động tác?

Thế nhưng là gần nhất cũng không nghe thấy phong thanh gì, vẫn là nói yêu tộc có đại nhân vật gì dòng dõi thiên tư không được, sớm chuẩn bị phụ tài đền bù tư chất rồi?

Yêu tộc Dưỡng Thể cảnh thân thể so với nhân tộc to lớn hơn, muốn đền bù thiếu hụt, cho nên tiêu hao thiên công phụ tài sẽ càng nhiều!

Sau đó Thanh Chi Tiên Tử liền nghĩ đến Thẩm Vân, mấy ngày nay Thẩm Vân lại cùng Bạch Yên Nhi tiếp xúc qua, khả năng biết chút ít cái gì.

Thẩm Vân lại bị yêu tộc để mắt tới, khả năng rất kinh hoảng, nàng vừa vặn thuận đường nhìn một chút, thế là liền trực tiếp một người đến Tiềm Long Phường thập bát hào.

Thẩm Vân nhận được tin tức, tại cái đình nhỏ trung vì đó chuẩn bị tốt quà vặt cùng nước trà.

Hắn phát hiện, tiếp đãi Thánh Tông các đệ tử thời điểm, bọn hắn càng thích loại này mở mở hoàn cảnh, mà không phải trong thính đường.

Cho nên đều tại trong hồ nước ương trong đình đãi khách.

"Thẩm huynh, Bạch Yên Nhi khoảng thời gian này biểu hiện rất kỳ quái, mỗi ngày đều đang thu thập một chút thiên công phụ tài."

Thanh Chi Tiên Tử tiếng nói nhất chuyển, mặt lộ vẻ nghi hoặc, "Tựa hồ là từ rời đi ngươi nơi này về sau bắt đầu, ngươi biết nguyên nhân sao?"

Khoảng thời gian này điều tra, Thanh Chi Tiên Tử tự nhiên phát hiện Bạch Yên Nhi hợp tác với Vọng Nguyệt Trai.

Chẳng lẽ nàng dự định mượn nhờ Vọng Nguyệt Trai che lấp, muốn làm gì sự tình không thành?

Thẩm Vân ngồi tại Thanh Chi Tiên Tử đối diện, từ bắt đầu nghi hoặc đến cuối cùng hiểu rõ tại tâm.

Hắn còn lấy vì sự tình gì.

Bên miệng treo ý cười nói: "Sư tỷ không cần phải lo lắng, chuyện này ta còn thực sự biết một hai.

Đây cũng không phải yêu tộc đại động tác, mà là mấy ngày trước đây..."

Thẩm Vân một năm một mười cho biết Thanh Chi Tiên Tử cụ thể nguyên do.

Dẫn đến Bạch Yên Nhi đại lượng mua thu thập phụ tài nguyên nhân, là chính Thẩm Vân.

"Cho nên sư tỷ, các ngươi thu lưới trước, nhưng nhất định phải cho ta biết a, có thể hay không kiếm một bút liền nhìn lần này!"

Thanh Chi Tiên Tử nghe tới về sau, trên mặt biểu lộ nháy mắt giãn ra, khóe miệng thấm ra nhất đạo ý cười:

"Phốc phốc —— nguyên lai là dạng này a.

Có thể nghĩ đến loại biện pháp này, ép khô Bạch Yên Nhi cuối cùng giá trị, thuận tiện góp nhặt tu hành tài nguyên."

"Cái này.... Cái này rất có Thánh Tông đời trước phong cách!"

Đối với Thẩm Vân thao tác, nàng nói thật có chút chấn kinh, còn có thể làm như vậy.

Đổi lại là nàng, còn thật không nghĩ tới.

Thanh Chi Tiên Tử cũng không nghĩ tới, mình điều tra đến điều tra đi, không có nghĩ đến việc này nguyên lai chính là Thẩm Vân làm ra đến..