Chương 124: Lần nữa đột phá! Hành động lực kéo căng! (2)

Chương 124: Lần nữa đột phá! Hành động lực kéo căng! (2)

Nàng cũng không có trách cứ Thẩm Vân, mà là đối với Thẩm Vân cái chủ ý này rất là hài lòng.

Thẩm Vân so với nàng trong tưởng tượng to gan hơn một chút, một cái kế sách hiện lên ở trong lòng.

"Đã các nàng nghĩ như vậy để ngươi đi ra ngoài một chuyến, cái kia Thẩm huynh ngươi có thể tương kế tựu kế, đi theo Bạch Yên Nhi ra Thánh Thành, Thánh Thành quanh mình tựa hồ có bọn hắn yêu tộc người, nếu có thể một mẻ hốt gọn...."

Thanh Chi Tiên Tử liền thuận thế muốn để Thẩm Vân hỗ trợ lợi dụng chuyện này làm một chút mồi nhử, xâu một chút càng nhiều yêu tộc hiện thân.

"Việc này ngươi cũng không cần quá nhiều sợ hãi, đợi đến ngày ấy đến thời điểm, sẽ có chân truyền trưởng lão tự mình tọa trấn, liền tại trước Thánh Thành bắt yêu tộc gian tế, tuyệt sẽ không để ngươi thụ thương."

"Như vậy sao....."

Thẩm Vân nghe xong là muốn làm mồi câu, lập tức do dự.

Phong hiểm cái này thế nhưng là thẳng tắp lên cao, vạn nhất cuốn vào giao chiến dư ba, cũng có rất lớn nguy hiểm.

Nói thật, nếu như nếu thực như thế, hắn tình nguyện từ bỏ Bạch Yên Nhi cái kia một trăm phần phụ tài.

"Ta có một cái pháp môn « di hoa tiếp mộc » có thể tại một phiến khu vực nội đem khí tức một người 'Mượn' tới, đến lúc đó ta lại dịch dung thành ngươi bộ dáng, cho dù là mạnh hai cái đại cảnh giới cũng nhìn không ra đến khác nhau, ngươi chỉ cần tại ta vạn mét phạm vi bên trong!"

Nhìn thấy Thẩm Vân do dự, Thanh Chi Tiên Tử đưa ra một cái khác phương án giải quyết.

"Hủy diệt yêu tộc gian tế, chúng ta nghĩa bất dung từ!"

Thanh Chi Tiên Tử đều nói đến phân thượng này, chỉ cần hắn ở chung quanh liền có thể, Thẩm Vân lúc này đứng dậy biểu thị phối hợp.

Nếu là sau khi chuyện thành công, đến lúc đó cũng có thể từ chân truyền trưởng lão chỗ lưu lại ấn tượng.

Lại nói Chấp Pháp Điện chân truyền trưởng lão, có phải hay không là Phong Lạc Y sư phụ Thời Sương?

Tam trưởng lão tuyệt đối là chiến lực mạnh nhất cái chủng loại kia.

"Yên tâm, chúng ta đều là người một nhà, an toàn thượng tuyệt đối không có vấn đề."

Hai người hiệp thương không có vấn đề về sau, Thanh Chi Tiên Tử liền không có chờ lâu, bắt đầu cải biến bố trí, chờ đợi lấy thu lưới đến ngày ấy.

Giới lúc tất nhiên là trong ngoài tề động, thành nội diệt trừ yêu tộc gian tế, ngoài thành cũng phải diệt sát ẩn núp yêu tộc.

Thời gian rất nhanh, trong chớp mắt cùng Bạch Yên Nhi ước định bảy ngày liền vội vàng mà qua.

Bạch Yên Nhi bảy ngày một khắc cái này không ngừng, chuẩn bị một trăm phần phụ tài rốt cục đã đầy đủ.

Mà lại vì những ngày này công phụ tài, nàng sắp đem đoạn thời gian trước tầm bảo được đến Nguyên thạch toàn bộ xài hết.

Đây chính là tiêu phí nàng tốt nhiều thời giờ cùng tinh lực, vận dụng mọi người mạch, thiếu không ít ân nghĩa kết quả.

Người bình thường, cho dù là có Nguyên thạch, cũng không có chỗ đi mua những vật này.

Mặc dù trong lòng có chút không bỏ, nhưng là vừa nghĩ tới lập tức liền muốn thành công dẫn dụ Thẩm Vân ra Thánh Thành hoàn thành nhiệm vụ, trong lòng vẫn còn có chút kích động.

Lập tức liền có thể hoàn thành nhiệm vụ!

Cô cô nói qua, Thẩm Vân người này quan hệ trọng đại, hư hư thực thực nắm giữ một loại có thể quét ngang dưỡng thể chiến trường phù tinh chi pháp.

Nếu như có thể bắt được, đối với dưỡng thể chiến trường cực kỳ trọng yếu.

Chỉ cần có thể hoàn thành nhiệm vụ, tiêu phí những vật này cái kia lại có làm sao?

Huống chi ai nói những vật này tiêu phí rồi?

Đến lúc đó sẽ còn trở lại trên người nàng.

Đối còn có Thẩm Vân năm mươi phần huyết đàn, sau đó bán đi còn có thể kiếm một món hời!

Trưa hôm nay, Thẩm Vân ở trong viện Vọng Nguyệt Trai bên này vừa mới cơm nước xong xuôi.

Có đôi khi bọn hắn ăn cơm ngay ở chỗ này lầu hai, so với viện nội u tĩnh, nơi này tới gần đường đi phường thị càng thêm náo nhiệt, đặc sắc.

Ngoài cửa liền truyền đến Bạch Yên Nhi xinh xắn tiếng cười.

"Thẩm ca ca, đây là vừa mới cơm nước xong xuôi?"

Bạch Yên Nhi cũng không khách khí, trực tiếp đi tới Vọng Nguyệt Trai lầu hai, nhìn xem trước bàn thật chuẩn bị thu thập bát đũa mấy người có chút làm lễ.

Cùng Tô Uyển Nhi đơn giản chào hỏi một tiếng về sau, lại tiếp tục hướng đám người cười đùa nói: "Cái này cũng trách ta! Đều tại ta đến sớm."

Tô Uyển Nhi trải qua khoảng thời gian này Thẩm Vân cùng Bạch Yên Nhi hai người quan hệ hợp tác, đã sớm nhận biết Bạch Yên Nhi.

Thấy Bạch Yên Nhi lúc này tới đây tìm kiếm Thẩm Vân, nàng cũng không nói thêm gì.

Chỉ là để Thẩm Vân trước đi tiếp đãi khách nhân.

Chỉ chốc lát sau hai người lại đi tới đình viện chỗ trong tiểu lương đình.

"Hôm nay, làm sao ngươi tới tìm xem ta? Là lại có chuyện gì sao?"

Thẩm Vân rất là nghi hoặc, chẳng lẽ lại xảy ra chuyện gì sao?

Mấy ngày nay Bạch Yên Nhi không nên đi thu thập một chút thiên công phụ tài sao?

Bạch Yên Nhi thấy Thẩm Vân hỏi thăm mình, lập tức nắm bắt thanh âm nói: "Thẩm ca ca làm sao có thể dạng này vô tình?!"

"Không có chuyện gì, liền không thể chỗ này tìm ngươi?"

Thẩm Vân thấy thế, lập tức cho đối phương rót nước trà, "Trước nói chính sự!"

"Ta lần này đến nghĩ hỏi thăm ngươi, chúng ta lúc nào xuất phát tiến đến Hắc Thị?"

Bạch Yên Nhi thấy đối phương như thế không có tình thú, lập tức chính tiếng nói.

"Chuyện này trước không nóng nảy, ngươi những cái kia trăm phần phụ tài đều tập hợp đủ rồi?"

Thẩm Vân hơi nghi hoặc một chút, lúc này mới bảy ngày.

Huống hồ Thanh Chi Tiên Tử nơi đó còn tại chuẩn bị điều tra làm việc, qua mấy ngày mới có thể kết thúc chuẩn bị thu lưới.

Không có cách, những ngày này Bạch Yên Nhi quá sinh động, bày ra nhiều người, loại bỏ độ khó công việc gia tăng thật lớn.

Bất quá cũng có chỗ tốt, đã thuận đường dây này, tra ra bốn năm cái yêu tộc gian tế.

Bạch Yên Nhi ngạo kiều giơ lên cái cằm, tự tin nói: "Đương nhiên, từ ta xuất mã, còn có thể không làm được?"

"Lợi hại như vậy!"

Thẩm Vân chấn kinh nhíu nhíu mày, trong lòng suy tư, chẳng lẽ mình muốn thiếu.

Bình thường thế nhưng là bao nhiêu thiên tài đưa một lần tới, lần này đã sớm đem phụ tài đưa tới một nhóm, lại còn có thể từ bảy ngày trong thời gian ngắn như vậy lần nữa làm đến một trăm phần?

Gần nhất thiên công phụ tài lại tốt như vậy làm sao?

"Kia là!"

Bạch Yên Nhi lại dò hỏi: "Ngươi không vội vừa mới nói là có ý gì? Chẳng lẽ nói là đối phương không thu rồi?"

Theo Bạch Yên Nhi tiếng hỏi truyền đến, nàng càng giảng đến cuối cùng càng phát ra thanh âm có chút đề cao.

Có loại chỉ cần Thẩm Vân cảm giác nói cho nàng, đối phương không thu, nàng liền sẽ nhảy dựng lên liều với hắn ký thị cảm.

Thẩm Vân nếu là không ra Thánh Thành, nàng thật là biết tức chết.

Mấy ngày nay vì góp đủ cái kia trăm phần phụ tài, nàng thế nhưng là tốn sức tâm tư.

Hiện tại nếu là nói cho nàng, phụ tài không muốn, vậy cái này mấy ngày tính là gì!

"Thế thì không có." Thẩm Vân bình tĩnh uống một hớp nói:

"Ta cũng không sợ ngươi chê cười, ta bên này năm mươi phần huyết thực còn không có sưu tập xong, cho nên coi như ngươi bên kia tìm toàn ta cũng phải vân vân."

Thẩm Vân dừng một chút, lập tức nhìn về phía Bạch Yên Nhi nói: "Bạch tiểu thư, nếu không..... Nếu không ngươi cũng giúp ta đến một chút?"

"Nếu là có thể mau chóng góp đủ, chúng ta cũng có thể sớm một chút xuất phát không phải?!"

Bạch Yên Nhi sau khi nghe xong, một thanh răng ngà kém chút bị cắn nát.

Trước đó vì cái kia trăm phần thiên công phụ liệu, nàng đã đem toàn bộ thân gia toàn bộ quăng vào đi, hiện tại Thẩm Vân lại còn muốn để hắn lại hỗ trợ làm huyết đàn!

Vì nhiệm vụ hoàn thành, nàng nhẫn.

"Ngươi cái kia còn kém bao nhiêu?" Bạch Yên Nhi cũng không có biểu hiện ra quá dáng vẻ vội vàng, miễn cưỡng vui cười mà hỏi.

Trong lòng Thẩm Vân vui mừng, có môn.

Vội vàng nói: "Còn kém 30 phần không có tài nguyên, bất quá ta mấy ngày nay còn có thể lại sưu tập mười mấy phần, chênh lệch cũng không nhiều."

"Dù sao không vội, ta hết sức đi, cao hơn giá thị trường một thành có thể kiếm không ít."

Bạch Yên Nhi cũng sợ gây nên Thẩm Vân hoài nghi, giải thích nói.

Ước chừng thời gian uống cạn chung trà về sau, Bạch Yên Nhi liền vội vàng rời đi.

Trước khi đi, Bạch Yên Nhi nói cho Thẩm Vân, nàng sẽ lại nghĩ một chút biện pháp.

Đối với lần này Bạch Yên Nhi đến Thẩm Vân vẫn còn có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới Bạch Yên Nhi vậy mà hành động lực như thế mạnh.

Vậy mà trong thời gian ngắn ngủi như thế có thể làm tới nhiều như vậy phụ tài, có thể thấy được là đối phương hạ đại công phu.

Nghe nói hắn muốn ra khỏi thành, trực tiếp hành động lực kéo căng!.