Chương 125: Ước định đến kỳ! Ra khỏi thành đi toa! (1)

Chương 125: Ước định đến kỳ! Ra khỏi thành đi toa! (1)

Thẩm Vân bên này tâm tình mỹ diệu, khoảng cách Thanh Chi Tiên Tử bên kia thu lưới còn có mấy ngày.

Thời gian dư dả, cũng không sốt ruột.

Những ngày này hắn đã chuẩn bị đã khá nhiều phù thạch, liền quang Bạo Liệt phù thạch hắn cũng chuẩn bị không ít.

Vạn mét ngoại làm sao cũng sẽ không lan đến gần hắn đi.

Nhưng mà này còn là Thánh Thành quanh mình, yêu tộc bàn tay không đến dài như vậy.

Thanh Chi Tiên Tử nói nhiều lắm là có đại yêu.

Đợi đến yêu tộc thật đối với mình sinh ra uy hiếp thời điểm, Thẩm Vân tuyệt đối có lòng tin, liền xem như quang ném phù thạch là có thể đem yêu tộc lôi diên ở.

Từ đó cam đoan an toàn của mình.

....

Mà đổi thành một bên.

Bạch Yên Nhi về đến trong nhà, nhìn xem mình còn thừa lại tài sản, trong lòng liền có chút co rút đau đớn.

Cũng không thể bán bảo khí cùng đan lô đi.

Không đến mức!

Lúc đầu hợp tác với Thẩm Vân bán ngũ đại thiên công phụ tài vốn cũng không có kiếm được bao nhiêu Nguyên thạch, hiện tại vì tìm kiếm những này phụ tài lại bồi đi vào không ít.

Mà bây giờ, Thẩm Vân cái kia còn thiếu 30 phần.

Cái này khiến nàng đi đâu làm cái này.

Trong lòng nàng không khỏi có chút nóng nảy, kiên nhẫn chờ sợ có biến số, vẫn là mau chóng giải quyết tốt.

Thế là nàng liền cải trang trang điểm một phen về sau, lặng yên tiến vào Bạch Thủy Hương trong động phủ.

Tìm cô cô giúp cái chuyện nhỏ đi.

"Bạch Thủy Hương, một dạng họ Bạch, có ý tứ nhớ kỹ!"

Âm thầm nhìn chăm chú lên một màn này Thanh Chi Tiên Tử trong lòng hơi động, yên lặng ghi lại cái tên này, thu lưới thời điểm một khối bắt điều tra thêm.

Bạch Thủy Hương nghe thấy nghe thấy trong sân động tĩnh về sau, vội vàng nhô ra thần thức xem xét.

"Yên Nhi? Làm sao ngươi tới rồi?"

Bạch Thủy Hương nhìn xem từ bên cửa sổ nhảy lên mà đến bạch miêu, tràn đầy nghi hoặc.

Khoảng thời gian này không phải để hắn tiến đến cùng Thẩm Vân cái kia phù tu giao hảo sao?

Lúc này đến cái này làm cái gì?

Bạch miêu sau khi hạ xuống, hai chân trước hướng phía trước mở rộng duỗi lưng một cái sau lúc này mới hóa thành người.

Chỉ có tại cô cô trong động phủ, nàng mới dám hóa thành nguyên hình bộ dáng, Giải Phóng thiên tính.

Dù sao cô cô là Huyết Hải cảnh, động phủ dựa vào địa mạch thiết trí trận pháp, tuyệt đối sẽ không bị thăm dò.

"Cô cô, ta chỗ này có cái tin tức tốt phải nói cho ngươi!"

"Tin tức tốt?"

Bạch Thủy Hương nằm nghiêng tại trên giường, bên miệng ngậm một viên nho kinh ngạc nói.

Sự tình lần trước mặc dù Bạch Yên Nhi không có đến đây báo cáo tình huống, nhưng là cụ thể nàng cũng nghe nói.

Hai lần mời Thẩm Vân ra khỏi thành tầm bảo đều không thành công, nơi nào đến tin tức tốt!

"Đúng, lần này thật là tin tức tốt, Thẩm Vân đáp ứng ra khỏi thành!"

Bạch Yên Nhi tiến đến Bạch Thủy Hương bên cạnh trên ghế, phối hợp ngồi xuống, đưa tay liền muốn đi lấy lên trước mắt hoa quả.

Bạch Yên Nhi nhìn xem Bạch Thủy Hương biểu lộ, cẩn thận từng li từng tí còn nói thêm: "Chỉ bất quá, ta cần cô cô hỗ trợ.

Ta cần một chút huyết đàn..."

Nói đến huyết đàn về sau, Bạch Yên Nhi biểu lộ có chút xấu hổ.

Sau đó lại đem kế hoạch lần này toàn bộ cho biết Bạch Thủy Hương, đồng thời cam đoan chuyện lần này tuyệt đối sẽ không có vấn đề.

Dù sao lần này sinh ý giao dịch là Thẩm Vân chủ động đưa ra.

Về phần Thẩm Vân có thể hay không lừa nàng, đến lúc đó hắn nhưng là đồng ý để nó cùng nhau đi tới.

Bạch Thủy Hương ngồi thẳng người nghe Bạch Yên Nhi nói xong, trầm tư một lát.

"Còn kém bao nhiêu?"

Bạch Yên Nhi ánh mắt sáng lên, lập tức nhỏ giọng trả lời: "30 phần, còn kém 30 phần, cũng không nhất định tất cả đều là huyết đàn, chỉ cần là ngũ đại nhục thân thiên công phụ tài là được!"

Sau đó Bạch Yên Nhi sợ Bạch Thủy Hương không giúp mình, vội vàng chủ động bàn giao, đoạn thời gian trước mời Thẩm Vân ra ngoài tầm bảo sự tình.

"Cô cô, Thẩm Vân người này rất là cẩn thận, mà lại nhát như chuột, có thể hẹn hắn đi ra ngoài đúng là không dễ.

Nếu là lần này cơ hội không nắm chắc được, vậy lần sau liền càng không biết là lúc nào."

"Mà lại lần này huyết thực Yên Nhi thật góp không ra, liền ngay cả trước đó những cái kia cái khác phụ tài đều có hơn phân nửa là ta hoa Nguyên thạch từ nơi khác mua đến."

Bạch Yên Nhi càng nói, trong lòng càng là ủy khuất, vì hoàn thành nhiệm vụ này, nàng thế nhưng là càng ngày càng nghèo.

Bạch Thủy Hương tự hỏi Bạch Yên Nhi, mặc dù mấy lần trước Bạch Yên Nhi quả thật có chút lỗ mãng, quá mức sốt ruột.

Nhưng là Thẩm Vân người này cũng rất là cẩn thận, giống như Yên Nhi nói tới người này trừ tại Tiềm Long Phường hoạt động ngoại, địa phương khác toàn bộ chưa từng đi.

Mỗi ngày đều núp ở trong nhà tu luyện, rất là hèn mọn.

Nếu là mất đi lần này ra ngoài cơ hội, vậy lần sau.... Cũng không biết lúc nào.

Như bên trên trách tội...

Nhưng là muốn 30 phần huyết thực thiên công phụ tài, đối với nàng mà nói cũng không phải rất nhiều.

Thuận miệng đáp ứng, hai ngày sau tìm người cho nàng đưa qua.

"Những ngày này cẩn thận một chút, Thánh Tông Chấp Pháp Điện tựa hồ tiến hành hành động lớn, không biết đang làm gì, đừng không cẩn thận bại lộ."

Bạch Thủy Hương nhắc nhở.

"Hành động lớn, cô cô làm sao ngươi biết?" Bạch Yên Nhi nghi ngờ nói.

"Cái này còn không đơn giản, Chấp Pháp Điện quanh mình cửa hàng Tịch Cốc Đan tiêu thụ tình huống, mỗi lần bọn hắn làm đại sự thời điểm, xung quanh bán Tịch Cốc Đan thường xuyên sẽ đoạn hàng."

Bạch Thủy Hương đắc ý nói, đây là nàng những năm này nội ứng kinh nghiệm tổng kết.

Tịch Cốc Đan là rất nhiều cửa hàng đều tất bán vật phẩm, nhưng là tiêu thụ ổn định, ngày thường cũng sẽ không chuẩn bị rất nhiều hàng.

Chấp Pháp Điện quanh mình một khi đột nhiên có rất nhiều người mua, không hề nghi ngờ là những cái kia đệ tử chấp pháp thủ bút.

Bận bịu không rảnh ăn cơm.

.....

Sau ba ngày, Bạch Yên Nhi như thường ngày đồng dạng tại Thiên Công Phủ luyện dược thất trung luyện chế dược liệu, đột nhiên liền gặp Trần Hâm vội vàng chạy tới.

"Sư tỷ... Sư tỷ, bên ngoài có người tìm."

Trần Hâm một mặt nịnh nọt nhìn xem Bạch Yên Nhi.

Cái kia một bộ áo trắng, cười nhẹ nhàng bộ dáng.

Phải biết hắn đến Thiên Công Phủ đã có mười năm, từ khi ngày ấy lần thứ nhất nhìn thấy Bạch Yên Nhi thời điểm, hắn liền vừa thấy đã yêu, đối nàng không cách nào tự kềm chế.

Từ đó về sau liền ngày ngày nghĩ đến biện pháp đến Bạch Yên Nhi bên cạnh xoát lấy tồn tại cảm.

Không phải sao, cố gắng của hắn cũng không có uổng phí.

Liền đoạn thời gian trước, Bạch Yên Nhi sư tỷ vậy mà chủ động tới tìm kiếm mình cùng nhau đi tới ngoài thành cách đó không xa tầm bảo.

Lần kia thu hoạch tràn đầy, mà lại càng là cảm giác sư tỷ cùng mình quan hệ có khả năng tiến một bước.

Không phải vì cái gì sư tỷ đến tìm hắn, không tìm người khác đâu?

Mà lần này hắn một nghe được có người đến tìm kiếm sư tỷ, vội vàng liền đón lấy truyền lời làm việc, vội vàng chạy tới.

Bạch Yên Nhi nghe tiếng nhìn lại.

"Trần Hâm?"

"Sư tỷ... Bên ngoài có người tìm ngươi, ngay tại Thiên Công Phủ ngoài cửa."

Bạch Yên Nhi gật gật đầu, sau đó liền ước chừng có thể đoán được là ai tìm nàng, thu hồi vừa mới luyện thành Huyết Nguyên Đan.

Đối Trần Hâm nói một tiếng cám ơn về sau, liền đi ra ngoài.

Mà Trần Hâm lúc này chính đối Bạch Yên Nhi bóng lưng có chút hoảng hồn.

"Bạch Yên Nhi sư tỷ vậy mà đối ta cười."

Mà một bên đi ngang qua người thấy thế, một mặt im lặng đối với hắn bộ dáng lắc đầu.

...

Thiên Công Phủ cổng, Bạch Yên Nhi cầm đối phương đưa tới hư không túi, dò xét về sau phát hiện chính là Bạch Thủy Hương hỗ trợ sưu tập huyết đàn cùng thiên công phụ tài.

Hết thảy có ba mươi lăm phần.

Kiểm tra không sai về sau, Bạch Yên Nhi liền trực tiếp từ ven đường chặn đường một cỗ Giao Lân Mã xe.

"Đi Tiềm Long Phường thập bát hào..."

Thẩm Vân ngồi vào cái đình nhỏ trung vì đó rót đầy nước trà.

Hai người đầu tiên là đơn giản nói chuyện phiếm hai câu về sau, mới chính thức tiến vào chính đề.

"Giúp ngươi sưu tập huyết đàn đã chuẩn bị thích đáng, xuất phát ngày đó đặt trước tốt không nên quên nói cho ta một tiếng."

Thẩm Vân từ khi Bạch Yên Nhi vào cửa thời điểm, trong lòng liền có suy đoán, nhưng là trên mặt không hiện.

Nghe tới đối diện nói ra huyết đàn thu thập hoàn tất sau hắn vừa đúng lộ ra một chút kinh ngạc thần sắc mừng rỡ, đem cảm xúc giá trị cung cấp vừa đúng.

"Thật? Thế nhưng là....."

Bạch Yên Nhi ánh mắt tràn ngập hồ nghi nhìn hắn một mặt dáng vẻ đắn đo, "Ngươi sẽ không là mười mấy phần còn không có cái kia giải quyết a?".