Chương 125: Ước định đến kỳ! Ra khỏi thành đi toa! (2)

Chương 125: Ước định đến kỳ! Ra khỏi thành đi toa! (2)

Nàng một bộ ta đã nhìn thấu ngươi bộ dáng nhìn chằm chằm đối diện.

"Hắc hắc... Không dễ chơi huyết đàn cái này, bất quá ta đã giải quyết!"

Thẩm Vân trả lời, không có để Bạch Yên Nhi thất vọng.

Dù sao lúc này đè thêm, kia liền quá dị thường, dù sao mười mấy phần xác thực không nhiều.

Bạch Yên Nhi thấy Thẩm Vân một bộ tràn đầy tự tin dáng vẻ, cũng nhẹ nhàng thở ra, huống chi lần này nàng vì để phòng vạn nhất, càng là chuẩn bị thêm mười phần.

Thẩm Vân thân là Vọng Nguyệt Trai lão bản, còn tính là không có phí công làm.

Khoát tay một cái nói: "Được rồi, ta còn nhiều chuẩn bị mười phần, một trăm ba mươi phân có thể thu sao?"

"Đương nhiên, vị kia nói càng nhiều càng tốt!"

Thẩm Vân nhẹ gật đầu.

"Vậy quá tốt, dạng này chúng ta liền có thể mau chóng đi Hắc Thị kiếm lớn một đợt, vừa vặn ta cũng phải đi làm ít chuyện."

Bạch Yên Nhi đối với Thẩm Vân lần này không kịp chờ đợi phản ứng, trong lòng tràn ngập mừng rỡ.

Nếu là cái dạng này kia liền tốt nhất.

Nàng cũng có thể mau chóng hoàn thành nhiệm vụ.

Còn không đợi Bạch Yên Nhi lần nữa hỏi thăm thời gian, Thẩm Vân liền lại nói:

"Dạng này, ta hỏi một chút đối phương đi, chúng ta chuẩn bị kỹ càng, nhìn xem đối diện có hay không tại Thông Thiên Phường Thị, nếu như tại Thánh Thành, chúng ta liền không cần đi ra."

Thẩm Vân, để Bạch Yên Nhi nụ cười trên mặt ngưng kết.

"Cái gì? Ngươi nói cái gì? Không cần đi ra!?"

Lão nương phế như thế lớn kình, ngươi nói không nên lời đến liền không đi ra!

[ các hạ, một trăm năm mươi phần phụ tài đã chuẩn bị kỹ càng, khi nào địa phương nào liền giao dịch? ]

Thẩm Vân giống như là không có nhìn ra Bạch Yên Nhi nháy mắt ngưng kết, trực tiếp xuất ra một khối Truyền Âm thạch, đem tin tức truyền tới.

[ những ngày qua ta đều tại Thông Thiên Phường Thị, tùy thời xin đợi! ]

Cũng may đối diện hồi phục tin tức không có để Bạch Yên Nhi thất vọng, không phải nàng khả năng thật muốn chọc giận nổ.

Thẩm Vân cũng lộ ra nụ cười hài lòng, nhìn về phía Bạch Yên Nhi hỏi.

"Chúng ta thời gian liền định vào ngày mai như thế nào? Ngày mai giờ Thìn xuất phát."

Bên kia nhưng thật ra là Thanh Chi Tiên Tử, như thế hồi phục xem ra là chuẩn bị kỹ càng.

Bạch Yên Nhi sững sờ, nhếch miệng lên nói: "Hết thảy nghe Thẩm ca ca, cái kia ngày mai giờ Thìn ta liền tới tìm ngươi."

Thẩm Vân đưa tiễn Bạch Yên Nhi về sau, lập tức liền cho Thanh Chi Tiên Tử truyền đi cụ thể tin tức, thương nghị ngày mai hành động.

Mười ngày đã qua, Thanh Chi Tiên Tử bên kia bố trí cũng kém không nhiều đã toàn bộ hoàn thành.

Chỉ còn chờ tiếp xuống tiến một bước động tác.

"Thanh Chi sư tỷ, đã cùng Bạch Yên Nhi định tốt, ngày mai giờ Thìn liền xuất phát."

Thanh Chi Tiên Tử bên kia cũng không có nhiều lời, lên tiếng sau liền bắt đầu chuẩn bị một việc thích hợp.

Báo cáo trưởng lão, tổ chức hội nghị bắt đầu chuẩn bị ngày mai kế hoạch.

Ban đêm Thẩm Vân sau khi cơm nước xong lại lần nữa trở lại trong tĩnh thất, đem muốn dùng đến Du Long Kích, tinh kim chiến giáp còn có đã chuẩn bị kỹ càng Bạo Liệt phù thạch còn có cái khác thuộc tính phù thạch toàn bộ kiểm tra một lần.

Sau đó có trang một chút chữa thương giải độc thượng vàng hạ cám đan dược dự bị.

Thu thập xong những này về sau, liền lấy ra huyết thực nuốt vào ba khối, xuất ra Long Tượng Dung Cơ Cao bắt đầu bôi lên.

Đợi đến bóng đêm dần sâu, lúc này mới đứng dậy trở về phòng.

Ôm ấp lấy kiều nhuyễn Tô Uyển Nhi nói sẽ lời nói trong đêm, nghỉ ngơi dưỡng sức, cũng không có làm gì.

Một đêm không có chuyện gì xảy ra, sáng sớm hôm sau, Thẩm Vân thần thái sáng láng rời giường, khôi phục lại đỉnh phong.

"Vọng Nguyệt Trai, lầu hai."

Thẩm Vân liền thu được Thanh Chi Tiên Tử truyền tin, thời điểm trong đêm bọn hắn liền đã lặng lẽ đến.

Thẩm Vân giả vờ như tuần sát, cùng Thanh Chi Tiên Tử gặp mặt một lần.

Thanh Chi Tiên Tử không chỉ là một người, sau lưng còn đi theo hai tên Huyết Hải cảnh nội môn đệ tử.

Hai người này vậy mà là chuyên môn phái tới bảo hộ Thẩm Vân.

Trong lòng Thẩm Vân rất là vui mừng.

Dạng này lần nữa đối với mình tính mệnh càng có bảo hộ.

Sau đó liền an bài ba người trước giấu kín tại Vọng Nguyệt Trai sát vách chờ đợi, hết thảy đều là tiến hành lặng lẽ.

Phòng ngừa đánh cỏ động rắn.

Thẳng đến một canh giờ sau, Bạch Yên Nhi lúc này mới ngồi một cỗ Giao Lân Mã xe lảo đảo đi tới Vọng Nguyệt Trai cổng.

Thẩm Vân một mực Vọng Nguyệt Trai chờ lấy, nhìn thấy Bạch Yên Nhi thân ảnh về sau, vội vàng đi ra ngoài nghênh đón.

Hai người khách khí nói chuyện phiếm hai câu về sau, Thẩm Vân liền nói: "Đồ đâu chuẩn bị ngươi? Đều trước cho ta đi?"

Bạch Yên Nhi đưa tay từ bên hông cởi xuống hư không túi về sau, từ không trung ném hai lần."Nặc, cái này không đều ở chỗ này đây."

Thấy Thẩm Vân giống như là không yên lòng dáng vẻ, sau đó ném cho Thẩm Vân.

Thẩm Vân thấy ném qua đến hư không túi, vội vàng đưa tay tiếp được.

"Ngươi điều tra thêm, số lượng đúng không?"

Bạch Yên Nhi một mặt vui cười nhìn qua Thẩm Vân, chóp mũi nhẹ nhàng ngửi hai lần.

Không sai chính là hắn.

Hết thảy bình thường.

Thẩm Vân thần thức mò về hư không túi, chỉ thấy một phần phần thiên công phụ liệu chính chỉnh chỉnh tề tề chồng liệt ra tại một khối.

Ròng rã 13 3 phần.

"Những vật này ta cầm trước, lần này giao dịch lấy ta làm chủ!"

Thẩm Vân thấy số lượng không có vấn đề sau liền thu vào, nói: "Ngươi trước tiên ở cái này chờ một lát ta một hồi, ta đi một chút sẽ trở lại."

Bạch Yên Nhi không có ý kiến, dù sao cũng là Thẩm Vân khách nhân, tự nhiên là lấy hắn làm chủ.

Tạm thời cho hắn bảo tồn một đoạn thời gian thôi.

Một lát sau, Thẩm Vân từ Vọng Nguyệt Trai lầu hai đi xuống, quanh thân khí chất đại biến.

Còng lưng, chống hoàng mộc quải trượng, xem ra cả người tựa như là lại già nua mấy chục tuổi, còn dính lên tuyết trắng râu ria.

'Thẩm Vân' thần sắc như thường nói: "Chúng ta đi thôi."

Bạch Yên Nhi thấy Thẩm Vân xuống tới về sau, sắc mặt khẽ giật mình: "Ngươi đây là?"

'Thẩm Vân' thấy Bạch Yên Nhi kinh ngạc như thế, không khỏi nhún vai một cái nói: "Đây không phải tiến đến Hắc Thị sao, đơn giản trang phục một chút."

Bạch Yên Nhi thoáng chút đăm chiêu gật đầu, chóp mũi lần nữa khinh động, vẫn là trước đó hương vị, không có thay đổi gì.

Trong lòng không khỏi thầm mắng: Cái gì đơn giản trang phục, còn không phải sợ chết.

Tại Hắc Thị bên trong giao dịch sợ bị nhận ra.

"Được, rất tốt."

'Thẩm Vân' thấy Bạch Yên Nhi cũng không có suy nghĩ nhiều, lập tức liền nói: "Đi thôi."

Thẳng đến hai người cưỡi xe ngựa rời đi về sau, Vọng Nguyệt Trai lầu hai lần nữa bị đẩy cửa phòng ra.

"Chúng ta cũng nên đi."

Người này chính là chân chính Thẩm Vân, mà đi theo Bạch Yên Nhi cùng nhau rời đi thì là Thanh Chi Tiên Tử.

Thẩm Vân đơn giản cho mình chỉnh đốn và cải cách một chút tạo hình, đầu đội lấy một đỉnh mũ nỉ, tùy tùng hai cái cường tráng thanh niên.

Bọn hắn không có cưỡi xe ngựa, một người trong đó lấy ra một cái thổ hoàng sắc cỡ nhỏ phi toa, bỗng nhiên biến lớn.

'Răng rắc' một tiếng môn hộ mở ra, nội bộ không gian không lớn, vừa vặn có thể dung nạp ba người.

"Đây là?"

Thẩm Vân hơi nghi hoặc một chút.

"Đây là đi toa, dù sao muốn đi theo vạn mét phạm vi bên trong, nếu như là xe ngựa phi chu quá rõ ràng, cho nên chuyến này cho chúng ta phân phối đi toa."

Người kia đi thẳng vào.

"Thánh Thành đại bộ phận địa phương không phải là không thể độn địa sao?"

Thẩm Vân hơi nghi hoặc một chút, thành nội dùng cái đồ chơi này có thể làm sao?

Hắn tu hành « Ẩn Tích Ngũ Hành Độn Pháp » ngày thường tập luyện nhiều nhất chính là độn địa.

Ngày thường cũng chỉ dám ở trong trang viên độn địa mà đi, bên ngoài trên đường phố căn bản không dám đi, không cẩn thận liền sẽ bị cuốn vào các loại Thánh Thành nội trận pháp tiết điểm.

Mà lại Thánh Thành dưới mặt đất còn có lít nha lít nhít dưới mặt đất long mạch, Huyết Hải cảnh bị cuốn vào trong đó cũng là hữu tử vô sinh, có thể so sánh bầu trời nguy hiểm nhiều.

Cho dù là có thế lực thật tiến đánh Thánh Thành, tình nguyện tại thiên không chính diện tiến công, cũng không dám lại dưới mặt đất xuất thủ.

Cho dù có có thể cưỡng ép phá vỡ địa mạch phong tỏa cường giả tại, cũng không dám động thủ.

Bởi vì nếu có người phá hư dưới mặt đất long mạch, liền sẽ nhiễm sát khí, hoạch tội tại ngày.

Không chỉ là tu hành sẽ trở nên khó khăn, nghiêm trọng thiên địa trực tiếp hạ xuống thiên phạt.

Thần cũng sẽ hóa thành tro tàn!

Cho nên đối với dưới mặt đất ghé qua, nhất là tại Thánh Thành, so trên mặt đất còn nguy hiểm hơn nhiều.

Đương nhiên, ngoài thành long mạch tiết điểm thiếu liền tốt đi một chút..