Chương 126: Hai cái đại yêu! Bắt hành động! (1)

Chương 126: Hai cái đại yêu! Bắt hành động! (1)

"Yên tâm đi, ngươi quên chúng ta là Chấp Pháp Điện sao? Đối với hành động lần này, phía trên đã sớm kế hoạch xong độn địa lộ tuyến, trận pháp phong tỏa cũng đều giải trừ, sẽ không xảy ra vấn đề!"

Một người khác giải thích nói.

Nếu như không có phía trên phối hợp, ai cũng không dám tùy tiện độn địa mà đi, không phải chính là muốn chết.

"Vậy là tốt rồi!"

Thẩm Vân nghe vậy, nhẹ nhàng thở ra, nguyên lai còn có chuyên môn độn địa lộ tuyến.

Chuyên nghiệp!

Ba người tiến vào đi toa, xuyên qua Thẩm Vân trong trang viên trận pháp, trực tiếp xuất hiện tại bên ngoài trên đường phố.

Dưới mặt đất phong cảnh rất là kỳ diệu, cách rất xa liền có thể cảm nhận được, quanh mình thỉnh thoảng hiện ra một loại đại địa mạch động thể nghiệm.

Đó chính là long mạch tiết điểm chỗ, địa mạch chi khí ở trong đó trào lên, giống như thao thao bất tuyệt dòng sông.

Tùy tiện tiến vào bên trong, chết cũng không biết chết như thế nào.

Cao tuổi Huyết Hải cảnh chấp sự phá lệ nghiêm túc điều khiển đi toa, bên cạnh còn có một cái ngọc bàn, quy hoạch lấy một đầu ra khỏi thành lộ tuyến.

Tuyến trên có hai cái điểm nhỏ, một cái là bọn hắn đại biểu đi toa.

Một cái là Bạch Yên Nhi cùng 'Thẩm Vân' ngồi xe ngựa.

"Không thể xem thường anh hùng thiên hạ!"

Thẩm Vân quan sát yên lặng, mặc dù phàm nhân sinh hoạt cùng cổ đại không sai biệt lắm, nhưng là tu sĩ thế giới vẫn là rất dẫn trước.

Theo càng đến gần ngoài thành, long mạch tiết điểm càng ngày càng ít.

Từ nguyên lai lít nha lít nhít tiết điểm bên trong ghé qua, càng về sau dần dần trở nên vụn vặt lẻ tẻ.

Thỉnh thoảng sẽ còn xuyên qua một chỗ trào lên sông ngầm dưới lòng đất.

Mặc dù đi toa có địa hình hai chữ, nhưng là ở trong nước ghé qua tốc độ cũng chia không chút nào giảm.

So trên mặt đất Giao Lân Mã nhanh nhiều, thường xuyên còn muốn nó đuổi theo chờ.

Dần dần, tại xuyên qua cuối cùng Thánh Thành hộ thành đại trận lúc, những cái kia lệnh Thẩm Vân bất an địa mạch khí tức hoàn toàn biến mất.

Thậm chí có thể mượn đi toa đỉnh chóp lưu ly bảng, nhìn trộm tới trên mặt đất cảnh tượng.

Cho tới bây giờ đến cái này Thánh Thành về sau, Thẩm Vân cái này thật đúng là là lần đầu tiên kiến thức đến ngoài thành cảnh tượng, khắp nơi đều rất mới lạ.

Trên đường này cảnh tượng cùng tại Mịch Tiên Thành lúc cũng không có gì khác biệt, chỗ cửa thành đều có binh sĩ trấn giữ.

Thánh Thành ngoại đại lộ rất rộng lớn, có số lượng đông đảo người đi đường, các loại dị thú kéo xe, phong trần mệt mỏi từ Đại Hoang ngoại chạy đến.

Có rất nhiều những thành trì khác thương đội, có rất nhiều đi săn Đại Hoang tu sĩ.

Có người chở hi vọng xuất phát, có người thắng lợi trở về, có người may mắn mạng sống, trình diễn một bộ nhân gian muôn màu.

Thánh Thành phụ cận mấy chục dặm địa phương cũng không phải là liêu không có người ở, rất nhiều nơi đều là kim sắc sóng lúa, trồng lấy phàm tục cây trồng.

Thánh Thành quanh mình trăm dặm địa vực, bình thường đều là rất an toàn.

Phàm nhân hoặc là cấp thấp tu sĩ ở đây trồng trọt, còn có khắp nơi thôn trang nhỏ.

Hết thảy đều rất mới lạ.

Thẳng đến một canh giờ sau, dần dần đi ra phạm vi trăm dặm, quanh mình người ở càng phát ra thưa thớt, Bạch Yên Nhi bọn hắn chiếc kia Giao Lân Mã càng chạy càng chậm.

Thẩm Vân ba người bọn họ lập tức khẩn trương lên, trên mặt đất đi toa bên trong nhìn chăm chú lên ngoại giới nhất cử nhất động.

Ngoại giới khí tức, rất có một loại gió thổi báo giông bão sắp đến cảm giác.

....

Bạch Yên Nhi cùng 'Thẩm Vân' một đường rất ít giao lưu, Bạch Yên Nhi trong lòng vẫn là rất hồi hộp, sợ lộ ra sơ hở.

Chỉ là xe ngựa khoảng cách Thánh Thành càng xa, Bạch Yên Nhi nội tâm càng là bình tĩnh.

Đảo mắt đi ra gần trăm dặm ngoại.

Ngay tại một đêm trước khi lên đường, nàng đã sớm báo cáo Bạch Thủy Hương.

Hành động lần này thành công quanh mình có đại yêu phối hợp, nàng âm thầm đã tiếp vào tin tức.

Ngay ở phía trước cách đó không xa.

Bạch Yên Nhi thỉnh thoảng hướng về ngoài cửa sổ xe dò xét lấy đầu đánh giá chung quanh, Thanh Chi Tiên Tử sớm đã phát hiện đối phương dị dạng, nhưng là cũng không có ngăn cản.

Dưới cái nhìn của nàng, cái này không thể nghi ngờ chính là tôm tép nhãi nhép thôi.

Nói không chừng còn có thể dẫn dụ ra càng nhiều yêu tộc gian tế.

Lần này bọn hắn thế nhưng là chuẩn bị rất là sung túc, liền ngay cả Chấp Pháp Đội chân truyền trưởng lão Thời Sương đều đang nhìn chăm chú nơi này.

Thật có không thể đối kháng nguy cơ, cũng bất cứ lúc nào cũng sẽ lôi đình xuất thủ.

Yêu tộc trọng thị nữa, cũng không có khả năng xuất động chân truyền trưởng lão ẩn núp gần như vậy đến cầm nã Thẩm Vân.

Đó không phải là tặng không sao?

Vì phòng ngừa sự tình bại lộ, càng làm cho Thẩm Vân bọn người một mực đi theo tại xe ngựa vạn mét bên trong, phòng ngừa khí tức sinh biến.

Tại mảnh này rộng lớn vô ngần Đại Hoang, Bạch Yên Nhi ngồi xe ngựa chính phi nhanh tại một đầu rộng lớn vô ngần lại trào lên không thôi dòng sông bên bờ, khác một bên liên tiếp một mảnh xanh um tươi tốt, thần bí khó lường rừng rậm nguyên thủy.

Nước sông lao nhanh gào thét, phảng phất một đầu kiệt ngạo bất tuần Cự Thú, nhấc lên tầng tầng sóng lớn, đụng chạm lấy bờ sông, phát ra tiếng vang đinh tai nhức óc.

Rừng rậm nguyên thủy trung, cổ mộc che trời, cành lá giao thoa, nồng đậm sương mù tràn ngập trong đó, ẩn ẩn lộ ra một cỗ thần bí mà khí tức nguy hiểm.

Trong lúc đó, xe ngựa im bặt mà dừng, Bạch Yên Nhi đi xuống xe ngựa.

Thanh Chi Tiên Tử đóng vai thành Thẩm Vân nguyên bản nhắm mắt dưỡng thần, giờ phút này nháy mắt mở hai mắt ra, trong mắt lóe lên một tia cảnh giác, vội vàng dò hỏi: "Làm sao rồi? Còn chưa đến Thông Thiên Phường Thị?"

Mang theo đề phòng địa theo Bạch Yên Nhi cùng nhau xuống xe.

Bạch Yên Nhi khóe miệng có chút giương lên, lộ ra một vòng không dễ dàng phát giác tiếu dung, nàng chậm rãi triển khai hai tay, ánh mắt nhìn về phía phương xa, ra vẻ say mê nói:

"Không có gì, chẳng qua là cảm thấy nơi này cảnh trí có chút xinh đẹp."

Đang khi nói chuyện, nàng nhìn như lơ đãng đem bàn tay vào trong ngực, lặng yên thôi động Truyền Tấn thạch, đối cách đó không xa sớm đã ẩn nấp đã lâu yêu tộc, âm thầm truyền ra tín hiệu.

Nơi này, chính là bọn hắn nhọc lòng tỉ mỉ chọn lựa ra tuyệt hảo chi địa.

Nơi đây không chỉ có hoàn cảnh ưu mỹ, tựa như nhân gian tiên cảnh, còn có được trời ưu ái địa lý ưu thế.

Một bên bị nước bao quanh, rộng lớn dòng sông tựa như tấm bình phong thiên nhiên, vì yêu tộc ẩn núp cung cấp tuyệt hảo yểm hộ.

Khác một bên rừng cây, rậm rạp tĩnh mịch, cành lá um tùm, đối với am hiểu ẩn nấp thân hình yêu tộc mà nói, quả thực là thiên nhiên chỗ ẩn thân.

Hôm nay, vì lần hành động này, cấp trên có thể nói là bỏ hết cả tiền vốn.

Không chỉ có thành nội có người đến đây chi viện, nghe nói cấp trên còn phái phái thật vất vả ẩn núp tới hai tên thực lực siêu phàm đại yêu.

Bởi vậy có thể thấy được, cấp trên đối với lần này cầm bắt Thẩm Vân hành động, là bực nào coi trọng, nhất định phải được.

"Thẩm Vân" Chậm rãi đảo mắt một tuần, thần sắc bình tĩnh đáp lại nói: "Không sai, đích thật là chỗ tốt."

Nàng lại không phải chân chính Thẩm Vân, làm Huyết Hải cảnh cường giả, lại đứng hàng nội môn trăm Đại Anh kiệt, nàng bén nhạy phát giác được chung quanh tràn ngập yêu tộc khí tức nguy hiểm bí ẩn mà cái kia.

"Vậy mà xuất động đại yêu!"

Trong lòng nàng âm thầm tán thưởng, thật sự là câu được cá lớn.

Nhưng vào lúc này, nhìn thấy hai người xuống xe, xác nhận bên cạnh người chính là Thẩm Vân về sau, tiềm phục tại trong nước đã lâu Huyền Thủy Khuê Xà, khi nhìn đến Bạch Yên Nhi phát ra tín hiệu về sau, như là một tia chớp màu đen, nháy mắt từ dưới nước bắn ra hướng phía bên bờ.

Trong chốc lát, bọt nước vẩy ra, tiếng vang ầm ầm dẫn tới không khí chung quanh cũng vì đó chấn động..