Chương 126: Hai cái đại yêu! Bắt hành động! (2)

Chương 126: Hai cái đại yêu! Bắt hành động! (2)

Ngay tại sắp tới gần 'Thẩm Vân' bên người thời điểm, Huyền Thủy Khuê Xà bỗng nhiên vọt ra khỏi mặt nước, thứ mười mấy trượng thân thể dưới ánh mặt trời lóe ra u lãnh quang mang, tản ra lệnh người sợ hãi khí tức.

Thanh Chi Tiên Tử thấy thế, thần sắc khẽ biến, vội vàng lui về phía sau mấy bước, dáng người nhẹ nhàng như yến, xảo diệu tránh đi tóe lên bọt nước, sợ cái kia ẩn chứa quỷ dị yêu lực bọt nước nhiễm đến trên thân.

Nàng mày liễu nhíu chặt, quát lớn: "Có yêu tộc, đi mau!"

"Ha ha ha ~ muộn!"

Huyền Thủy Khuê Xà phát ra một trận tùy tiện cười to, thân thể cao lớn tại giữa không trung cấp tốc biến ảo, hóa thành hình người.

Chỉ gặp hắn sừng sững hư không, tựa như một tôn Yêu Thần, nằm ngang ở hai người phía trước, ngăn lại đường đi.

Nó quanh thân tản ra yêu khí cường đại, khiến cho không gian chung quanh cũng vì đó vặn vẹo, làm lòng người thấy sợ hãi.

Một bên Giao Lân Mã cảm nhận được cỗ này khí tức kinh khủng, hoảng sợ bất an đung đưa thân thể, tê minh thanh trung lộ ra vô tận sợ hãi.

Nó ra sức giãy dụa lấy, ý đồ tránh thoát dây cương trói buộc, trốn phiến trong rừng rậm tĩnh mịch cái kia.

Thanh Chi Tiên Tử giả bộ ra vạn phần hoảng sợ bộ dáng, đưa tay liền muốn dắt Bạch Yên Nhi hướng rừng rậm phương hướng bỏ chạy.

Nhưng mà, Bạch Yên Nhi vậy mà trực tiếp tóm chặt lấy "Thẩm Vân" Tay, cười duyên một tiếng, ánh mắt bên trong lộ ra một tia giảo hoạt cùng đắc ý, nói:

"Thẩm ca ca, đừng sợ, chỉ cần ngươi ngoan ngoãn nghe lời, không làm phản kháng vô vị, thành thành thật thật cùng chúng ta đi yêu tộc đi một chuyến, tuyệt đối sẽ không để ngươi có bất kỳ nguy hiểm nào."

'Thẩm Vân' dùng sức lôi ra bị Bạch Yên Nhi bắt lấy tay, giả vờ như một mặt sợ hãi lạnh lùng nhìn xem đối diện mấy người: "Các ngươi là một đám?"

"Ngươi cũng là là yêu tộc?"

"Ha ha ha, bị Thẩm ca ca phát hiện."

Bạch Yên Nhi một tay che miệng cười duyên nói: "Bất quá biết thì thế nào, cùng chúng ta một khối về yêu tộc đi."

Lập tức lại nhìn về phía một bên Huyền Thủy Khuê Xà cung kính hành lễ nói: "Đại nhân, người này chính là Thẩm Vân."

Huyền Thủy Khuê Xà nhẹ gật đầu, lấy tay phong tỏa chung quanh, hơi nước ngưng tụ đại thủ, năm ngón tay mở ra giống như lồng giam hướng về 'Thẩm Vân' chộp tới.

'Thẩm Vân' thấy đại yêu đang muốn tiến lên đưa tay hướng mình bắt tới, tuỳ tiện tránh thoát Bạch Yên Nhi trói buộc, khinh thân nhảy lên, liền lách mình né tránh.

Huyền Thủy Khuê Xà thấy mình bắt hụt, trong lòng hiện lên nghi hoặc.

Đối trước mặt Thẩm Vân hét lớn: "Ngươi không biết tốt xấu! Thành thành thật thật theo chúng ta đi một chuyến, có thể thiếu thụ chút da thịt nỗi khổ!"

"Chỉ bằng ngươi cũng muốn bắt ta?"

Thẩm Vân cười lạnh một tiếng, quay người liền hướng sau lưng chạy tới.

Trước mắt cái này đại yêu tới gần sông lớn, cảnh giới phía trên nàng, một mình nàng xuất thủ rất khó giải quyết, hướng phía rừng cây dẫn một dẫn.

Huống chi phụ cận trong rừng rậm yêu khí tràn ngập, khẳng định còn có giúp đỡ.

Nàng trước không có thông tri các trưởng lão xuất thủ, nhìn xem có thể dẫn xuất bao nhiêu.

Đến lúc đó một mẻ hốt gọn!

Vừa đi ra mấy ngàn mét, Thanh Chi Tiên Tử đột cảm giác phía trước không đúng, lập tức dừng bước lại nhìn về phía trước đi.

Chỉ thấy hắc sắc mây mù yêu quái phía dưới xuất hiện bên kia tu vi không thấp tóc đỏ đầu trâu đại yêu.

Này yêu tu vì cùng là phía trên nàng, không còn che lấp, sừng sững hư không vắt ngang tại phía trước.

Không cần nghĩ cũng biết, đây là Thiên Cung cảnh đại yêu!

Kể từ đó nàng nếu là muốn chạy trốn thoát cũng chỉ có thể kiên trì thượng.

Nhưng là, lần này khác biệt.

Nàng mới là hoàng tước.

Mà trước mắt những yêu tộc này sớm bị bọn hắn quy hoạch vì vật trong bàn tay.

Yêu tộc càng nhiều càng tốt, hai cái vừa vặn có thể vì nhân tộc lại thêm hai khối huyết điền.

"Hắc khuê, ngươi không trúng a! Một cái Dưỡng Thể cảnh nhân tộc, ngươi đều bắt không được?!"

Ha ha ha —— tóc đỏ đầu trâu đại yêu trào phúng hét lớn, đã đem Thanh Chi Tiên Tử coi là vật trong bàn tay.

"Ngươi đúng là ngu xuẩn, cái này nhân tộc không thích hợp, có thể né tránh ta phong tỏa!"

Huyền Thủy Khuê Xà nhìn xem đối diện tóc đỏ đầu trâu sắc mặt bị tức phát xanh, hướng 'Thẩm Vân' trên thân tìm kiếm, hắn nhưng không tin Dưỡng Thể cảnh tốc độ lại có thể nhanh như vậy.

Liền xem như hắn vừa mới không có phòng bị, cái kia cũng tuyệt không có khả năng ngay cả cái đối phương góc áo đều không có đụng phải.

Âm thanh lạnh lùng nói:

"Ngươi ngược lại là xem hắn, không phải cái gì dưỡng khí cảnh?"

Theo Huyền Thủy Khuê Xà dứt lời, Thanh Chi Tiên Tử cũng lười che lấp khí tức.

Dưới mặt đất đi toa trung, Thẩm Vân có thể cảm giác được, trong cõi u minh một cỗ vòng quanh thân thể hắn khí tức tiêu tán.

Nguyên bản 'Mượn' hắn khí tức bí pháp, Thanh Chi Tiên Tử không còn thực chiến.

"Ngươi là ai? Ngươi tuyệt đối không phải Thẩm Vân!"

Bạch Yên Nhi cũng đuổi theo, nhìn trước mắt lớn lên giống cực Thẩm Vân, khí tức lại đột nhiên tăng lên tới Huyết Hải cảnh, khí sắc mặt biến đen.

Thẩm Vân cảnh giới nàng biết, tuyệt không có khả năng đến Huyết Hải!

'Thẩm Vân' câu lên khóe môi vung tay lên, trên mặt dung mạo khôi phục thanh lệ bộ dáng.

Bởi vì mỉm cười, gương mặt hai bên hiện ra lúm đồng tiền, giống như là im ắng cười nhạo bọn chúng.

"Ngươi là Chấp Pháp Điện Thanh Chi Tiên Tử!!"

Bạch Yên Nhi thấy thế, dự cảm bất tường thành thật, trên mặt thoáng chốc trở nên cực kỳ khó coi.

Nàng thiên tân vạn khổ che giấu tung tích bại lộ, vẫn là vừa mới chính nàng tự bạo!

Bạch Yên Nhi sắc mặt hung ác, nhìn xem đối diện Thanh Chi Tiên Tử, đối một bên đại yêu nói: "Giết nàng!! quyết không thể để hắn phản về Thánh Thành."

Huyền Thủy Khuê Xà thấy người trước mắt cũng không phải là bộ dáng lúc trước, nháy mắt trong lòng biết, mình trúng kế.

Kìm lòng không được nhìn bốn phía, tựa hồ không có mai phục dáng vẻ.

"Hèn hạ Ma tông, liền sẽ làm một ít trò mèo! Giết!!"

Xích Phát Ngưu Ma mặc dù trong lòng phẫn hận, nhưng là đối mặt chỉ là Huyết Hải cảnh Thanh Chi Tiên Tử, nó vẫn là không nhìn ở trong mắt.

"Đã ra khỏi thành, cũng đừng nghĩ trở về."

Huyền Thủy Khuê Xà cũng lập tức hiện ra nguyên hình, mấy chục trượng thân rắn thẳng tắp xoay quanh mà đứng, lân phiến ma sát phát ra "Soạt" Tiếng vang.

Mở ra vực sâu miệng lớn liền muốn đem Thanh Chi Tiên Tử một thanh nuốt vào.

Một bên khác Thẩm Vân thấy Thanh Chi Tiên Tử bị yêu tộc bao vây, không khỏi có chút kinh hãi.

May mắn lần này bản thân hắn không có ra sân, bằng không chỉ dựa vào đối diện một cái đại yêu, đối mặt cảnh giới ở giữa áp chế, hắn ngay cả phản kháng đều có thể làm không được.

Càng đừng đề cập vẫn là hai cái đại yêu.

Sau đó lại nhìn giống một bên hai người, bọn hắn tất cả đều tập trung tinh thần nhìn qua phía trước, không có chút nào lo lắng bộ dáng.

"Các ngươi không lo lắng sao? Lão đại các ngươi nhưng là bây giờ bị vây.

Trưởng lão bên này còn không xuất thủ sao?"

"Lấy cái gì gấp? Trưởng lão bên kia đều có sắp xếp của mình, sẽ không để cho người một nhà xảy ra chuyện, yên tâm đi."

Một người trong đó cũng lơ đễnh, hắn tin tưởng Chấp Pháp Điện trưởng lão, khẳng định tự có an bài.

Huống hồ lão đại bọn họ Thanh Chi Tiên Tử, thân là nội môn anh kiệt chi nhất, không phải không cùng đại yêu giao thủ qua!

Ngay tại Thẩm Vân muốn nói thêm gì nữa thời khắc, phương xa chân trời, nhất đạo chói mắt hồng quang như cực nhanh bắn tới.

Cái kia hồng quang lôi cuốn lấy bàng bạc uy áp, so với hai cái đại yêu càng mạnh.

Theo khoảng cách rút ngắn, hiển lộ ra trong đó đúng là thân mang Thánh Tông trưởng lão phục sức người.

Bạch Yên Nhi nhìn thấy một màn này, gương mặt xinh đẹp nháy mắt huyết sắc hoàn toàn không có.

Tựa như bị rút đi cột sống, hai chân mềm nhũn, co quắp ngã trên mặt đất, ánh mắt bên trong tràn đầy hoảng sợ cùng tuyệt vọng.

Bại lộ, không biết lúc nào liền bại lộ.

Thẩm Vân hẹn nàng ra đi Thông Thiên Phường Thị giao dịch, chính là một cái cục!

Nàng còn không muốn chết!.