Chương 127: Cảnh lạc hiển yêu tung! Thông Thiên Phường Thị! (1)

Chương 127: Cảnh lạc hiển yêu tung! Thông Thiên Phường Thị! (1)

Bạch Yên Nhi thân thể so đầu óc càng nhanh, thừa dịp hiện tại không người chú ý mình, lập tức hoá hình Bạch Huyền Bích Tình Miêu, lấy tốc độ cực nhanh hướng trong rừng rậm bỏ chạy.

Huyền Thủy Khuê Xà cảm thấy được có trưởng lão ngự cầu vồng mà đến, cái kia nguyên bản liền hiện ra u quang mắt rắn, giờ phút này càng là ám trầm như vực sâu, sắc mặt cực kỳ khó coi.

Nó trong lòng thầm nghĩ, đây là Thánh Thành gần bên cạnh, nguy cơ tứ phía, lúc này khàn giọng quát:

"Quả nhiên có trá, nơi đây cách Thánh Thành quá gần, xích ngưu, ngươi ta chia ra rút!"

Nói xong, nó quanh thân yêu lực phun trào, dài đến hơn mười trượng khổng lồ yêu thân giống như căng cứng dây cung, thân thể uốn lượn cái kia như mũi tên, muốn trốn vào cuồn cuộn sông lớn bên trong thoát đi.

Nơi này chính là Thánh Thành phạm vi trăm dặm, đã xâm nhập nội địa, đánh lâu tuyệt không phải cử chỉ sáng suốt.

Trốn là thượng sách.

Về phần Bạch Yên Nhi, cái này mai đã bại lộ quân cờ, tại nó mà nói, đã vô giá trị, bỏ đi là được.

Nó đã sớm tại bố trí mai phục trước đó liền tính toán tốt đường lui, cái này cuồn cuộn sông lớn, cho dù là Thánh Tông trưởng lão, cũng chưa chắc có thể đưa nó ngăn lại.

Chạy so xích ngưu nhanh, có cực lớn chạy trốn khả năng.

Ngay tại hắn quay đầu hướng Bạch Yên Nhi nhìn lại thời điểm, Bạch Yên Nhi đã chẳng biết đi đâu, sớm đã bỏ trốn mất dạng.

Trong lòng không khỏi thầm mắng: "Phế vật!"

"Hiện tại còn muốn đi? Lưu lại làm ta Thánh Tông huyết nhục dược điền đi!"

Thanh Chi Tiên Tử từng tiếng quát, tựa như lôi đình ở trong thiên địa này nổ vang.

Nàng cổ tay trắng vung khẽ, một phương Lăng La Tử Vân Mạt như linh động linh vật, mang theo từng tia từng sợi tiên vận, hướng phía phía trước bắn nhanh mà đi, nháy mắt ngăn lại Huyền Thủy Khuê Xà cùng xích ngưu đường đi.

Mới vẫn là nàng bị hai đại yêu vây công, giờ phút này tình thế nghịch chuyển, đến phiên nàng xuất thủ ngăn cản.

"Muốn chết!"

"Chúng ta trước tiên đem nàng cho xử lý!!"

Đầu trâu đại yêu mắt thấy thế cục không ổn, còn như vậy mang xuống, đối diện giúp đỡ liền thật muốn tới.

Hắn trong nháy mắt liền tránh thoát hình người trói buộc, hiển lộ ra nó đáng sợ nhất bản thể chân thân —— Xích Vĩ Thanh Ngưu.

Trong chốc lát, nó quanh thân huyết khí như đun sôi nước sôi điên cuồng lăn lộn, dưới chân đại địa như bị sét đánh, kịch liệt rung động, nhỏ vụn hòn đá rì rào lăn xuống.

Nguyên bản trong sáng bầu trời, trong chớp mắt liền bị một cỗ yêu dị lại hung lệ khí tức bao phủ.

Giữa không trung, một ngưu một xà, như hai đạo tia chớp màu đen, toàn lực bộc phát hướng phía dây dưa bọn hắn Thanh Chi Tiên Tử lao thẳng tới.

Trưởng lão điều khiển hồng quang như óng ánh lưu tinh, phi tốc tiếp cận.

Giờ phút này, hắn cũng nhìn thấy chính nỗ lực chèo chống Thanh Chi Tiên Tử.

Thanh Chi Tiên Tử chính trực diện hai tôn đại yêu hung mãnh công kích, chỉ có thể dốc hết toàn lực chống đỡ, thân hình tại hai đại yêu cuồng mãnh thế công hạ lộ ra lung lay sắp đổ.

Nội môn trăm Đại Anh kiệt, đều là Huyết Hải cảnh phá thập hạn thiên kiêu.

Bởi vậy Thanh Chi Tiên Tử mới có thể miễn cưỡng chèo chống, đổi lại nó hắn Huyết Hải đệ tử, đã sớm huyết vẩy tại chỗ.

Trưởng lão ánh mắt ngưng lại, không chút do dự từ trong ngực móc ra một viên huyết sắc linh đang.

Linh đang vừa mới xuất thủ, liền tại không trung nháy mắt phóng đại, trong chớp mắt hóa thành một thanh cổ phác chuông lớn, chung thân thượng phù văn lấp lóe, tản ra làm người sợ hãi huyết sắc tinh hồng chi khí.

Chuông lớn lôi cuốn lấy hủy thiên diệt địa chi uy, thẳng tắp hướng phía Huyền Thủy Khuê Xà ầm vang mà đi.

Phanh

Đoàng

Chuông lớn màu đỏ ngòm tốc độ cực nhanh, Huyền Thủy Khuê Xà căn bản không kịp quá nhiều phản ứng, chỉ cảm thấy một cỗ tràn trề không gì chống đỡ nổi chi lực đè xuống đầu, trực tiếp liền bị cái kia chuông lớn cực kỳ chặt chẽ địa chụp tại phía dưới.

Thanh Chi Tiên Tử thấy thế vội vàng vượt qua chuông lớn màu đỏ ngòm, hướng khác một bên né tránh.

Chỉ nghe 'Đông' một tiếng, thanh ngưu va chạm chuông lớn bên trên, mắt nổi đom đóm.

Còn quấn phù văn màu vàng chuông lớn màu vàng óng vững như bàn thạch, không nhúc nhích.

Chụp lấy Huyền Thủy Khuê Xà, quanh thân chỉ để lại trận trận vù vù.

Thanh ngưu thấy không phải là đối thủ, lập tức hướng phương hướng ngược chạy trốn.

Toàn thân bốc lên màu đỏ u quang, tốc độ cực nhanh.

Thu

Nhưng mà trưởng lão sớm có đề phòng, xuất ra sớm chuẩn bị tốt hồ lô màu đỏ ngòm, tay vê lên pháp quyết, vì bảo khí chứa đầy pháp lực.

Hồ lô màu đỏ ngòm lăng không dâng lên, cấp tốc hướng phía thanh ngưu chạy trốn phương hướng bay đi.

Tại không trung từ từ lớn lên, một cơn lốc từ miệng hồ lô xuất hiện, hấp lực càng lúc càng lớn.

"Đáng chết, khí huyết làm cơ sở, Hỗn Nguyên ngũ hành vì khí, đây là lĩnh ngộ tứ tượng chi lực trưởng lão!"

Xích lỗ mũi trâu phun ra nhất đạo bạch khí, cảm giác thân thể lạnh lẽo.

Hồ lô tựa như hóa thành một tòa núi nhỏ, trong chớp mắt liền đem Xích Vĩ Thanh Ngưu hút vào trong đó.

Sau đó bảo hồ lô theo trưởng lão vung tay lên, một lần nữa trở lại trên tay của hắn.

Mà Thanh Chi Tiên Tử thấy đại yêu đã bị thu vào, nháy mắt thở dài một hơi.

Theo quay người liền đi xem xét Bạch Yên Nhi hướng đi.

Không nghĩ tới lúc này đối phương sớm đã không có tăm hơi.

"Tôn trưởng lão, làm phiền ngài xuất thủ."

Thanh Chi Tiên Tử bước nhanh đi hướng Tôn trưởng lão, thuyết minh tình huống.

"Hai cái Thiên Cung cảnh đại yêu mà thôi, Thanh nha đầu khách khí như vậy làm gì, có việc ngươi liền đi mau lên."

Tôn trưởng lão một thanh nắm bắt hồ lô, một tay lấy chuông lớn nhấc lên, hiển lộ ra bên trong bị chấn choáng quá khứ Huyền Thủy Khuê Xà.

Hỗn Nguyên cảnh cùng Thiên Cung cảnh ở giữa có chất khác biệt, đại yêu căn bản không phải là đối thủ của hắn.

"Được rồi trưởng lão, ta đi trước."

Thanh Chi Tiên Tử cũng không có khách khí, lập tức vội vàng tiến đến tìm kiếm Bạch Yên Nhi hướng đi.

Sớm tại trước đó, liền bắt giữ nó trên thân một sợi khí tức, căn bản không sợ nàng chạy xa.

Nhưng mà đúng vào lúc này, cách đó không xa cũng truyền tới một trận đều nhịp tiếng bước chân.

Thanh Chi Tiên Tử hướng sau lưng nhìn lại, chỉ thấy nguyên lai là Chấp Pháp Điện một đội đệ tử khoan thai tới chậm.

"Bái kiến trưởng lão, Thanh Chi sư tỷ, chúng ta tới chậm!"

"Các ngươi tới thật đúng lúc, Thiên Công Phủ Bạch Yên Nhi chính là yêu tộc, nàng vừa mới chạy trốn hẳn là chạy không xa, truy!"

Thanh Chi Tiên Tử tiếp tục nói: "Phụ cận có lẽ còn có cái khác yêu tộc, một cái cũng không được thả đi!"

Một bên khác Thẩm Vân bọn hắn dưới đất triệt để an toàn, cũng không nhịn được thở dài một hơi.

Thẩm Vân đối với trưởng lão tu vi rất là chấn kinh, không nghĩ tới Thiên Cung cảnh đại yêu vậy mà như thế không trải qua đánh.

Hai chiêu bên trong lại đem hai đầu đại yêu toàn bộ vây khốn thu hồi.

Đây rốt cuộc là bực nào thực lực.

Bọn hắn Phụ Tu Các, tam giai đại sư liền có thể làm trưởng lão, coi như cũng liền Thiên Cung cảnh mà thôi.

"Người kia là ai? Cái này cần là tu vi gì? Vậy mà một chiêu thu yêu?" Thẩm Vân tò mò hỏi.

Bên cạnh người mang theo vẻ sùng bái chậm âm thanh cho Thẩm Vân giải hoặc: "Đây là chúng ta Chấp Pháp Điện Tôn trưởng lão, chúng ta Chấp Pháp Điện cũng không giống như là Nội Vụ Điện cùng Nhiệm Vụ Điện, trưởng lão đều là đạt tới Hỗn Nguyên cảnh mới có thể có tư cách đảm nhiệm.

Đối mặt Thiên Cung cảnh đại yêu, đương nhiên là dễ như trở bàn tay, không cần tốn nhiều sức..."

Sau đó hai người liền đối với Thẩm Vân bắt đầu cho hắn phổ cập khoa học lần này trên chiến trường tu vi cảnh giới.

Lần này tới Chấp Pháp Điện trưởng lão.

Mặc dù không phải chân truyền trưởng lão, không có thức tỉnh chân ý, nhưng tu vi cảnh giới đã đạt tới Hỗn Nguyên cảnh.

Hỗn Nguyên cảnh thế nhưng là mở ra Hỗn Nguyên Thần Tàng tồn tại, Huyết Hải tam cảnh về sau mới là Hỗn Nguyên ngũ cảnh, không đơn thuần là đại cảnh giới chi lực nghiền ép.

Bởi vậy có thể thấy được hành động lần này chu đáo chặt chẽ trình độ.

Dám ở Thánh Thành quanh mình nháo sự, đương nhiên phải đối mặt lôi đình đả kích.

Mà lúc này Chấp Pháp Điện chân truyền trưởng lão trong động phủ, Thời Sương mặt không biểu tình quan sát trên chiến trường tình huống.

Lần này rất thuận lợi, thành công bắt lấy Thánh Thành trung gian tế, lại có thể vì tông môn thêm 2 khối huyết nhục dược điền.

Cũng coi là không sai..