Chương 127: Cảnh lạc hiển yêu tung! Thông Thiên Phường Thị! (2)

Chương 127: Cảnh lạc hiển yêu tung! Thông Thiên Phường Thị! (2)

Ngày thường cực ít có thể dạng này danh chính ngôn thuận cảnh giới cao đối thấp cảnh giới xuất thủ.

Nhìn thấy đi toa đi ra Thẩm Vân, Thời Sương nao nao, cái này đệ tử nàng có chút ấn tượng.

Bất quá cũng chỉ là có chút ấn tượng thôi, rất nhanh thu hồi ánh mắt.

Thời Sương trong lòng khẽ động, duỗi ra lòng bàn tay nháy mắt nơi lòng bàn tay thêm ra một viên cổ phác tản ra sắc thái thần bí gương đồng —— phá huyễn chân ảnh kính.

Bàn tay hướng phía trước nâng lên một chút, huyễn phá chân ảnh kính từ từ đi lên đứng lơ lửng trên không, chiếu xạ ra từng đạo màu trắng quang mang.

Trực tiếp kết nối bên này giữa thiên địa hộ thành đại trận, tại mảnh này hộ thành đại trận bao phủ phía dưới, tất cả vết tích đều không chỗ độn hình.

Thời Sương để thúc làm lấy để nó thăm dò lấy thành nội tất cả cùng Hùng Cương cùng Bạch Yên Nhi chờ yêu tộc gian tế có chỗ người lui tới, toàn bộ một trận thăm dò.

Thời Sương lần nữa phất tay, theo trong kính yêu tộc hiển hiện, bên cạnh sổ thượng liền sẽ lưu lại một người tên.

Một lát quá khứ, sách phía trên đã lưu lại mười mấy người tên.

Theo trong kính cảnh tượng không ngừng thay đổi, đột nhiên phát hiện Bạch Yên Nhi vậy mà cùng Bạch Thủy Hương cũng từng có giao tế, đồng thời còn bị Thanh Chi Tiên Tử trọng điểm tiêu ký.

Chỉ bất quá, trong động phủ cảnh tượng huyễn phá chân ảnh kính trung bởi vì nhận ngoài động phủ cấm chế ảnh hưởng, căn bản thăm dò không đến.

Thế là Thời Sương liền trực tiếp lách mình mà đi, nháy mắt đến Bạch Thủy Hương động phủ bên ngoài.

Phất tay kiếm khí lóe lên, cấm chế bị phá ra.

Thời Sương xuyên thấu qua huyễn phá chân ảnh kính nhìn lại, chỉ thấy trên thân Bạch Thủy Hương dần dần hiển hóa ra một trận miêu ảnh.

Xác nhận là yêu tộc không thể nghi ngờ!

Bạch Thủy Hương từ đả tọa trung bỗng nhiên mở mắt ra, trong lòng hung hăng nhảy một cái, đột nhiên có loại cảm giác không ổn.

"Xảy ra chuyện gì?" Nàng còn không biết cần làm chuyện gì.

Thời Sương không do dự, lập tức trực tiếp tế ra pháp bảo dây thừng, kim quang lấp lóe dây thừng giống như là có ý thức, lách qua trở ngại vật trực tiếp đánh tan trên cửa sổ mềm nhất giấy cửa sổ phá cửa sổ mà vào, đem Bạch Thủy Hương chăm chú địa quấn quanh.

"Chấp Pháp Điện Phược Yêu Tác!"

Thấy này Bạch Thủy Hương sắc mặt đại biến: "Ngươi là ai, dám ra tay với ta, ta vì Thánh Tông chảy qua huyết, ngươi không có quyền...."

Nàng xem như minh bạch, mấy ngày trước đây Chấp Pháp Điện đại động tác, sẽ không là đối bọn hắn những yêu tộc này gian tế a!

Thời Sương lười nhác giải thích cái gì, cầm nã Bạch Thủy Hương vốn là thuận tay sự tình.

Theo tay nàng chỉ khẽ nhúc nhích, trực tiếp đem hóa thành bạch miêu Bạch Thủy Hương từ trong phòng cho túm ra, một thanh bóp lấy phần gáy.

Lách mình rời đi, đem nó ném vào Chấp Pháp Điện trung.

Tiếp tục thôi động huyễn phá chân ảnh kính căn cứ Bạch Thủy Hương giao tế dò xét qua đi, quả nhiên lần nữa có phát hiện.

Trong rừng, Bạch Yên Nhi cái này dưỡng thể tiểu yêu, tự nhiên tránh không khỏi Thanh Chi Tiên Tử dò xét.

Thời gian uống cạn chung trà đã sa lưới.

Thanh Chi Tiên Tử bắt được Bạch Yên Nhi về sau, nhận được tin tức biết được Thời Sương trưởng lão đã lại tra ra mười mấy tên yêu tộc gian tế.

Vội vàng cầm danh sách, phân phó lấy cái khác Chấp Pháp Đội đệ tử, tiến đến đuổi bắt yêu tộc gian tế.

Sau đó liền tiến đến tìm kiếm Thẩm Vân vị trí chỗ ở.

Thẩm Vân đối đột nhiên từ đằng xa bay tới Thanh Chi Tiên Tử vội vàng làm lễ.

"Sư tỷ, sự tình nhưng xong xuôi rồi?"

Thanh Chi Tiên Tử đem đoạt lại mà đến Bạch Yên Nhi hư không túi ném cho Thẩm Vân

"Đây là Bạch Yên Nhi trên thân, đưa ngươi."

Thẩm Vân đối với Thanh Chi Tiên Tử đột nhiên quăng ra hư không túi rất là mừng rỡ.

Mặc dù Bạch Yên Nhi hư không túi đối với Thanh Chi Tiên Tử đến nói khả năng không có gì, nhưng là đối với Thẩm Vân đến nói thế nhưng là rất trọng yếu.

Bên trong tuyệt đối có đồ vật, trống không lời nói Thanh Chi Tiên Tử cũng sẽ không ném qua tới.

Về phần thứ gì, Thẩm Vân nghĩ đến Bạch Yên Nhi tìm kiếm động phủ thu hoạch.

"Đa tạ sư tỷ."

Sau đó lại đơn giản nói chuyện phiếm vài câu.

Biết được hiện tại xung quanh rất an toàn, chân truyền trưởng lão liếc nhìn một lần nơi này, Hỗn Nguyên cảnh trưởng lão còn ở nơi này tọa trấn tìm kiếm.

Nơi này khoảng cách Thông Thiên Phường Thị đã không xa, Thẩm Vân có chút tâm động, không cùng theo Thanh Chi Tiên Tử cùng nhau về Thánh Thành, mà là nghĩ thừa dịp lần này ra đi đại danh đỉnh đỉnh Hắc Thị một chuyến.

Trên con đường này hiện tại tuyệt đối an toàn, cơ bất khả thất.

"Các ngươi che chở hắn đi một chuyến Thông Thiên Phường Thị đi, dù sao đã không xa."

Thanh Chi Tiên Tử như có điều suy nghĩ gật đầu về sau, dặn dò một chút Thẩm Vân sau lưng hai người đệ tử vài câu, sau đó liền quay người rời đi.

Đi toa cũng tạm thời lưu lại.

Mà Thẩm Vân hiện tại rất là Du Nhàn, tạm thời không có yêu tộc nhớ thương, bên cạnh hắn hiện tại là an toàn.

Về phần bên cạnh Huyết Hải cảnh đệ tử cũng không có bị Thanh Chi Tiên Tử mang đi, mà là được phái tới đi theo hắn, bảo đảm an toàn của hắn.

Thẳng đến hắn trở lại Thánh Thành.

"Thanh Chi sư tỷ coi trọng như vậy ngươi, sư đệ vận mệnh tốt!"

Hai người đệ tử nhìn ra Thanh Chi Tiên Tử đối Thẩm Vân coi trọng, thái độ cũng cải biến rất nhiều, thân thiện dựng lên lời nói tới.

...

Một đường vừa đi vừa nói, dưới mặt đất đi toa toàn lực đi đường, rất nhanh Thẩm Vân ba người liền tới đến Hắc Thị cổng.

Hắc Thị phạm vi cùng loại một cái trấn nhỏ quy mô, rất nhiều tại Đại Hoang chém giết tu sĩ sẽ tại cái trấn nhỏ này nghỉ chân.

Nơi này cùng Thánh Thành cỡ lớn phường thị so ra đương nhiên không bằng, bất quá chim sẻ tuy nhỏ, ngũ tạng đều đủ.

Thương nghiệp không khí cực kì nồng hậu dày đặc, khắp nơi đều là bán các loại đồ vật tiểu thương.

Hai bên đường trưng bày không ít cái bàn, từ đầu này đến bên kia khoảng chừng ngàn mét dáng vẻ, có bày sạp người đến đây, giao dịch phẩm liền tùy tiện tìm một trương trống không cái bàn bày ra là đủ.

Thời gian này người lưu lượng cũng không ít, cũng không phải là mỗi ngày Hắc Thị bên này đều sẽ có nhiều người như vậy.

Mỗi tháng Hắc Thị náo nhiệt thời gian liền vài ngày như vậy, mỗi lần đều sẽ sớm dán ra bố cáo.

Nếu không mỗi lần người lưu lượng thưa thớt, đến lúc đó còn phải để người quản lý ngày ngày đến đây giữ gìn trật tự?

Chẳng phải là lãng phí tài nguyên.

Nếu là mỗi tháng tập trung một khối, càng khả năng hấp dẫn đại lượng tu sĩ đến đây giao dịch.

Đến Hắc Thị người cũng không phải là tất cả mọi người là người tu hành, phụ cận cũng có một chút cỡ nhỏ thôn xóm, phụ thuộc Hắc Thị sinh tồn.

Cũng có chút người là vừa vặn tu luyện nhập môn cấp thấp tu sĩ, bình thường cũng tới này đến một chút náo nhiệt, tìm một chút pháp môn tu luyện.

Như là vận khí tốt, còn có thể ở đây nhặt nhạnh chỗ tốt nhặt được bảo vật.

Thẩm Vân đi dạo mấy cái quầy hàng, phát hiện bên này bán có không ít linh thảo, linh thực, còn có đê giai Tịch Cốc Đan, Huyết Nguyên Đan cùng phù thạch vân vân.

Đây đều là có thể làm lộ ra phổ biến vật phẩm.

Hắn đều không cần.

Tiềm Long Phường còn nhiều, mà lại càng tốt hơn.

Hôm nay hắn chủ yếu là muốn nhìn một chút công pháp, nghe nói bên này sẽ có đại lượng bán ra công pháp thư tịch.

Hắn kiến xuân chân ý, liền cần đại lượng pháp môn bổ sung, Thánh Tông nội bán đại bộ phận đều quá đắt.

Không lâu, Thẩm Vân nói bóng gió ra, bên cạnh thân hai cái Huyết Hải cảnh lão pháo lập tức hiểu rõ.

"Hôm nay chúng ta chỉ là sư huynh đệ kết bạn cùng dạo, mà không phải Chấp Pháp Điện làm việc, ta cho ngươi chỉ đường."

Niên cấp hơi lớn điểm sư huynh nói với Thẩm Vân.

"Đa tạ Trương Long sư huynh!"

Thẩm Vân vội vàng ngỏ ý cảm ơn, cái đồ chơi này hắn cũng không nghĩ lấy kín, không cần thiết.

"Bất quá sư đệ, nơi này công pháp vàng thau lẫn lộn, cho dù là có thể luyện tăng phúc cũng rất kém cỏi, nhìn xem có thể, không muốn phân tâm."

Trương Long khuyên mấy câu.

Có chỉ điểm của bọn hắn.

Ba người liền tới đến một chỗ không có người nào trước gian hàng, nhìn trước mắt trên bàn bày ra một chút thư tịch.

Số lượng không ít, vụn vặt lẻ tẻ tùy ý bày đặt lên bàn.

"Xem ra, chính là chỗ này."

Một bên khác trên bàn thì trưng bày một cái thẻ bài,100 Nguyên thạch năm bản công pháp, tự đi chọn lựa, tổng thể không trả giá.

Ánh mắt rơi vào trên bàn, Thiết Cốt Chưởng, Long Tượng Quyền, Huyền Ảnh Huyễn Thân Pháp...

Nhìn xem những cái tên này, Thẩm Vân rất là hiếu kì, liền tiện tay cầm lấy một bản bắt đầu xem xét..