Chương 128: Hải lượng thu hoạch! Phơi nắng liền có thể mạnh lên! (1)

Chương 128: Hải lượng thu hoạch! Phơi nắng liền có thể mạnh lên! (1)

Phát hiện những công pháp này mặc dù chủng loại phong phú, nhưng phần lớn chỉ là sơ giai nhập môn luyện thể, đối với hắn hiện tại đến nói, cũng không có ích lợi gì.

Coi như thật tu luyện, cái kia sử dụng ra uy lực phát huy cũng không lớn, sẽ không cho mình thực lực bây giờ tăng phúc.

Những công pháp này giống như mình trước đó tu Cổn Thạch Quyền hiệu quả không khác, thậm chí còn có thể lại thấp một tầng.

Liền nhau quầy hàng bán đan dược người trẻ tuổi thấy Thẩm Vân ba người, cùng nhau đến đây.

Vội vàng đưa tới nói: "Vị khách nhân này, có muốn nhìn một chút hay không nhà ta đan dược."

Từ hắn lâu dài bày sạp bán thuốc trong mắt đến xem, mấy vị khách nhân này tuyệt đối không phải người bình thường.

Bán đan dược lão bản thấy mấy người kia cũng không để ý tới hắn, thế là liền ở một bên đối Thẩm Vân ra vẻ rất quen tiếp tục nói:

"Ta nhìn khách nhân hiện tại đã dưỡng thể hậu kỳ, nhà bọn hắn thư tịch đều là đê giai công pháp, ngài hẳn là không dùng được.

Mà lại năm bản công pháp liền muốn 100 Nguyên thạch, đắt đến vô cùng.

Một đống sách trung tìm không ra mấy quyển có thể cần dùng đến."

Vừa nói liền bắt đầu chào hàng lấy nhà mình sản phẩm.

Mà một bên bán thư tịch lão đầu, cau mày hướng về phía đan dược lão bản nói:

"Vương Tứ, ngươi người này làm sao nói đâu! Bán đồ liền bán đồ, làm gì bố trí công pháp của ta không được!"

"Có phải là nghĩ đánh nhau!"

"Ta nói có hay không mao bệnh, vốn chính là." Vương Tứ cũng không sợ hắn, lập tức phản bác.

Thẩm Vân nhìn hai người một chút về sau, cũng không có quấy nhiễu bọn hắn, mà là tiếp tục nhìn xem trên bàn thư tịch.

Về phần sát vách đan dược hắn vừa mới đi ngang qua thời điểm liền nhìn qua, trên bàn hắn đan dược cũng không so bên này thư tịch tốt hơn bao nhiêu.

Toàn bộ đều là đê giai đan dược.

Về phần hắn hiện tại đê giai đan dược trực tiếp bán buôn giá nhập hàng, mà lại cũng không thế nào dùng, căn bản không cần lại tiêu phí Nguyên thạch từ bên ngoài ngoài định mức mua.

Theo tiếp tục lật xem, đột nhiên nhìn thấy một bản bị đặt ở phía dưới cùng nhất thư tịch công pháp —— [ Đại Nhật Kim Cương Kinh ].

Nhìn xem bộ công pháp kia danh tự có chút ngoài ý muốn.

Điển, trải qua, pháp, công, quyết, trải qua cấp bậc pháp môn, còn có thể tại trong quán đụng phải rồi?

Nếu là từ Thánh Tông mua 'Trải qua' loại điển tịch, tiêu phí 100 Nguyên thạch tuyệt đối là mua không được.

Hướng thiếu nói không chừng tiêu phí mấy ngàn điểm cống hiến.

Chỉ bất quá mở ra về sau khiến người ta thất vọng, huyền ảo trình độ cũng liền so Cổn Thạch Quyền chi lưu mạnh lên một chút.

Chính là tên tuổi vang.

Phía dưới còn có dám gọi 'Đạo điển' pháp môn, nếu như là thật, Thánh Thành đều phải máu chảy thành sông.

Lấy "Đại nhật vì thể, kim cương vì dùng" Người tu luyện cần lấy tự thân "Khí huyết" Làm dẫn, câu thông cửu thiên chi thượng "Đại nhật kim diễm"

Đem nó cùng thể nội "Kim cương sát" Dung hợp, hình thành đặc biệt "Đại Nhật Kim Cương Khí" đây là chiến pháp căn cơ.

Ngăn cách tà lực xâm thực, cường hóa nhục thân năng lực phòng ngự.

Đến lúc đó, vậy thì chờ cùng với toàn thân trên dưới đều xuyên một tầng hoàng kim áo giáp.

Đề cao thật lớn mình năng lực tác chiến.

Nhìn như rất mạnh, trên thực tế chính là một môn cường đại màng da pháp môn, chỉ bất quá loại pháp môn này lập ý không sai, hơn nữa nhìn như phơi nắng liền có thể tăng trưởng tiến độ, rất không tệ.

Chính là những công pháp này đều có chút tàn khuyết, người bình thường tu hành chưa hẳn có thể thành công.

Mà tu sĩ có thể hoàn thiện về sau, tiến hành tu hành lại có chút gân gà.

Cho nên mới dễ dàng như vậy, rất nhiều pháp môn đều là một chút tu sĩ linh cơ khẽ động khai sáng ra 'Bán thành phẩm'.

Thẩm Vân đến Hắc Thị, chính là muốn tìm một chút đê giai pháp môn làm thí nghiệm, có thể đối kiến xuân chân ý trưởng thành đưa đến cái gì trợ giúp.

Mà lại thử một chút ngộ pháp công năng, có thể hay không hoàn thiện thôi diễn pháp môn.

Thử một chút thấp cảnh giới công pháp đi lượng tăng lên có lời, vẫn là cảnh giới cao công pháp đi tinh anh lộ tuyến tăng lên càng nhanh.

Cũng không trông cậy vào đãi đến cái gì tuyệt thế kỳ công, dễ dàng tu hành liền tốt.

Tốt nhất giống như là « Khí Huyết Ngưng Ti Quyết » như thế, tốt nhất xoát thêm mấy ngày liền có thể đại thành viên mãn.

Thẩm Vân không do dự, sau đó lại từ trên bàn tiện tay cầm tám bản xem ra dễ dàng đi đường tắt xoát tiến độ, có mấy phần tính khả thi 'Công pháp' đối lão bản nói: "Những này một trăm Nguyên thạch, ta đều muốn."

Sạp hàng lão bản lập tức vươn tay cười đùa nói: "100 Nguyên thạch năm bản tổng thể không trả giá."

Thẩm Vân quay đầu liền đi, phường thị thượng bán cái đồ chơi này không hiếm thấy.

"Đừng đừng đừng, bán một chút bán!"

Lão bản thấy Thẩm Vân đi kiên quyết, lập tức liền hoảng.

"Lại cho ta cái này hai bản."

Thẩm Vân lại lựa đi ra hai bản, vứt xuống một trăm Nguyên thạch quay người đổi địa phương.

Cứ như vậy chạy mấy cái quầy hàng, tiêu phí sáu trăm Nguyên thạch, chọn lựa một nhóm lớn bán thành phẩm công pháp.

Có Đại Nhật Kim Cương Kinh loại này phơi nắng liền có thể tu hành, còn có Nhu Thủy Quyết, thực kim pháp, Thiết Y Công rất nhiều xem ra dễ dàng xoát tiến độ pháp môn.

Trong đó cũng không ít tương đối hoàn thiện pháp môn, Thẩm Vân cũng đều mua lại, dùng để khi nhàn hạ đợi tìm xem linh cảm cũng tốt.

Kiến xuân chân ý có thể lâm vào cùng loại 'Đầu não phong bạo' đốn ngộ trạng thái, tự thân hiểu rõ pháp môn càng nhiều, càng dễ dàng nhận dẫn dắt.

Tranh thủ Vạn gia sở trưởng, chú định hắn muốn đi một con đường như vậy.

Thẩm Vân mua xong về sau, ba người không có tại Hắc Thị bên trong đợi thật lâu, quay người liền trực tiếp về Thánh Thành.

Không có trực tiếp về nhà, mà là trực tiếp mang theo hai vị sư huynh cùng nhau trước đi Thánh Xuân Lâu ăn cơm.

Cũng không thể bạch để hai vị này sư huynh cùng mình đi một chuyến, nói thế nào đều phải mời hai vị ăn một bữa cơm hơi ý tứ ý tứ, biểu thị tôn trọng của mình.

Thái độ vẫn là phải có.

Trên bàn cơm hai vị sư huynh ăn rất vui vẻ, nếu như là đệ tử khác bọn hắn chưa chắc sẽ lưu lại ăn cơm.

Nhưng là Thanh Chi Tiên Tử biểu hiện đối với Thẩm Vân rất coi trọng, bọn hắn cũng tra rõ ràng Thẩm Vân là Phong chân truyền người, tự nhiên sẽ cho chút thể diện.

Thẩm Vân cáo biệt hai người về sau, liền tại ven đường thượng một cỗ Long Lân Mã xe.

"Tiềm Long Phường thập bát hào."

Thẩm Vân về đến trong nhà, thấy Miên Chi ngay tại trong viện quét dọn, chào hỏi một tiếng về sau, liền về trong tĩnh thất.

Lại đến kích động lòng người, kiểm kê thu hoạch thời điểm.

Trước từ từ hư không trong túi lấy ra mua một đống thư tịch, cất đặt bên cạnh mình một bên.

Những vật này chậm rãi xử lý, không nóng nảy.

Sau đó lại mở ra Bạch Yên Nhi hư không túi, phát hiện đồ vật bên trong còn không ít.

Cơ sở luyện đan điển tịch không ít, còn có một chút luyện khí điển tịch sách cổ, còn có một viên ngọc giản.

Những này có thể bổ sung trong nhà tàng thư.

Tiếp xuống chính là đại đầu, Thẩm Vân bị hư không trong túi ba thanh chiến binh hấp dẫn ánh mắt, phía trên đều có phù văn khí tức.

Hơi cong hai kiếm.

"Bạch Yên Nhi nàng nói đến đến một cái ngũ đoán chiến binh, không biết là thật hay giả!"

Thẩm Vân không khỏi có chút chờ mong.

Phải biết ngũ đoán chiến binh vật liệu chí ít đều là thiên tài địa bảo cấp bậc.

Hoàng kim nhiều nhất có thể tiếp nhận vạn đoán, vạn đoán tinh kim luyện chế tứ đoán bảo khí.

Bạch ngân vạn đoán tối đa cũng liền rèn đúc tam đoán bảo khí.

Thánh Thành nổi danh nhất ngũ đoán vật liệu, không ai qua được Kim Nham sơn mạch Lân Kim khoáng mạch bên trong vạn trượng lân mỏ vàng.

Lân kim vạn trượng, không cần tinh luyện liền có thể rèn đúc nhị đoán bảo khí, vạn đoán cực hạn là sáu rèn bảo khí.

Một tiêu chuẩn khối (dài rộng cao mười hai centimet) lân kim, liền giá trị một ngàn Nguyên thạch.

Một khối có thể rèn đúc ngũ đoán bảo khí ngàn trượng lân kim, càng là giá trị trăm vạn Nguyên thạch.

Mặc dù Thẩm Vân không cho rằng Bạch Yên Nhi thật có thể được đến thứ đồ tốt này, cũng khó tránh khỏi có chút chờ mong.

Hắn Thẩm Vân lấy ra cái kia thanh cung, ước lượng, cũng liền mấy trăm cân trọng lượng.

Khí huyết thăm dò vào trong đó, bách đoán tinh kim chế tác mà thành, trong lòng lập tức có phán đoán: "Nhị đoán bảo khí!"

Trừ trong truyền thuyết trọng lượng như ý tùy tâm thần kim, trọng lượng là phán đoán bảo khí cấp bậc nhân tố trọng yếu nhất.

Nhất đoán bảo khí chỉ cần không quá lớn, bí ngân tinh kim vật liệu rèn đúc sau, bình thường năm mươi cân tả hữu.

Nhị đoán năm trăm cân tả hữu, tam đoán năm ngàn cân tả hữu.

Cũng không tuyệt đối, giống như là Thẩm Vân Du Long Kích, nặng đến một ngàn hai trăm cân là ngang cấp chừng gấp hai.

Bởi vì dài tám xích, tiêu hao vật liệu liền nhiều, cho nên trọng.

Thẩm Vân lại đem một cái màu trắng bạc kiếm lấy ra, trọng lượng ước chừng mấy chục cân..