Chương 128: Hải lượng thu hoạch! Phơi nắng liền có thể mạnh lên! (2)

Chương 128: Hải lượng thu hoạch! Phơi nắng liền có thể mạnh lên! (2)

Đều không cần thăm dò vào khí huyết, đây chỉ là một nhất đoán bảo khí.

Hắn đem cuối cùng ánh mắt đặt ở chuôi này vàng óng ánh trên trường kiếm, vận chuyển hô hấp pháp gia trì bản thân, đem nó từ hư không trong túi lấy ra.

Nháy mắt trên tay trầm xuống, Thẩm Vân trên mặt ngăn không được lộ ra thần sắc thất vọng.

Hắn có thể làm động đậy, thuyết minh tuyệt đối không phải là ngũ đoán bảo khí vật liệu, chí ít là năm mươi vạn cân trọng lượng.

Thẩm Vân cầm ở trong tay ước lượng: "Thảo, năm vạn cân đều không có."

Đây có nghĩa là tứ đoán đều quá sức!

Khí huyết thăm dò vào trong đó, chợt một cảm giác xác thực cùng phổ thông tinh kim khác biệt, khí huyết truyền càng thêm mượt mà, tựa hồ có vảy dày đặc đường vân đồng dạng.

Đây cũng là bách nhận lân kim cấp tài liệu khác.

"Toàn bộ kiếm khí nếu như đều là như thế, cái kia cũng giá trị mười vạn Nguyên thạch." Thẩm Vân có chút kích động.

Đáng tiếc hắn thăm dò vào không đến một nửa khí huyết, bách nhận lân kim mượt mà nháy mắt biến thành thiên đoán tinh kim vướng víu.

Là tam đoán bảo khí vật liệu.

"Súc sinh a!"

Thẩm Vân cầm trường kiếm trong tay, trong lòng không còn gì để nói, mắng thầm.

Tựa như là kiếp trước kim thù lao vòng tay đồng dạng.

"Đây chính là đoạn thời gian trước Bạch Yên Nhi ra ngoài tầm bảo tâm đắc ngũ đoán chiến binh? Quả nhiên là một cái thuần lừa đảo, cái kia động phủ cũng là giả, liền vì gạt người quá khứ."

Thanh kiếm này Thẩm Vân đoán chừng là đạo cụ kiếm, dùng không ít lần, lừa gạt không biết bao nhiêu người đạo cụ.

Cũng may vốn là ngoài ý muốn chi tài, hắn rất nhanh phóng bình tâm thái.

Tốt xấu bên ngoài bao một tầng kim, thanh kiếm này giá trị một chút liền đi lên.

Tại tam đoán bảo khí trung tuyệt đối xem như tinh phẩm, ba năm vạn Nguyên thạch vẫn có thể giá trị

"Ba năm vạn Nguyên thạch không ít, ta toàn bộ thân gia không gì hơn cái này."

Thẩm Vân tinh thần lại phấn chấn.

Tam đoán bảo khí đã rất trân quý, rất nhiều nghèo khó Huyết Hải cảnh còn dùng tam đoán bảo khí.

Người phải hiểu được thỏa mãn, đối với hắn mà nói đã là thân gia gấp bội đại thu hoạch.

Huống chi còn có Bạch Yên Nhi nơi đó được đến hơn một trăm ba mươi phần phụ tài, đây mới là đại đầu a!

Một phần phụ tài nhập hàng giá cả đều là ba trăm Nguyên thạch cất bước, những này hơn một trăm ba mươi phần phụ tài chi phí liền bốn vạn Nguyên thạch!

"Không đúng, còn có trước đó hơn hai mươi phần, ta biết nàng là yêu tộc về sau, vẫn kéo lấy không cho nàng phần cuối khoản!" Thẩm Vân đột nhiên nhớ tới.

Bạch Yên Nhi, người tốt a!

Trước trước sau sau, gần như mười vạn Nguyên thạch ích lợi.

Quả thực là hải lượng ích lợi!

"Một cái yêu tộc gian tế, có như thế phong phú thân gia sao?"

Thẩm Vân không khỏi hơi nghi hoặc một chút, là hắn thân gia gấp hai ba lần.

Kỳ thật không phải, chủ yếu là Thẩm Vân thật đem Bạch Yên Nhi bóc lột đến tận xương tuỷ.

Không chỉ là ép khô nàng tất cả tài nguyên, còn có nàng có thể điều động tiêu hao tài nguyên đều ép khô, hóa thành hơn một trăm ba mươi phần phụ tài.

Không phải Bạch Yên Nhi thân gia tối đa cũng liền ba bốn vạn Nguyên thạch!

Trừ những vật này bên ngoài, Bạch Yên Nhi hư không trong túi đồ tốt liền không nhiều, đơn giản là một chút đan dược, hơn ba ngàn Nguyên thạch.

Một chút thượng vàng hạ cám nữ tính vật dụng, không thế nào đáng tiền.

"Bạch Yên Nhi khoảng thời gian này vì thu thập thiên công phụ tài, đem Nguyên thạch toàn bộ đều tiêu hết rồi?!"

Nguyên thạch không phù hợp nàng thân gia, Thẩm Vân chỉ có thể dạng này suy đoán.

Bất quá không quan hệ, có thể được không nhiều như vậy, hắn cũng rất vui vẻ.

Đem hư không trong túi đồ vật toàn bộ thanh không, nữ tử quần áo trực tiếp một mồi lửa thiêu hủy, có giá trị chứa vào chính hắn hư không trong túi.

Thử một chút tam đoán bảo khí trăm trượng mạ vàng kiếm, Thẩm Vân cũng coi là súng hơi đổi pháo.

Chỉ bất quá không có Du Long Kích dùng thuận tay điểm, hắn vẫn là thích loại kia đại khai đại hợp hạng nặng binh khí dài.

Thẩm Vân nghĩ thầm: "Chờ sau này có tiền, lại tăng cấp Du Long Kích, trước đều giữ đi."

Hắn ám sát chi pháp Phù Quang Độn Ảnh Trảm, hay là dùng kiếm càng thêm thuận tay điểm.

Kiểm kê xong thu hoạch về sau, lại đem ánh mắt thả một bên thư tịch bên trên.

Bắt đầu quan sát hôm nay mua công pháp, chuẩn bị kiếm tiền.

"Đại nhật kim cương, hấp thu ngày chi tinh hoa, ngưng luyện kim cương màng da, đầu tiên giữa trưa thời điểm luyện đứng lên tốt nhất..."

Thẩm Vân có chút hăng hái bắt đầu nghiền ngẫm đọc.

Một lát sau để sách xuống tịch, đi tới trên diễn võ trường, phơi nắng nếm thử tiến hành tu hành.

Bộ này pháp môn cũng là nhất bộ bán thành phẩm, mười tám cá thể thức coi như hoàn toàn, nhưng là thổ nạp pháp cùng tâm pháp liền không hoàn thiện.

Có lẽ là cái nào Huyết Hải cảnh, thậm chí dưỡng thể viên mãn tu sĩ, linh cơ khẽ động hạ sáng tạo ra pháp môn.

Trải qua hoàn thiện về sau, phát hiện cấp bậc rất thấp về sau, liền không có chiều sâu khai quật.

Loại này ví dụ có rất nhiều.

Thẩm Vân luyện tập Phúc Thiên Cửu Kích thời điểm, có đôi khi có loại lĩnh ngộ ra kích pháp cảm giác.

Người bình thường vậy cái này đồ chơi luyện, tẩu hỏa nhập ma không đến mức, nhưng là tuyệt đối sẽ khí huyết cuồn cuộn, thương cân động cốt.

Lập ý rất cao, nhưng là trên thực tế chỉ là quyết cấp độ.

Thẩm Vân mua xuống nó, muốn làm thí nghiệm, bằng vào tự thân kiến xuân chân ý có thể hay không đem nó bù đắp?

Hoàn nguyên pháp môn bộ phận uy năng cùng sở trường.

Dù sao nếu như phơi nắng liền có thể tăng trưởng tiến độ, với hắn mà nói căn bản lãng phí không được bao dài thời gian.

Đợi cho tập luyện hoàn thiện mười tám kiểu chữ về sau, Thẩm Vân lại bắt đầu tìm hiểu thổ nạp pháp cùng tâm pháp.

Cuối cùng suy nghĩ chìm vào trong đầu, quan tưởng lên kiến xuân chân ý.

"A, bộ này pháp môn vậy mà xem như công!"

Thẩm Vân ở phía trên cành lá tìm nửa ngày, không tới tìm đại biểu « Đại Nhật Kim Cương Quyết » pháp môn.

Cẩn thận quan tưởng về sau, mới ở phía dưới rễ cây tìm tới.

Một cái còn chưa thò đầu ra rễ cây, chỉ là tại trụ cột dưới có một cái tiểu tiểu nhô lên.

Đây là nắm giữ công pháp, nhưng là còn không có nhập môn tiêu chí.

Có thể mượn nhờ kiến xuân chân ý, tập hợp toàn bộ cây cối lực lượng, xúc tiến cái này từng cây thân rút ra nhập môn.

Thẩm Vân lý giải, toàn bộ kiến xuân chân ý chính là hắn tu hành 'Kiến thức' cùng loại với 'Số liệu'.

Kiến xuân chân ý tồn tại cùng loại một cái siêu máy tính, có thể mượn nhờ hắn toàn bộ 'Số liệu' làm chất dinh dưỡng, toàn lực thôi diễn nhất bộ pháp môn.

Trợ giúp pháp môn hoàn thiện hoặc là phụ trợ nhập môn tăng lên.

Càng cường đại pháp môn càng khó.

Đây chính là Thẩm Vân mua được đại lượng bán thành phẩm công pháp nguyên nhân.

Vì kiến xuân chân ý bổ sung số liệu, đại lượng số liệu.

Nói không chừng tương lai liền có thể trở thành linh quang lóe lên, mở ra lối riêng thành công khả năng.

Mà lại Thẩm Vân còn có thể bắt đầu mượn nhờ chân ý diễn hóa hoàn thiện những pháp môn này, thực hiện tuần hoàn tiến bộ.

"Thôi diễn!"

Thẩm Vân nín thở ngưng thần, toàn bộ suy nghĩ đầu nhập một cái kia đại biểu « Đại Nhật Kim Cương Quyết » tiểu nhô lên bên trên.

Nháy mắt, toàn bộ kiến xuân chân ý 'Sức sống' đều đang hướng phía nơi này hội tụ!

Xúc tiến cái này cái này nhô lên 'Sinh trưởng phát dục'.

Thẩm Vân não hải một trận linh cảm bộc phát, suy nghĩ lưu chuyển, dị thường thanh minh.

"Tâm pháp cùng thổ nạp pháp cũng cần hoàn thiện, càng hẳn là trọng khí huyết vận chuyển, dạng này mới có thể vận chuyển.... Kiểu chữ cũng có sai lầm lầm, cuối cùng hai cá thể thức hẳn là điều chỉnh.... Không phải cần trần truồng tập luyện mới được.... Vẫn là xuyên càng ít càng tốt...."

Đảo mắt chính là một cái canh giờ, Thẩm Vân tại một trận đầu váng mắt hoa trung tỉnh táo lại, kém chút một đầu mới ngã xuống đất.

Vội vàng từ hư không túi xuất ra một viên Dưỡng Thần Đan ăn hết, hiệu quả mới tốt một chút.

"Không sai, có thể tu hành, mà lại kiểu chữ bị ta thôi diễn đến hai mươi sáu thức!"

"Tối thiểu nhất so Cổn Thạch Quyền mạnh hơn!"

Thẩm Vân trong mắt sáng lên, dưới ánh mặt trời thêm chút vận chuyển.

[ Đại Nhật Kim Cương Quyết (nhập môn 1/10) ]

Xong rồi!

Đem nhất bộ bán thành phẩm công pháp luyện thành.

Thẩm Vân buông lỏng tâm thần, nằm tại diễn võ trường bên trên, sau mười phút.

[ Đại Nhật Kim Cương Quyết (nhập môn 2/10) ]

"Thật phơi nắng liền có thể tăng lên tiến độ."

Cảm thụ được làn da có chút nóng lên, nhiệt lượng trui luyện da, Thẩm Vân khóe miệng hiện ra vẻ tươi cười.

Chứng minh hắn ý nghĩ có thể thực hiện.

Còn có Nhu Thủy quyết, thực kim pháp, Thiết Y Công rất nhiều pháp môn có thể hoàn thiện tập luyện.

Đến lúc đó ngâm mình ở trong nước, mặc thiết y phơi nắng, miệng bên trong ngậm cái thỏi sắt, tiến độ không được từ từ dài?

Có thể căn cứ loại này nguyên lý, lại thôi diễn nhất bộ hấp thu nguyệt hoa pháp môn.

Dần dần tăng lên mình đối pháp môn lý giải..