Chương 129: Phong Lạc Y tới chơi! Hoàng Trường Hành phá quan! (1)

Chương 129: Phong Lạc Y tới chơi! Hoàng Trường Hành phá quan! (1)

Ngay tại Thẩm Vân say mê tại công pháp nghiên cứu thời điểm.

Qua một ngày, hắn trước kia liền thu được Phong Lạc Y truyền tin bên kia.

Công bố từ khi Thẩm Vân dọn nhà về sau còn chưa tới qua, hôm nay vừa vặn đến đây tiếp.

"Đại tiểu thư muốn tới?"

Trong lòng Thẩm Vân hiện lên nghi hoặc, bất quá vẫn là lập tức cho trả lời khẳng định.

[ tùy thời cung đợi Đại tiểu thư. ]

Không nói những cái khác, Tiềm Long Phường nơi này trang viên, đều là Đại tiểu thư cho.

Mà lại hắn biết rõ lần này Đại tiểu thư đến đây, khẳng định không chỉ là vì nhìn xem mình đơn giản như vậy.

Khả năng còn sẽ có chút chuyện quan trọng muốn làm.

Về phần cụ thể cái gì, không dễ đoán đo.

Tiếp vào tin tức về sau, Thẩm Vân liền sớm tại trong đình viện bố trí tốt nước trà bánh ngọt, lấy tốt nhất lễ nghi tiếp đãi Phong Lạc Y.

Đại tiểu thư vẫn như cũ là một bộ hồng y, không dính khói lửa trần gian bộ dáng.

Phong Lạc Y nhìn xem đối diện nhiệt tình đối đãi Thẩm Vân, trong lòng rất kinh ngạc.

Túy Tiên Phường thời điểm, Thẩm Vân còn có cải biến trung niên nhân bộ dáng, ngày hôm nay không có gì che lấp.

Một năm trước đi theo Đại tiểu thư đến tuổi lục tuần gù lưng lão đầu, đã bề ngoài hoàn toàn biến thành hiện tại ôn nhuận như ngọc, khí chất lạnh nhạt trầm tĩnh thanh niên tóc trắng hình tượng.

Bước lên con đường tu hành về sau, Thẩm bá nghiễm nhiên biến hóa thoát thai hoán cốt.

"Từ Mịch Tiên Thành đi tới Thánh Thành, khoảng thời gian này biến hóa của ngươi thật rất lớn." Phong Lạc Y cảm khái vạn phần.

Lúc trước mang Thẩm Vân đến đây trông coi linh điền, bước vào phương này Thánh Tông chi địa, không nghĩ tới Thẩm Vân vậy mà trong khoảng thời gian ngắn cho nàng mang đến rất nhiều kinh hỉ.

"Hết thảy đều muốn cảm giác tạ Đại tiểu thư, không có Đại tiểu thư liền không có lão nô hôm nay "

Thẩm Vân miệng đầy đều là trung thành, phảng phất trước đó muốn khóa lại Đại tiểu thư làm bạn lữ người không phải hắn.

Bất quá Phong Lạc Y cũng không có quá nhiều tìm tòi nghiên cứu, bởi vì nàng mặc dù dò xét đến Thẩm Vân mặc dù bề ngoài khôi phục trẻ tuổi, nhưng là nội tại vẫn như cũ là già nua.

Khí huyết cảnh giới rõ ràng là phục dụng đại lượng dược lực tài nguyên thúc đẩy sinh trưởng đi lên, căn cơ rất phù phiếm.

Bất quá mặc dù khí huyết căn cơ phù phiếm, dưỡng thể hậu kỳ tu vi không giả được, có thể duyên thọ không thiếu niên.

Chí ít một trăm hai mươi tuổi không có vấn đề.

Trên thực tế Thẩm Vân hiện tại cực hạn tuổi thọ đã đến tiếp cận hai trăm tuổi, chỉ bất quá hắn mượn nhờ kiến xuân chân ý cùng hô hấp pháp, thu liễm bộ phận này bản nguyên khí tức.

Phong Lạc Y suy đoán có lẽ là phục dụng Dưỡng Nhan Đan, Diên Thọ Đan loại hình đan dược.

Dù sao Thẩm Vân phù đạo thiên tư xác thực cực kì sáng chói, kiếm lấy không ít tài nguyên, trải qua thời gian nghiệm chứng, cho nên vẫn chưa quá nhiều truy đến cùng.

"Ta nghe nói hôm qua Chấp Pháp Điện bắt yêu tộc gian tế, ngươi công lao là lớn nhất.

Hiệp trợ Thanh Chi cùng nhau dẫn dụ ra hai con đại yêu, thuận theo lộ tuyến toàn bộ bắt được yêu tộc chừng 1 8 con."

Phong Lạc Y tiếng nói nhất chuyển, nghi hoặc dò hỏi: "Còn có một chuyện Chấp Pháp Điện bên trong người hơi nghi hoặc một chút, yêu tộc người vì sao như thế không kịp chờ đợi muốn bắt lại ngươi đâu?"

"Ngươi cũng biết đây là vì sao?"

Phong Lạc Y ánh mắt bên trong tràn đầy hiếu kì cùng dò xét, tựa như dưới cái nhìn của nàng trên thân Thẩm Vân tràn đầy không biết thần bí.

Cái kia Vong Sinh đạo nhân chỉ truyền thụ Thẩm bá phù đạo sao?

Trong lòng Thẩm Vân bỗng nhiên khẽ giật mình —— lập tức minh bạch Phong Lạc Y lai lịch.

Bất quá hắn lúc đầu cũng không có ý định che giấu, vốn là định đem đồ vật cho nộp lên đi lên.

Chỉ là suy tư là thông qua Phong Lạc Y, vẫn là thông qua Võ Nhu nộp lên trên.

Hiện tại không dùng xoắn xuýt.

Hắn lập tức đứng dậy, từ trong ngực cẩn thận từng li từng tí lấy ra một viên hiện ra màu lam nhạt ánh sáng nhạt phù tinh, hai tay dâng đưa tới Phong Lạc Y trước mặt:

"Đại tiểu thư mời xem, đây là ta đoạn thời gian trước nghiên cứu khắc dấu ra Bạo Liệt phù tinh.

Lúc trước Võ Nhu sư tỷ chiến Hoàng Kim Hống lúc, cuối cùng chính là dùng này xoay chuyển chiến cuộc."

Hắn buông thõng tầm mắt, ngữ khí cung kính lại trật tự rõ ràng: "Lúc trước lão nô từng nhờ Võ Nhu cô nương khảo thí uy lực của nó, nghĩ đến yêu tộc là được chứng kiến phù tinh cái này lợi hại.

Ta cả gan suy đoán, bọn hắn như vậy vội vã bắt ta, nhất định là bởi vì cái này Bạo Liệt phù tinh mà lên —— sợ không phải nghĩ từ ta trong miệng ép hỏi ra phù tinh khắc dấu chi pháp."

Phong Lạc Y tiếp nhận Thẩm Vân đưa qua phù tinh, hơi thăm dò, nháy mắt cảm giác được này phù tinh trung cuồn cuộn năng lượng.

Nàng biểu lộ hơi có vẻ ngưng trọng.

Chỉ là nhất giai phù tinh, lại có mười ngũ hạn uy năng, mà lại trong đó năng lượng có dị thường.

Bạo tạc ra về sau, có lẽ sẽ xâm thực đến bị tác động đến người thể nội.

Dưỡng Thể cảnh không phải Huyết Hải cảnh, đối với ngoại bộ xâm thực tiến đến năng lượng luyện hóa rất chậm, khẳng định sẽ lâm vào một cái trạng thái hư nhược.

Nếu là Bạo Liệt phù thạch có thể tiến hành đại lượng sản xuất ra, đôi kia yêu tộc Dưỡng Thể cảnh chiến trường đến nói, tuyệt đối là một sự đả kích nặng nề.

Có này làm át chủ bài, Dưỡng Thể cảnh chiến trường, yêu tộc không cách nào cùng nhân tộc chống lại!

Trách không được yêu tộc coi trọng như vậy Thẩm Vân, không tiếc bốc lên gian tế bại lộ phong hiểm, còn để hai cái đại yêu ẩn núp đến Thánh Thành phụ cận người tới bắt.

Phong Lạc Y cầm phù tinh trầm mặc một lát, nói: "Cái này Bạo Liệt phù tinh, xác thực thần dị!"

Ánh mắt rơi vào trên người Thẩm Vân lúc, dò xét lúc trước đã rút đi, nhiều hơn mấy phần rõ ràng tán thành.

Thẩm Vân dừng lại một lát vừa tiếp tục nói: "Chỉ bất quá năng lực ta có hạn, cái này Bạo Liệt phù tinh chế tác lên xác suất thành công cực thấp..... Nguyện ý đem Bạo Liệt phù thạch phù văn ngọc tinh nộp lên trên tông môn, sản xuất càng nhiều Bạo Liệt phù thạch."

"Căn cứ đệ tử chỗ điều tra, Thiên Công Phủ cũng không có cái này mai phù văn ngọc tinh hàng tồn!"

Nói, từ hư không trong túi xuất ra Bạo Liệt phù thạch phù văn ngọc tinh, đưa tới.

Những ngày này hắn khắc dấu Bạo Liệt phù thạch nhiều lắm, đã đến rất quen tại tâm tình trạng, không dựa vào phù văn ngọc tinh cũng không thành vấn đề.

Cho dù là hắn muốn lần nữa gia thêm ấn tượng, tổ khiếu trung kiến xuân chân ý một cái đại biểu Bạo Liệt phù Thạch Diệp phiến bên trên, cũng có đường vân có thể trở về chú ý.

Phong Lạc Y tiếp nhận phù văn ngọc tinh, đầu ngón tay nhẹ nhàng gõ động, đối với Thẩm Vân thẳng thắn, nàng rất hài lòng.

Nàng chậm rãi mở miệng, ngữ khí trầm ổn lại mang theo không thể nghi ngờ trịnh trọng: "Tốt, ta biết."

Phần này hài lòng không chỉ bởi vì Thẩm Vân không có chút nào tàng tư thành khẩn, càng bởi vì hắn có thể đem như thế mấu chốt át chủ bài chủ động đỡ ra.

Về phần trước đó không có nói sớm, nàng cũng không thèm để ý, ai không có điểm dã tâm đâu?

Nước quá trong ắt không có cá, nàng lại tới đây về sau, Thẩm Vân lập tức liền đem cái này mai phù văn ngọc tinh đưa ra, đã là đủ cho thấy hắn trung thành.

Nàng cảm giác Thẩm Vân so Thanh Chi Tiên Tử đều muốn đáng giá tín nhiệm, chỉ là đáng tiếc cảnh giới thấp một chút.

Không quan hệ, dưỡng thể hậu kỳ, tương lai còn rất dài.

Lấy nàng địa vị cùng thực lực, chồng cũng có thể đem Thẩm Vân chồng đến Huyết Hải cảnh, Thiên Cung cảnh cũng không phải không được!

"Ta thay ngươi nộp lên trên tông môn, định thiếu không được chỗ tốt của ngươi."

Phong Lạc Y hời hợt thu hồi phù văn ngọc tinh, nhìn xem Thẩm Vân bộ dáng trung thành cảnh cảnh cái kia, cam kết.

Thẩm Vân liền vội vàng hành lễ: "Tông môn ban thưởng không ngại, khả năng giúp đỡ được Đại tiểu thư liền là vinh hạnh của ta."

Tiếp xuống liền đến Thẩm Vân đại biểu trung tâm thời khắc.

Phong Lạc Y biểu lộ mặc dù vẫn như cũ thanh lãnh, nhưng nhìn hướng Thẩm Vân ánh mắt, càng phát ra nhu hòa.

Thẩm bá mới là người một nhà.

Mà lại Thẩm bá phát đạt về sau, không chỉ là đối nàng vẫn như cũ trung thành, đối với Phong Lôi Phong Điện cùng Phong Bạch Huyên cũng đều rất chiếu cố.

Lần trước chân truyền bữa tiệc, nhìn thấy ba người Phong Lạc Y còn hơi kinh ngạc, bởi vì nàng không có cho Phong Lôi bọn hắn chuẩn bị thiếp mời.

Hỏi một chút mới biết được, là Thẩm bá tặng..