Chương 129: Phong Lạc Y tới chơi! Hoàng Trường Hành phá quan! (2)

Chương 129: Phong Lạc Y tới chơi! Hoàng Trường Hành phá quan! (2)

Thanh Chi Tiên Tử các nàng cố nhiên là chân truyền đệ tử vô cùng tốt tùy tùng.

Nhưng cuối cùng, hay là bởi vì nàng chân truyền đệ tử thân phận, cho nên mới gom lại cùng một chỗ.

Mà Thẩm Vân sở tác sở vi cho nàng một loại người nhà tộc nhân giúp đỡ lẫn nhau thân cận cảm giác, cũng không phải là bởi vì chân truyền đệ tử thân phận.

Không giống, khó mà thay thế.

Phong Lạc Y được đến mình muốn tin tức về sau, cũng không có chờ lâu, trước khi đi lưu lại một viên có thể duyên thọ Thập Niên đan dược, nhất bộ thích hợp thiên tư người tu hành công pháp, một viên chân truyền đệ tử lệnh bài.

"Đại tiểu thư người thật tốt a!"

Thẩm Vân cầm ba món đồ, đưa mắt nhìn Đại tiểu thư rời đi, trong lòng rất vui vẻ.

Phong Lạc Y lưu lại ba món đồ đều rất hữu tâm ý.

Duyên thọ mười năm Diên Thọ Đan trân quý trình độ không cần nhiều lời, Thánh Tông hối đoái vạn điểm cống hiến.

Lưu lại công pháp rất có ý tứ.

"Thanh Liên Cửu Chuyển Kinh!" Thẩm Vân lẩm bẩm.

Bộ này pháp môn hạn mức cao nhất rất cao " Trải qua' cấp bậc pháp môn, tối cao có chín lần tăng phúc.

Tựa hồ cùng hắn rất vừa phối, thích hợp thiên tư người tu hành.

Ưu điểm là tu hành tốc độ cũng nhanh.

Công pháp nhất chuyển liền có thể tu hành đến Huyết Hải cảnh, tương đương với phổ thông pháp quyết công pháp, chiến lực nhưng là công chính bình thản.

Cửu chuyển ở chỗ có thể lặp đi lặp lại từ dưỡng thể nhất giai đến cửu giai tu hành chín lần.

Cửu chuyển về sau chính là có chín lần tăng phúc, công pháp viên mãn, khí huyết ngưng luyện trình độ cao hơn.

Khai tịch Huyết Hải tự mang ba thành xác suất thành công.

Càng lớn ưu điểm ở chỗ, tu hành « Thanh Liên Cửu Chuyển Kinh » muốn cái gì thời điểm đột phá Huyết Hải đều có thể.

Thiên tư rất sai người, nếu là không có thời gian tiếp tục tu hành, có thể lựa chọn nhất chuyển thời điểm nếm thử đột phá Huyết Hải.

Nếu như thiên tư còn có thể, có sung túc tuổi thọ, có thể tiếp tục ma luyện.

Tam chuyển thời điểm lại đột phá Huyết Hải, lục chuyển thời điểm đột phá, triệt để viên mãn thời điểm lại đột phá, hoàn toàn quyết định bởi tu sĩ mình quy hoạch.

Tuyệt đối đỉnh cấp pháp môn, không biết Đại tiểu thư từ nơi nào được đến, vậy mà trực tiếp hào phóng đưa cho Thẩm Vân.

Càng quan trọng chính là, Đại tiểu thư ám chỉ, bộ này pháp môn không chỉ là có thể tu hành đến Huyết Hải.

Về sau Hỗn Nguyên cũng có hậu tục.

Thẩm Vân mặc dù sẽ không đổi thành bộ này pháp môn chủ tu, lại là có thể cho Tô Uyển Nhi an bài bên trên.

Thích hợp nhất Tô Uyển Nhi cái này thiên tư thường thường, so « Phù Quang Độn Ảnh Công » mạnh!

Cuối cùng lệnh bài liền tốt hơn, Thẩm Vân Vọng Nguyệt Trai, có thể đánh lấy Phong Lạc Y danh hiệu làm việc.

Chính là lại cho Thẩm Vân chỗ dựa.

"Đại tiểu thư thật đủ ý tứ!"

Thẩm Vân trả giá chỉ có một cái, đó chính là đã sớm lĩnh hội không sai biệt lắm Bạo Liệt phù văn ngọc tinh.

Mà lại nghe Đại tiểu thư ý tứ, tông môn nếu có ban thưởng, như thường sẽ còn cho Thẩm Vân.

"Không đúng, ta trả giá còn có trung thành, cảm xúc giá trị!"

Thẩm Vân nháy mắt bày ngay ngắn thái độ.

Đại tiểu thư, trung thành!

Cuộc sống về sau liền lâm vào bình tĩnh, Thẩm Vân mỗi ngày đều như ngày xưa tu luyện.

Bạo Liệt phù trên đá giao nộp về sau liền không có tin tức, Thẩm Vân còn có chút chờ mong, phía trên sẽ cho ban thưởng gì.

Chỉ bất quá cái này phù thạch, nói mạnh cũng cường năng tả hữu Dưỡng Thể cảnh chiến trường, nhưng là nói gân gà cũng gân gà.

Dù sao nhất giai phù sư cực ít có thể vào tay chế tác, muốn đại lượng sản xuất, nhất định phải là nhị giai phù sư mới được.

Thế tất yếu lãng phí nhị giai phù sư thời gian, đến chế tác Bạo Liệt phù thạch.

Nói không chừng còn không có Thẩm Vân chế tác tốc độ nhanh.

Mà lại phù văn ngọc tinh chỉ có một cái, phù văn ngọc tinh cùng loại tu sĩ ngọc giản công pháp.

Chỉ có đem đạo phù này văn lĩnh hội đến rất sâu cảnh giới, mới có thể phục khắc ra, không thể có một phân một hào sai lầm, mấu chốt nhất chính là còn muốn mang theo thần vận!

Thẩm Vân bây giờ cách phục khắc đều có khoảng cách không nhỏ, thời gian ngắn sợ là khó mà đại lượng phục chế.

.......

Chân truyền trưởng lão Hồ Lan trong động phủ, đột nhiên nghe tới một chút phong thanh, Thánh Tông nội bắt đầu chọn lựa một chút nhị giai phù sư chế tác đặc biệt phù thạch, trong lòng đối với việc này rất là buồn bực.

Vội vàng gọi thuộc hạ một người đệ tử đến đây hỏi thăm.

"Gần nhất Chấp Pháp Điện ngay tại đại quy mô chế tác phù thạch một chuyện, ngươi cũng đã biết?"

"Hồi trưởng lão, chuyện này đệ tử hơi có nghe thấy, nghe nói là Chấp Pháp Điện bên kia có quan hệ, mà lại là nhất giai phù thạch."

Hồ Lan trong lòng hơi động, lập tức suy đoán là Bạo Liệt phù thạch.

Vài ngày trước, hắn nghe tới tin tức, nói Chấp Pháp Điện lần này chân truyền trưởng lão tay cầm phá huyễn chân ảnh kính tự mình xuất thủ, trong vòng một ngày tra ra thành nội chung 18 tên yêu tộc thám tử.

Liền ngay cả Bạch Thủy Hương, Bạch Yên Nhi hai cái này ẩn giấu rất nhiều năm phụ tu đều sa lưới.

Cái này nhưng mà năm đó yêu tộc thiên tân vạn khổ làm tiến đến mấy tên quân cờ, trong lúc nhất thời hắn đều câm như hến.

Dẫn dụ Thẩm Vân nhiệm vụ thất bại, đồng thời còn tổn thất hai cái Thiên Cung cảnh đại yêu.

Chỉ dựa vào Thẩm Vân cái này một cái nhiệm vụ, bọn hắn yêu tộc liền tổn thất nặng nề.

Về phần Bạo Liệt phù thạch xuất hiện, hắn cảm thấy khẳng định không có đơn giản như vậy.

Chẳng lẽ Thẩm Vân tên kia đem Bạo Liệt phù trên đá giao nộp đi lên rồi?

Thật đáng chết a!

Hồ Lan sắc mặt rất là khó coi, trong lòng thầm mắng.

"Lại là Thẩm Vân!"

Từ trong lòng âm thầm ghi lại, đợi phong thanh quá khứ, Thẩm Vân kẻ này nhất định phải diệt trừ!

...

Thời gian lại qua hai ngày, ngày này Thẩm Vân phúc thiên vừa mới luyện qua buổi sáng chín đòn.

Có người tới cửa, thời gian dài không có gặp Hoàng Trường Hành, bây giờ thành công đi vào Huyết Hải cảnh, một thân khí chất có khác biệt lớn.

Thẩm Vân tại trong hồ nước ương cái đình nhỏ trung tiếp đãi hắn.

Nơi này còn có thể hưởng thụ được ánh mặt trời chiếu sáng, để hắn cảm giác thật thoải mái.

"Hoàng huynh, xem ra tấn thăng nội môn ở trong tầm tay!"

Thẩm Vân cười chúc mừng.

"May mắn công thành, may mắn a!"

Hoàng Trường Hành cởi mở cười lớn, người gặp việc vui tinh thần thoải mái, cả người xem ra cũng trẻ lại không ít.

Lần này hắn bế quan trọn vẹn tiếp cận năm mươi ngày.

Trong đó năm ngày trước điều chỉnh trạng thái, ba mươi ngày dùng để phá quan, đằng sau vững chắc cảnh giới lại dùng mười lăm ngày.

"Dưỡng Thể cảnh đột phá Huyết Hải, phiền toái như vậy sao?"

Thẩm Vân có chút ngạc nhiên hỏi.

Phải biết, hắn tu hành vừa đến, dài nhất phá quan thời gian, trên cơ bản một buổi tối, ba giờ thần là đủ.

Bế quan hơn năm mươi ngày, quả thực khó có thể tưởng tượng.

"Lão ca ngươi là không biết, đột phá Huyết Hải cảnh, đối với chúng ta thiên tư không đủ người, niên cấp lại đại nhân đến nói, khó khó khó...."

Hoàng Trường Hành vừa đột phá hoàn thành, tựa hồ còn lòng còn sợ hãi, cho Thẩm Vân giảng thuật đứng lên.

Bởi vì hắn nhìn ra Thẩm Vân chí tại Huyết Hải, mà lại dùng thời gian một năm, hao phí đại lượng tài nguyên đột phá đến dưỡng thể hậu kỳ.

Căn cơ còn rất yếu phù.

Thật nghĩ khuyên một chút, không muốn mù quáng xông quan.

"Đột phá khí huyết có tam đại nan quan, theo thứ tự là khí huyết quan, tinh khí quan cùng Huyết Hải Quan!"

"Cái thứ nhất khí huyết quan, quanh thân khí huyết Hỗn Nguyên như một, đạt tới cực hạn cảm ứng được cái rốn ba tấc chỗ có dị động mới có thể đi vào đi đột phá.... Cửa này đơn giản nhất, chỉ cần không có khí huyết trượt xuống, công pháp tu hành không sai, không có quá lớn trở ngại."

"Cái thứ hai tinh khí quan, Huyết Hải cảnh về sau liền có thể cảm ứng thiên địa tinh khí tu hành, cửa này cực kỳ trọng yếu, niên cấp càng nhỏ, càng dễ dàng cảm ứng được thiên địa tinh khí, niên cấp càng lớn, thần giác mông muội càng khó cảm ngộ.... Cho nên muốn tại long mạch phúc địa trong động phủ bế quan đột phá."

"Cửa thứ ba Huyết Hải Quan, một bước này mấu chốt nhất, nạp ngoại bộ tinh khí tiến vào thể nội cùng khí huyết giao hòa khai tịch Huyết Hải.

Cửa này hung hiểm nhất, hơi không cẩn thận liền sẽ bị liên tục không ngừng tinh khí no bạo thân thể, La huynh liền ngã tại cửa này!"

Nói nơi đây, Hoàng Trường Hành mặt lộ vẻ buồn bã thần sắc, thở dài một hơi.

"La huynh.... Chết rồi?"

Thẩm Vân cũng là thần sắc đọng lại, châm trà tay không khỏi dừng lại..