Chương 130: Huyết Hải khó phá! Lần nữa duyên thọ! (1)

Chương 130: Huyết Hải khó phá! Lần nữa duyên thọ! (1)

La Nghị là Hoàng Trường Hành tốt nhất bằng hữu chi nhất.

Trước đó bọn hắn đội săn yêu ba cái dưỡng thể viên mãn, theo thứ tự là Hoàng Trường Hành, La Nghị cùng Tưởng Thành ba người.

Ba người mấy chục năm giao tình.

Đều là tư chất cũng không hàng đầu, nhưng là nghị lực viễn siêu thường nhân tích lũy mấy chục năm ngoại môn đệ tử.

Lần này phá hạn diễn pháp kết buộc, càng là hẹn nhau cùng nhau bế quan đột phá.

Có thể nghĩ bọn hắn lẫn nhau ở giữa quan hệ như thế nào.

"Đúng vậy a, La huynh cửa thứ ba khai tịch Huyết Hải thời điểm, hấp thu tinh khí dị thường khó mà ước thúc, dẫn đến thể nội khí huyết hỗn loạn.

Hắn không cam tâm thất bại, vẫn như cũ cưỡng ép khai tịch Huyết Hải, dẫn đến thể nội khí huyết va chạm, cuối cùng bạo thể mà chết."

Hoàng Trường Hành nói đến đây mặt lộ vẻ bi thống thần sắc.

"Tưởng Thành vận khí tốt, thất bại tại cửa thứ hai, đối thiên địa tinh khí cảm ứng không đủ, cưỡng ép đè xuống đột phá khí huyết, mặc dù nguyên khí trọng thương, nhưng là cũng may bảo trụ một cái mạng."

"Cái này..."

Nghe nói Tưởng Thành cũng thất bại, Thẩm Vân không biết nói cái gì.

Lúc trước hắn đối với đột phá Huyết Hải cảnh một mực ôm lấy lạc quan thái độ.

Cho rằng Huyết Hải Quan tạp cũng không khó khăn.

Còn nghĩ đến ba người bọn họ bế quan, chí ít có thể thành hai cái, không nghĩ tới lại còn có người vì vậy mà vong.

Cái này cho Thẩm Vân đánh đòn cảnh cáo.

"Huyết Hải cảnh khó thành, Thẩm lão ca ngươi tương lai cũng không cần thiết chủ quan, nếu không phải lần này ta có Linh Tủy Hộ Mạch Đan tương trợ, thời điểm then chốt khả năng cũng phải thất bại!"

Hoàng Trường Hành chân tâm thật ý đối với Thẩm Vân nói.

Hắn thấy, Thẩm Vân không chỉ là lớn tuổi, cảnh giới hoàn hư phù.

Nếu như tương lai tùy tiện xung kích Huyết Hải cảnh, có thể nói thập tử vô sinh.

Hi vọng lần này kinh nghiệm của hắn, có thể làm cho nó cảnh giác lên.

"Thánh Tông ngoại môn đệ tử mấy chục vạn, vẻn vẹn dưỡng thể viên mãn đều tiếp cận hai mươi vạn, nhưng là nội môn đệ tử chỉ có chút ít ba năm vạn, cũng không phải là không có nguyên nhân."

Nhìn thấy Thẩm Vân thần sắc càng ngưng trọng thêm, Hoàng Trường Hành cũng thở dài một hơi.

Thật sợ Thẩm Vân dựa vào đại lượng tài nguyên tăng lên đi lên cảnh giới về sau, liền đối Huyết Hải cảnh quan ải dâng lên lòng khinh thị.

Hoàng Trường Hành là thật cảm kích vị này Thẩm lão ca, bằng không thì cũng sẽ không cảnh giới vừa vững chắc, liền tới nhà tới bái phỏng cùng truyền thụ kinh nghiệm.

"Ta minh bạch!"

Thẩm Vân nhẹ gật đầu nghiêm túc.

Hồi tưởng lại, hắn vì sao lại cảm thấy đột phá Huyết Hải cảnh đơn giản tới?

Bởi vì hỏi qua người là Thanh Chi Tiên Tử, Phong Lạc Y cùng Võ Nhu?

Nhưng ba vị này đều là cái gì nhân vật.

Một trong đó môn Top 100, hai cái đưa thân tại chân truyền hàng ngũ.

Huyết Hải cảnh đối với các nàng đến nói thật là tiểu quan tạp.

Mà lại các nàng đột phá Huyết Hải cảnh thời điểm, đều là không đến ba mươi, phong nhã hào hoa niên kỷ.

Hoàng Trường Hành bọn hắn hơn năm mươi mới đột phá Huyết Hải phổ thông đệ tử, mới là Thẩm Vân nên tham khảo đối tượng.

Về sau Hoàng Trường Hành truyền thụ cho Thẩm Vân không ít kinh nghiệm, đột phá Huyết Hải cảnh tự mình trải nghiệm.

Đầy đủ trân quý.

Muốn đột phá Huyết Hải cũng không là đơn giản như thế.

Xác suất thành công chỉ là xác suất thành công mà thôi, niên kỷ càng lớn càng khó đột phá cũng không phải là một câu nói suông.

Lần này đột phá Hoàng Trường Hành liền thấm sâu trong người, hắn mới hơn năm mươi tuổi mà thôi, đang giận huyết quan thời điểm, nhiều lần rõ ràng đều cảm ứng được đột phá cơ hội, nhưng lại nhiều lần có chút lực bất tòng tâm, không có bắt lấy.

Còn có tinh khí quan cùng khai tịch Huyết Hải quá trình bên trong, đều nắm chắc lần loại này rõ ràng lực bất tòng tâm cảm giác.

Hắn chỉ là hơn năm mươi cứ như vậy, Thẩm Vân sáu mươi có ba thì là càng khó.

Hai người trò chuyện đã hơn nửa ngày, cuối cùng Hoàng Trường Hành lưu lại thiệp mời rời đi.

Lần này Hoàng Trường Hành đến đây nguyên nhân chủ yếu nhất chính là muốn mời Thẩm Vân đi tham gia sau ba ngày Huyết Hải yến hội.

Thẩm Vân đối này biểu thị về thời gian không có vấn đề, sau đó trực tiếp đáp ứng.

Thẩm Vân trở lại tĩnh thất về sau, kết hợp sách cổ nhìn lên tu hành tiến độ.

Hắn đã dưỡng thể bát giai, mặc dù ngoài miệng không nói, nhưng là khoảng thời gian này hắn cũng bắt đầu vì đột phá Huyết Hải làm chuẩn bị.

Dự tính « Nhục Thiên Công » viên mãn thời điểm, hắn liền có thể thuận thế đột phá đến dưỡng thể chín tầng.

Thứ nhất là mỗi lần công pháp đột phá, đều có thể mang đến cảnh giới biên độ nhỏ tăng lên, thiên công viên mãn mang đến tăng lên rất bất phàm, còn có thể kéo theo chân ý tăng lên.

Thứ hai là hắn huyết thực cùng Long Tượng Dung Cơ Cao không hạn lượng sử dụng, năng lượng căn bản không thiếu, tiểu cảnh giới cửa ải không sợ.

Mà lại Nhục Thiên Công viên mãn về sau, đạo cơ của hắn cũng sẽ bị bổ túc đến ba năm số lượng.

Vừa vặn đạt tới Thánh Tông Huyết Hải cảnh đột phá yêu cầu thấp nhất, tam tam đạo cơ.

Nhưng là hôm nay Hoàng Trường Hành, La Nghị, Tưởng Thành ba người kinh lịch, quả thực cho Thẩm Vân gõ vang cảnh báo.

Bất quá Thẩm Vân dưỡng thể cửu giai trước đó, vẫn là không có ý định thả chậm tu hành tiến độ.

Khí huyết phù phiếm liền phù phiếm đi, dưỡng thể cửu giai về sau lại từ từ rèn luyện nện vững chắc.

Phù phiếm dưỡng thể cửu giai cũng là cửu giai.

Hắn hơn năm mươi tuổi liền bắt đầu khí huyết trượt xuống, là thật sợ.

Sợ kéo đến thời gian càng dài, già nua thân thể không dùng được, tiến hành tu hành càng thêm khó khăn.

Con đường tu hành, chỉ có tiến không có lùi, bây giờ căn bản không phải buông lỏng thời điểm.

Mà lại hắn có kiến xuân chân ý tồn tại, cực hạn tuổi thọ tới gần hai trăm tuổi, sáu mươi tuổi tương đối mà nói cũng không tính quá lớn.

Bất quá đột phá Huyết Hải, vẫn là phải làm chuẩn bị thật đầy đủ mới được.

Không thể liều mạng, ít nhất phải góp nhặt đủ sáu thành trở lên nắm chắc mới được.

"Linh Tủy Hộ Mạch Đan, tốt nhất có thể làm một viên cái này đan dược, có đan này tại không chỉ là có thể tăng lên xác suất thành công, Hoàng Trường Hành còn nói thất bại cũng có thể bảo mệnh."

Thẩm Vân trong đầu suy nghĩ cuồn cuộn.

Chỉ là đan này vô cùng trân quý, ngoại môn nhiều như vậy ánh mắt đều nhìn chằm chằm đâu.

Không dễ chơi.

Hối đoái Linh Tủy Hộ Mạch Đan không chỉ là cần đại lượng tông môn cống hiến, còn cần điểm công lao.

"Không biết lần này phối hợp Chấp Pháp Điện bắt lấy yêu tộc gian tế, có tính không điểm công lao đâu?"

Thẩm Vân đột nhiên nghĩ đến.

"Được rồi, trước không nghĩ."

Sau đó từ hư không trong túi lấy ra Phong Lạc Y vì chính mình lưu lại hộp gấm.

Bên trong rõ ràng là lúc trước đưa cho Thẩm Vân cái kia một viên Diên Thọ Đan.

Từ khi ngày ấy thu được về sau, hắn còn chưa kịp phục dụng.

Hôm nay mở ra hộp gấm, liền có một cỗ mát lạnh mùi thuốc chậm rãi bay vào cái mũi của hắn.

Cái này mai đan có thể duyên thọ mười năm.

Hoàng Trường Hành nói qua cho Thẩm Vân, tuổi của hắn vượt qua sáu mươi, cái kia liền nghĩ biện pháp đền bù, để thân thể khôi phục sức sống.

Phục dụng Diên Thọ Đan là cái lựa chọn rất tốt.

Thẩm Vân giờ mới hiểu được, trước đó Đại tiểu thư cho hắn Diên Thọ Đan dụng ý, không chỉ là kéo dài thọ nguyên đơn giản như vậy.

Mặc dù cái này Diên Thọ Đan chỉ có thể duyên thọ mười năm, nhưng đây cũng không phải là nhiều đến.

Coi như muốn đi Thánh Tông Truyền Thừa Điện trung hối đoái, cũng phải tiêu phí 10000 điểm cống hiến mới có thể mua được.

Mà lại cả đời chỉ có thể phục dụng ba cái, một viên so một viên dược hiệu kém.

Mà lại chỉ có Dưỡng Thể cảnh mới có thể đưa đến hiệu quả, cảnh giới càng cao, hiệu quả càng kém.

Thẩm Vân cầm lấy Diên Thọ Đan một thanh ăn vào, ngồi xếp bằng, khí huyết lưu chuyển nháy mắt bày kín toàn thân.

Làm viên kia Diên Thọ Đan cửa vào, trong chốc lát, một cỗ ấm áp lại nhu hòa khí lưu, nương theo lấy một cỗ mùi thuốc, từ đầu lưỡi chỗ róc rách phun trào, sau đó thuận yết hầu uốn lượn mà xuống, trực tiếp hướng phía toàn thân rải mà đi.

Ngay sau đó, vùng đan điền hình như có một đoàn ấm hỏa dấy lên, cái này hỏa diễm cũng không đốt người, nhưng lại có lực lượng kinh người.

Nó bắt đầu liên tục không ngừng hướng ngoại phóng thích sinh cơ, tư dưỡng toàn thân.

Đồng thời, trong óc, một mảnh thanh minh, Thẩm Vân tư duy trở nên trước nay chưa từng có nhạy cảm.

Thẩm Vân quan tưởng tổ khiếu kiến xuân, để Kiến Xuân Hô Hấp Pháp từ trong thân thể tự hành vận chuyển, bắt đầu càng nhanh xúc tiến duyên thọ đan dược lực hấp thu.

Thẳng đến sau hai canh giờ, Thẩm Vân đem duyên thọ đan dược lực toàn bộ hấp thu.

Lúc này mới mở mắt ra.

Trên thân vốn có cảm giác mệt mỏi nháy mắt quét qua mà thanh, tinh thần đầu tràn đầy, thậm chí có thể nghe được vài trăm mét ngoại hương hoa, nghe tới khí lưu lưu động thanh âm.

Thân thể toả sáng càng thêm trẻ tuổi sức sống, đây mới là trân quý nhất..