Chương 130: Huyết Hải khó phá! Lần nữa duyên thọ! (2)

Chương 130: Huyết Hải khó phá! Lần nữa duyên thọ! (2)

Thẩm Vân nhắm mắt quan tưởng tổ khiếu bên trong kiến mộc chân ý, cẩn thận thể ngộ lấy nhục thân biến hóa.

Ồ

Hắn đột nhiên phát hiện một viên mười năm Diên Thọ Đan vậy mà tại kiến xuân chân ý gia trì dưới phát huy ra gấp đôi hiệu quả, trực tiếp để hắn nháy mắt gia tăng 18 năm thọ nguyên.

Cũng chính là thêm 18 năm cực hạn tuổi thọ!

"Không phải duyên thọ chỉ có thể duyên thọ mười năm sao! Này làm sao hiệu quả mạnh như vậy?" Thẩm Vân hơi nghi hoặc một chút.

Lần nữa chìm vào kiến xuân chân ý bên trong, cảm thụ được tự thân tuổi thọ cực hạn.

Vốn là hơn 180 năm, hiện tại cảm thụ hạ, đã đến hai trăm tuổi cực hạn tuổi thọ.

Thẩm Vân vung lên mái tóc dài của mình xem xét.

Không ngoài sở liệu, hắn tóc trắng gốc rễ lại biến thành tóc đen.

Liền ngay cả lúc trước hắn khống chế tốt dung mạo cũng biến càng thêm tuổi trẻ, nếp nhăn trên mặt trở nên bóng loáng tràn đầy, liền như là là tuổi tròn đôi mươi thanh niên.

"Cái này.... Biến hóa nhiều như vậy sao? Không được, ta phải xem nhìn ta hiện tại đến cùng dáng dấp ra sao."

Thẩm Vân vội vàng hướng thường xuyên ngâm tắm thùng tắm bên cạnh đi đến, chỉ vì thùng tắm bên cạnh trong thùng gỗ sớm đã chuẩn bị kỹ càng thanh thủy dự bị.

Hắn xuyên thấu qua thanh thủy chiếu xạ phát hiện, hắn hiện tại không còn là tóc trắng phơ ba mươi tuổi bộ dáng, hình dạng niên kỷ đã lại giảm bớt mười tuổi.

Coi như hắn đi ra viện tử về sau, cũng sẽ không có người cho rằng trước đây người vẫn là cái kia 63 tuổi lão bá.

Tâm niệm vừa động, hắn vội vàng khống chế dung mạo già nua chút, điều động khí huyết đem tóc đen lần nữa biến thành tóc trắng.

Nếp nhăn thì thôi.

Đối với hắn mà nói 63 tuổi biểu tượng —— tóc trắng, đây tuyệt đối không thể mất.

"Thiếu gia, Thiếu gia nên ăn cơm."

Thẩm Vân nghe thấy ngoài cửa thanh âm, mặt mo đỏ ửng, gọi lớn tiếng như vậy, hắn đều 63 tuổi còn gọi Thiếu gia, rất khó vì tình.

Bất quá..... Hắc hắc...

Vội vàng đáp lại nói: "Tốt, ta một hồi liền đến."

Thẩm Vân lại lần nữa chiếu một cái trong nước hình dạng, cả sửa lại một chút quần áo.

"Cứ như vậy đi". Thẩm Vân thầm nghĩ.

Một lát sau, Thẩm Vân bước vào thiện đường.

"Phu quân ngươi đến, nhanh.... Ngươi..."

Tô Uyển Nhi ngay tại trên bàn cùng Liễu Như Yên, Miên Chi một khối trưng bày bát đũa, nghe tới thanh âm sau vội vàng quay đầu nhìn lại.

"Thiếu gia?"

"Thẩm bá?"

Ba người thấy đối diện người tới mặc dù là tóc trắng, nhưng là trên mặt vậy mà một điểm nếp nhăn đều không có, làn da càng là bóng loáng non mịn.

Mặt mày tỏa sáng!

"Làm sao.... Lại không biết ta?"

Tô Uyển Nhi các nàng dù sao có kinh nghiệm của lần trước, mặc dù cảm giác kinh ngạc, nhưng cũng không đến nỗi thất thố.

Nếu là đi trừ cái kia tóc trắng phơ, Thẩm Vân xem ra cùng Tô Uyển Nhi các nàng niên kỷ không sai biệt lắm.

Thẩm Vân lôi kéo Tô Uyển Nhi sau khi ngồi xuống mới tiếp tục nói: "Hôm nay ta phục dụng một viên Diên Thọ Đan, không nghĩ tới vậy mà liền dạng này "

...

Giữa trưa Thẩm Vân sau khi cơm nước xong, liền tại trong đình viện bước chân đi thong thả vừa đi vừa về đi, suy tư một chuyện.

Hoàng Trường Hành Huyết Hải yến làm gì không thể tay không đi thôi.

Nhưng là hạ lễ phương diện cũng nhất định phải chuẩn bị, ở chỗ cái này quà tặng lựa chọn thượng Thẩm Vân do dự.

Nếu là cùng là Dưỡng Thể cảnh, nhưng tặng đồ vật nhiều lắm.

Huyết Nguyên Đan, bình thường huyết thực, phù thạch, phù tinh, loại này đối với Thẩm Vân mà nói cũng không khó tìm.

Nhưng là Hoàng Trường Hành đã đột phá Huyết Hải cũng cũng không cần những thứ này.

Huyết Hải cảnh giới có thể cần gì đâu?

Cái này Thẩm Vân hiểu rõ không coi là nhiều, trước đó cũng cực ít tiếp xúc.

Về phần đối Huyết Hải cảnh tu luyện có trợ giúp đồ vật hắn ngược lại là biết mấy cái, tỷ như động phủ, thiên địa linh vật luyện chế đan dược, đại yêu huyết thực, Huyết Tủy Đan...

Động phủ liền sắp xếp một, cái đồ chơi này căn bản tặng không nổi, không dùng cân nhắc.

Mặc dù hữu tâm, nhưng là hắn cũng xử lý không được a.

Lại nói hắn về sau đột phá cũng còn không có động phủ dùng.

Hai thì là từ các loại thiên địa linh vật luyện tạo ra đến đan dược, nhưng là loại đan dược này cực kỳ trân quý, coi như để hắn tiến đến mua, có mua hay không nổi là một mặt, vấn đề là mua không được

Cũng tỷ như lần trước tại chân truyền yến Tiên Linh Ngọc Nhưỡng, cũng không phải là có tiền liền có thể mua được, rượu này cũng không đối ngoại bán ra.

Về phần huyết thực.

Phổ thông đại yêu huyết thực đối với Dưỡng Thể cảnh giới hữu dụng, nhưng là đối với Huyết Hải cảnh đến nói đại yêu huyết thực cũng không có bao nhiêu năng lượng, chỉ có thể gia tăng chắc bụng cảm giác mà thôi.

Muốn thu hoạch được càng nhiều năng lượng trợ giúp tu luyện chỉ có thể dùng ăn cao cấp hơn yêu thú huyết thực —— Hỗn Nguyên cảnh đại yêu.

Đối với Huyết Hải cảnh đến nói, Hỗn Nguyên cảnh đại yêu huyết thực mới là tốt hơn địa tu luyện thuốc bổ.

Bất quá Hỗn Nguyên cảnh đại yêu huyết thực cũng không tốt làm, Thánh Tông nội loại này cấp bậc tài nguyên liền rất trân quý.

Thiên Cung cảnh đại yêu huyết thực Thánh Tông rất nhiều, nhưng là Hỗn Nguyên cảnh liền dính đến khác một cảnh giới, đặt ở yêu tộc cũng chí ít đều là trưởng lão cấp bậc nhân vật.

Chân truyền trưởng lão cũng đều là Hỗn Nguyên cảnh cường giả, Hỗn Nguyên cảnh về sau, chính là thần!

Có thể nói, Thanh Sát bí cảnh bên trong, mỗi một cái Hỗn Nguyên cảnh cường giả, đều là tuyệt đối nhân vật đứng đầu.

Muốn Hỗn Nguyên cảnh huyết thực chỉ có thể đi Truyền Thừa Điện tầng hai đi hối đoái, mỗi người đều là hạn ngạch.

Mà lại chỉ có Thánh Tông nội môn đệ tử mới có tư cách đi Truyền Thừa Điện lầu hai hối đoái.

Thẩm Vân chỉ là ngoại môn đệ tử, cũng không có quyền hạn.

Những tư nguyên này khó làm, chỉ có thể lùi lại mà cầu việc khác, còn có một loại Huyết Tủy Đan.

Huyết thực chính là đại yêu huyết nhục, mà Huyết Tủy Đan thì là lấy chi đại yêu cốt tủy luyện chế mà thành.

Cốt tủy chính là chỗ tinh hoa, so huyết thực nhưng thiếu nhiều, mà lại rất khó tái sinh.

Luyện thành đan dược đối với Huyết Hải cảnh cũng là có trợ giúp rất lớn.

Không thua gì Hỗn Nguyên cảnh đại yêu huyết thực.

Chỉ bất quá, Thẩm Vân bên này Vọng Nguyệt Trai cũng không có đan này, cái này thuộc về nhị giai vật phẩm.

Mọi người đều biết, nhị giai Huyết Hải cảnh tu hành chi vật, Thánh Tông nội không có bất kỳ cái gì thế lực đối ngoại bán ra.

Phá hỏng tán tu con đường, Huyết Hải cảnh muốn tu hành, nhất định phải gia nhập nào đó một phương thế lực.

Không phải không chỉ là không có động phủ tu hành, cho dù là đan dược cũng mua không được.

Bên ngoài không có tán tu sinh tồn thổ nhưỡng.

Sau đó Thẩm Vân liền nghĩ đến Thiên Công Phủ Đoạn phù sư, hắn bên kia có lẽ sẽ có.

Bạch Yên Nhi mặc dù nói lòng mang ý đồ xấu, nhưng là quả thật đem Thẩm Vân Vọng Nguyệt Trai tên tuổi đánh đi ra.

Dù sao trước đó đưa tới ngũ đại thiên công tài nguyên, đều là thật sự.

Mượn nhờ Thẩm Vân Vọng Nguyệt Trai bán đồ Đoạn Bằng cũng kiếm được không ít, phía sau hắn Đoạn gia đối với Thẩm Vân nơi này càng trọng thị.

Bạch Yên Nhi rơi đài về sau, Đoạn gia những ngày này lục tục ngo ngoe đưa tới một chút thiên công phụ tài, tiếp tục vì Vọng Nguyệt Trai khai hỏa danh hiệu.

Huyết Tủy Đan đối với Thiên Công Phủ phụ tu nhóm đến nói, trong âm thầm mua một chút, cũng không thành vấn đề.

Mọi người đều biết, bên ngoài càng là cấm chỉ, trong âm thầm khả năng càng là hung hăng ngang ngược.

Thế là liền móc ra Truyền Âm thạch hẹn hắn ra họp gặp, mời hắn ra uống rượu.

Sau nửa canh giờ hai người tại một nhà tửu phường gặp nhau.

"Thẩm huynh?"

Đoạn Bằng đẩy ra môn nhìn xem trong rạp ngồi ngay ngắn nam nhân, ôn nhuận như ngọc chỉ là đầu đầy tóc bạc.

Có chút không quá xác định hô.

Thẩm Vân nghe nói tiếng vang, vô ý thức quay đầu nhìn lại, ánh mắt giao hội ở giữa, lúc này cười nói: "Đoạn huynh, là ta a."

Tê

Đoạn Bằng hít vào một ngụm khí lạnh, hai mắt nháy mắt trừng lớn, mặt mũi tràn đầy đều là mới lạ chi sắc, nhìn chằm chằm nam nhân ở trước mắt, phảng phất nhìn thấy cái gì hi thế kỳ trân.

Bất quá ngắn ngủi mấy ngày chưa gặp, người trước mắt hình dạng lại phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Nguyên bản bò đầy tuế nguyệt vết tích trên mặt, bây giờ ngay cả một tia nếp nhăn đều biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, da thịt chặt chẽ bóng loáng, toả ra khác sinh cơ.

Đoạn Bằng tấm tắc lấy làm kỳ lạ, nhịn không được mở miệng nói: "Thẩm huynh, ngươi biến hóa này có thể thực có chút kinh người a! Nếu không phải cái kia tóc trắng phơ vẫn như cũ bắt mắt, ta coi là thật không dám cùng ngươi nhận nhau."

Thẩm Vân bị Đoạn Bằng như vậy nhìn chằm chằm, không khỏi có chút xấu hổ đứng lên, sờ sờ mặt mình, giả vờ như cười đắc ý nói:

"Ai, thực không dám giấu giếm, gần đây sư huynh ta cơ duyên xảo hợp được một viên Diên Thọ Đan.

Lúc ấy cũng không nghĩ nhiều, liền trực tiếp cùng Trú Nhan Đan cùng nhau ăn vào, không ngờ rằng, lại xuất hiện như vậy không tưởng được biến hóa."

Đoạn Bằng rất ao ước, năm nào cấp hơn bốn mươi, kết quả thoạt nhìn không có Thẩm Vân sáu mươi tuổi trẻ..