Chương 131: Yến hội! Bạo Liệt phù thạch tin tức! (1)

Chương 131: Yến hội! Bạo Liệt phù thạch tin tức! (1)

Trên bàn rượu, Thẩm Vân cùng Đoạn Bằng trò chuyện vài câu sau.

Đoạn Bằng lúc này mới ung dung mở miệng nói: "Ta nói Thẩm huynh, hôm nay rảnh rỗi lấy ra ta gọi, sẽ không vẻn vẹn liền vì kéo ta uống rượu a?"

Dứt lời, hắn nhíu nhíu mày, có chút hăng hái nhìn về phía Thẩm Vân.

Thẩm Vân trên mặt hiện ra một vòng ý cười, mang theo mấy phần xin lỗi nói: "Đoạn huynh, thật là có sự tình nghĩ làm phiền ngươi."

"Nha, chuyện gì? Ngươi cứ việc nói."

Đoạn Bằng không hề lo lắng khoát tay áo, bưng chén rượu lên khẽ nhấp một cái tửu, thần thái khoan thai.

Thẩm Vân nghiêm sắc mặt, chân thành nói: "Ngươi bên kia nhưng có Huyết Tủy Đan bán? Ta nhu cầu cấp bách mua năm khỏa Huyết Tủy Đan."

Đoạn Bằng nghe nói, nguyên bản uống rượu tay có chút dừng lại, chợt thần sắc khôi phục như thường, lơ đễnh cười nói:

"Ta còn tưởng là cái gì chuyện thiên đại đâu, náo nửa ngày, nguyên lai là muốn Huyết Tủy Đan a."

Hắn đặt chén rượu xuống, vỗ vỗ bộ ngực, một mặt hào sảng nói: "Chuyện này bao tại trên người ta! Không có vấn đề, chờ ngày mai, ta liền cho ngươi đưa đến trong tiệm đi."

Đoạn Bằng trước đó không dám khen hạ như thế cửa biển, nhưng là khoảng thời gian này bởi vì cùng Thẩm Vân khóa lại, kinh doanh Vọng Nguyệt Trai quật khởi, thụ đến gia tộc coi trọng.

Chỉ là Huyết Tủy Đan, với hắn mà nói, mặc dù không thế nào tiếp xúc qua, nhưng là làm đến một chút vẫn là không có vấn đề.

Phía sau hắn Đoàn thị gia tộc, vốn là có nhị giai Luyện Đan Sư, có thể luyện chế Huyết Tủy Đan.

"Ta liền biết Đoạn huynh không có vấn đề!" Thẩm Vân cũng cười.

Sau đó Đoạn Bằng cùng Thẩm Vân nói trước mấy ngày bắt giữ yêu tộc sự tình, rất là cảm khái.

Không nghĩ tới Bạch Yên Nhi vậy mà cũng là yêu tộc thám tử.

Theo Bạch Yên Nhi bị bắt về sau, phía sau nàng tùy tùng nháy mắt im lặng, liền ngay cả liếm cẩu Trần Hâm cũng rơi vào trầm mặc.

Việc này đối với hắn đả kích rất lớn.

Dù sao đây là mối tình đầu, còn chưa có bắt đầu yêu đương, đối phương liền bị bắt, vẫn là một cái yêu tộc.

Chỉ mới nghĩ một chút, liền tê cả da đầu.

Hai người vừa nói vừa uống rượu, thẳng đến chập tối mới lung la lung lay cáo biệt.

Thẩm Vân sau khi về đến nhà, hiếm thấy ban đêm cũng không có tu luyện, mà là đơn giản ăn một chút cơm, liền ôm Tô Uyển Nhi đi ngủ đi.

Sáng ngày hôm sau, Đoạn Bằng đúng hẹn đưa tới cho Thẩm Vân đan dược.

Một viên Huyết Tủy Đan một trăm Nguyên thạch.

Thẩm Vân líu lưỡi không dễ, quý lệnh người giận sôi, một viên Huyết Tủy Đan, một bộ Linh Nông Phường phòng nhỏ.

Đây là Huyết Hải cảnh thường ngày tu hành phục dụng đan dược, một tháng chí ít cũng phải mười cái.

Khái niệm gì?

Một ngàn Nguyên thạch a, một năm chí ít một vạn.

Giống như là dưỡng thể giai đoạn trước thường xuyên phục dụng Huyết Nguyên Đan, một Nguyên thạch mua ba cái.

Tiễn biệt Đoạn Bằng về sau, Thẩm Vân liền đi Vọng Nguyệt Trai, từ đó thêm nhất đạo bảng thông báo "Thu mua Hỗn Nguyên đại yêu huyết thực".

Thẩm Vân mặc dù Huyết Tủy Đan đã chuẩn bị kỹ càng, nhưng là chỉ bằng lấy hắn cùng Hoàng Trường Hành quan hệ quang đưa lên năm mai đan dược làm hạ lễ, luôn cảm giác thiếu chút gì.

Vẫn là lại thêm năm khối huyết thực cho thỏa đáng.

Về phần Hỗn Nguyên cảnh huyết thực hắn mặc dù bây giờ không lấy được, nhưng là tổng có người có thể giải quyết, còn có hai ngày.

...

Ngày kế tiếp, Trung Chấp Pháp Điện đối với Thẩm Vân phối hợp tru yêu ban thưởng đã định ra đến.

Trung Chấp Pháp Điện Thanh Chi Tiên Tử không có trực tiếp hạ phát, mà là ngay lập tức tiến đến cho biết Phong Lạc Y.

"Sư tỷ, Chấp Pháp Điện bên này bắt giữ yêu tộc gian tế một chuyện, ban thưởng đã hạ phát, Thẩm bá hiệp trợ ban thưởng ta hôm nay cho hắn đưa đi?"

"Ban thưởng chính là cái gì?" Phong Lạc Y dò hỏi.

"10000 điểm cống hiến, còn có mười điểm công tích, là ta có thể đưa ra cấp bậc cao nhất ban thưởng." Thanh Chi Tiên Tử nói thực ra nói.

Không có cách, Thanh Chi Tiên Tử chỉ là một cái chấp sự.

Cùng ngày tru yêu quá trình Thẩm Vân toàn bộ hành trình tại phía sau đánh xì dầu, một vạn điểm cống hiến ban thưởng, chủ yếu là nó báo cáo có công.

Đây là trưởng lão cuối cùng nhìn xem Thanh Chi Tiên Tử mặt mũi định ra, không phải chính là năm ngàn điểm.

Phong Lạc Y trầm mặc một lát sau nói: "Ta nhớ được Chấp Pháp Điện bên này còn có Linh Tủy Hộ Mạch Đan số lượng, lần này bởi vì Thẩm Vân nguyên nhân, chém giết hai tôn đại yêu, cho trưởng lão xin phép một chút, đổi thành viên đan dược này đi."

Nàng dừng một chút, nói bổ sung: "Liền nói là ta nói."

Thanh Chi Tiên Tử trong lòng sững sờ, "Linh Tủy Hộ Mạch Đan?"

Phải biết một viên Linh Tủy Hộ Mạch Đan ở ngoài thành trên chiến trường cần năm mươi điểm công lao lại thêm 20000 điểm cống hiến mới có thể hối đoái đến một viên.

Không nghĩ tới Phong sư tỷ vậy mà thuận miệng một trương, liền trực tiếp đem Linh Tủy Hộ Mạch Đan đưa cho Thẩm Vân.

Phong sư tỷ đối Thẩm Vân thật tốt!

Vâng

Thanh Chi Tiên Tử lĩnh mệnh, tiến đến thay đổi.

Chưởng quản Chấp Pháp Điện vật tư trưởng lão nghe xong, bên miệng muốn nói gì, cuối cùng nghe là Phong Lạc Y mở miệng đòi hỏi, sau đó liền xuất ra một cái hộp gấm.

Khoát khoát tay nói: "Thôi thôi, đem đi đi!"

Lần này xác thực tập sát hai tôn đại yêu.

Phong Lạc Y đem những này công tích tính tới trên thân Thẩm Vân bộ phận, ban thưởng Linh Tủy Hộ Mạch Đan, cũng không tính vi quy.

Buổi chiều, Thanh Chi Tiên Tử đi tới Tiềm Long Phường thập bát hào, Thẩm Vân tại trong lương đình tiếp đãi nàng.

"Thẩm bá..... Ngươi đây là lại trẻ tuổi rồi?"

Thanh Chi Tiên Tử nhìn thấy Thẩm Vân hình dạng sau giật mình, lúc này mới bao nhiêu ngày không thấy, Thẩm Vân hình dạng liền có một lần biến hóa.

Trên mặt làn da chặt chẽ giàu có quang trạch, ngay cả một tia nếp nhăn cũng không thấy.

Khôi phục lúc tuổi còn trẻ hình dạng về sau, vậy mà như thế tuyển tú.

Nếu không phải biết người này đã có 63 niên kỷ, nói không chừng nàng thật đúng là sẽ tâm động.

Thẩm Vân khẽ cười một tiếng giải thích nói: "Mấy ngày trước đây, Phong sư tỷ đưa ta một viên Diên Thọ Đan, sau khi ăn xong giống như này "

Thẩm Vân cũng không có che giấu, đem sự tình nói đơn giản một lần.

Thanh Chi Tiên Tử như có điều suy nghĩ gật đầu, trong lòng nhịn không được thầm nghĩ: Phong Lạc Y sư tỷ đối Thẩm Vân là thật tốt.

Sau đó lại đem hư không trong túi hộp gấm đưa cho Thẩm Vân, nói: "Đây là lần trước ngươi giúp Chấp Pháp Điện bắt giữ yêu tộc gian tế ban thưởng."

"Vậy mà là Linh Tủy Hộ Mạch Đan!"

Thẩm Vân tiếp nhận hộp gấm, biết được là đan dược gì về sau, kinh ngạc đứng lên.

Có chút kích động.

Muốn cái gì tới cái đó.

"Không sai, có thể đề cao hai thành đột phá Huyết Hải xác suất thành công Linh Tủy Hộ Mạch Đan, Thẩm huynh ngươi muốn cảm tạ Phong sư tỷ a!"

Thanh Chi Tiên Tử đối với Thẩm Vân kích động phản ứng cũng không ngoài ý muốn.

Năm đó nàng Dưỡng Thể cảnh thời điểm, vì như thế một viên đan dược, cũng chịu không ít khổ.

Thẩm Vân lần này mặc dù có nhất định công lao, nhưng là nói thật ban thưởng hạ Linh Tủy Hộ Mạch Đan quả thực là trọng thưởng.

"Đa tạ Đại tiểu thư, cũng đa tạ Thanh Chi sư tỷ!"

Thẩm Vân hai tay vững vàng tiếp nhận hộp gấm tinh xảo cái kia, xúc tu ấm áp, cảm giác có nặng ngàn cân.

Phải biết, tam tam đạo cơ cùng công pháp đại thành, cộng lại cũng chỉ có thể gia tăng hai thành khai tịch Huyết Hải xác suất thành công.

Cầm tới cái này hai thành, đối với phổ thông đệ tử đến nói, không biết tiêu hao bao nhiêu năm khổ tu mới có thể làm đến.

Mà một viên tiểu tiểu Linh Tủy Hộ Mạch Đan, liền có thể đề cao hai thành xác suất thành công.

Có thể nghĩ là cỡ nào trân quý.

Cùng Thanh Chi Tiên Tử vừa nông trò chuyện vài câu, trong ngôn ngữ, Thẩm Vân mới hiểu, lần này hắn có thể được đến viên kia Diên Thọ Đan, Phong Lạc Y ở trong đó lại bỏ khá nhiều công sức.

Trong lòng Thẩm Vân ấm áp, thần sắc lập tức trở nên cực kì trịnh trọng, lúc này sửa sang lại quần áo, đối Thanh Chi Tiên Tử thật sâu chắp tay, ngôn từ khẩn thiết nói:

"Cám ơn sư tỷ, thỉnh cầu ngươi thay ta cám ơn Đại tiểu thư.

Có bất kỳ cần, Thẩm Vân xông pha khói lửa, định không tướng từ!"

Cái kia ánh mắt kiên định, giống như bàn thạch không thể lay động, hiện lộ rõ ràng hắn cảm ân cùng trung tâm.

Đại tiểu thư, trung thành!

"Thẩm huynh, khách khí."

Hai người sau đó nói chuyện phiếm hai câu sau liền cáo biệt.

Thẩm Vân thu được đan dược này rất là thỏa mãn, hắn lúc đầu nghĩ đến dành thời gian tiến đến Thánh Tông hoặc là Thánh Bảo Lâu nhìn xem vận khí..