Chương 131: Yến hội! Bạo Liệt phù thạch tin tức! (2)

Chương 131: Yến hội! Bạo Liệt phù thạch tin tức! (2)

Không nghĩ tới Đại tiểu thư vậy mà sớm cho mình đưa tới.

Cứ như vậy hắn cũng không cần mình lại đi chuẩn bị, có viên đan dược này tấn cấp Huyết Hải lại nhiều hai thành tính toán trước.

Đột phá Huyết Hải một cái khác thiết yếu động phủ, chỉ cần có đầy đủ cống hiến, thuê đứng lên vẫn là rất dễ dàng.

Mang ý nghĩa chỉ chờ tới lúc hắn đã có tự tin, tùy thời có thể chuẩn bị đột phá Huyết Hải cảnh.

.....

Thời gian kế tiếp, Thẩm Vân tiếp tục nghiên cứu lần trước mua thư tịch.

Trong đó Đại Nhật Kim Cương Kinh hắn đã có thể thuần thục ngày ngày tu luyện.

Nhất là mỗi ngày ban ngày hắn có thể một bên phơi nắng một bên tại thể nội tự động vận chuyển, thông qua chiếu sáng hấp thụ lấy thái dương nhiệt lượng hội tụ toàn thân, tăng cường nhục thể cường độ.

Thông qua mấy ngày nay tu luyện, mỗi ngày cũng có thể thuần thục khống chế tại hơn một trăm điểm tiến độ.

Không chậm trễ phương diện khác tu hành.

Khắc dấu phù thạch cũng không chậm trễ, hoàn toàn có thể tại bệnh loét mũi gian phòng khắc dấu phù thạch.

Về phần Nhu Thủy Quyết, thực kim pháp, Thiết Y Công mấy môn công pháp cái này, Thẩm Vân mấy ngày nay cũng thông qua không ngừng mà nếm thử tìm tới tu luyện đường tắt.

Nhu thủy pháp: Ở trong nước động, từ đó nhanh chóng khoảng cách gần lĩnh ngộ Nhu Thủy Quyết ý nghĩa.

Về phần thực kim pháp, là nhất bộ tăng tốc tiêu hóa pháp môn, danh xưng luyện đến đại thành có thể nuốt vàng ăn khí, đem chuyển hóa hết thảy đồ vật thành năng lượng.

Chỉ là Thẩm Vân thôi diễn bù đắp sau mặc dù không có như vậy thần dị, bất quá là hiếm thấy có thể cường hóa ngũ tạng pháp quyết.

Hắn cũng có chút coi trọng.

Hắn đã sớm sẽ đánh tạo khí, trong tay nắm giữ tan kim thủ cùng Thiên Ti Vạn Lũ Diễm hai bộ pháp môn.

Nhẹ nhõm chế tạo một bộ nha bộ, đặt ở miệng bên trong ngày ngày xoát tiến độ.

Mặc dù mỗi ngày tiến độ rất ít, nhưng là có chút ít còn hơn không, chỗ tốt là toàn bộ hành trình treo máy tu hành.

Viên mãn chậm một chút, tiểu thành cùng đại thành loại này bình cảnh, có thể nói thế như chẻ tre.

Mỗi lần đột phá, đều có thể kéo theo thể nội khí huyết đối thân thể rèn luyện.

Ban đêm thì là tiếp tục tu luyện Nhục Thiên Công, tu vi cảnh giới vững bước tăng lên.

.....

Trong nháy mắt liền tới đến hai ngày về sau, Huyết Hải yến hội Thẩm Vân đúng hẹn tham gia.

Yến hội là tổ chức tại Thánh Xuân Lâu bên trong.

Một thân nội môn đệ tử phục Hoàng Trường Hành sớm địa tại cửa ra vào, tinh thần sáng láng nghênh đón tới đây chúc mừng bằng hữu.

Lần này tới tham gia yến hội người cũng không ít.

Có phụ tu, có Chấp Pháp Điện, còn có Huyết Hải cảnh người quen đều đến đây chúc mừng.

Thẩm Vân dẫn theo hai cái hộp quà đưa đến Thánh Xuân Lâu trong tay Hoàng Trường Hành.

Một cái hộp quà trung là năm mai Huyết Tủy Đan, lĩnh một cái hộp quà trung thì là năm khối huyết thực tổng cộng tiêu phí sáu trăm cống hiến.

Kỳ thật huyết thực nội môn hối đoái chỉ cần năm trăm cống hiến, nhưng đây là hạn lượng bán ra, mỗi người mỗi tháng chỉ có năm mai danh ngạch.

Cho nên muốn mua nhất định phải tràn giá.

"Chúc mừng chúc mừng."

"Ta có thể đột phá, phải đa tạ Thẩm huynh —— "

Hoàng Trường Hành vừa thấy được Thẩm Vân, cảm thấy kinh ngạc, Thẩm Vân xem ra lại trẻ lại không ít.

Bất quá nơi này là cổng, quan hệ của hai người không cần hàn huyên cái gì.

Thẩm Vân đưa lên lễ vật biểu đạt chúc mừng về sau, liền tại Hoàng Trường Hành nhi tử Hoàng Dịch dẫn dắt hạ làm được trung tâm trến yến tiệc.

Hắn nhìn xem lui tới chúc mừng người, không khỏi lại nghĩ tới Võ Nhu.

Võ Nhu đã sớm truyền ra tin tức, nói thành công đột phá Huyết Hải cảnh.

Bất quá vẫn như cũ đang bế quan, ổn định cảnh giới.

Tựa hồ là đang vì lĩnh hội chân ý làm chuẩn bị.

Nội môn cùng chân truyền, chênh lệch đều tại chân ý thân trên hiện ra.

Theo càng ngày càng nhiều người nhập tọa, bên người Thẩm Vân đã đã làm nhiều lần người quen.

Trừ Hoàng Trường Hành đi săn đội thành viên đã sớm nhận biết ngoại.

Khoảng thời gian này Vọng Nguyệt Trai danh khí không ngừng gia tăng, có ít người đều là biết hắn.

Là một vị phụ tu rất có thiên phú phù sư, mà lại có thể tại Tiềm Long Phường, phía sau tất nhiên có chân truyền tọa trấn!

Trong lúc đó một chút người quen khách quen tới chào hỏi, Thẩm Vân chung quanh cũng không quạnh quẽ.

Những này người quen trông thấy Thẩm Vân biến hóa sau khi, cũng có thám thính Thẩm Vân phải chăng gần nhất có kỳ ngộ gì, cùng trú nhan chi thuật.

Thẩm Vân giải thích nói Phong sư tỷ thưởng thức, ban thưởng đan dược, mọi người mới san san rời đi.

Dù sao Diên Thọ Đan cũng không phải là ai đều có thể ăn đến lên.

Một viên quang tiêu phí điểm cống hiến liền muốn 10000 điểm, vẫn chỉ là duyên thọ 10 năm công hiệu.

Duyên thọ mười năm kéo dài chính là mười năm lão niên, lại không phải thanh xuân tuế nguyệt mười năm.

Trừ phi thọ nguyên gần, nói thật đối với Dưỡng Thể cảnh các tu sĩ đến nói, không phải nhất định phải đồ vật.

Đương nhiên, đây là chua lời nói.

Bởi vì đại bộ phận người đều không có dư tài mua cái này, không phải ai không muốn đến một viên.

Nếu như đại bộ phận người đều có thừa tài mua cái này, Thẩm Vân tin tưởng, Diên Thọ Đan giá cả tuyệt đối cũng không phải là một vạn điểm cống hiến.

Thiết lập giá cả, chính là muốn để đại bộ phận người mua không nổi.

Tàn khốc lại chân thực.

Theo người càng tụ càng nhiều, yến hội bắt đầu náo nhiệt lên, không ít người tập hợp một chỗ nghị luận các loại tin tức.

Phần lớn là nói chính là gần nhất Thánh Tông phát sinh tin tức mới nhất.

Thẩm Vân không nói, lẳng lặng địa nghe lén.

"Nghe nói gần nhất tiền tuyến trên chiến trường xuất hiện hối đoái Bạo Liệt phù thạch tuyển hạng, hiện tại trong tông nhị giai phù sư đã bắt đầu chế tác."

"Bạo Liệt phù thạch? Nữ Võ Thần trước đó bán cái kia Bạo Liệt phù thạch sao?"

"Tinh phẩm Bạo Liệt phù chân đá vậy quét ngang chín thành chín dưỡng thể yêu tộc, phù tinh càng là có thể tập sát Hoàng Kim Hống cấp bậc kia yêu tộc!"

Bạo Liệt phù thạch danh hiệu đã sớm truyền ra, đại đa số người đều biết nó chưa thể, đối với Dưỡng Thể cảnh yêu tộc đến nói, quả thực là hủy diệt tính át chủ bài.

Dùng tốt vô cùng.

Nói chuyện trong lúc đó, không ít trước đó đội săn yêu người kính nể nhìn về phía Thẩm Vân.

Bạo Liệt phù thạch sự tình bọn hắn đều có quyền lên tiếng, là thật vậy mãnh a!

Hoàng Trường Hành có thể hối đoái lên Linh Tủy Hộ Mạch Đan, phù thạch Thẩm phù sư cung cấp không thể bỏ qua công lao.

Nhất là uy năng to lớn Bạo Liệt phù thạch, cho bọn hắn cực sâu ấn tượng.

Chỉ bất quá đám bọn hắn bị hạ phong khẩu lệnh, đều không có để lộ ra đi.

Thẩm Vân bình thản uống trà, giống như là không đếm xỉa đến đồng dạng, thỉnh thoảng còn gia nhập thảo luận.

"Đợi đến Bạo Liệt phù thạch đại quy mô trải rộng ra, cái kia Dưỡng Thể cảnh đám yêu tộc thảm, chẳng phải là chúng ta lập công thời cơ sao!"

Không ít người ngo ngoe muốn động, nhất là kẹt tại dưỡng thể viên mãn đám người kia, hôm nay Hoàng Trường Hành Huyết Hải yến, quả thực lệnh người đỏ mắt a.

Thẩm Vân kỳ thật cũng có chút ngoài ý muốn, lúc này mới bao nhiêu ngày, không nghĩ tới Chấp Pháp Điện bên kia tốc độ nhanh như vậy.

Hiện tại đã toàn bộ bắt đầu chế tác, nhất giai phù sư khẳng định không thể lên tay nhanh như vậy, đánh giá là nhị giai phù sư xuất thủ.

Dưỡng Thể cảnh trên chiến trường có Bạo Liệt phù thạch gia trì, khẳng định sẽ giảm bớt đại lượng Thánh Tông các đệ tử tử vong.

Yêu tộc thời gian khổ cực liền muốn đến.

Thánh Tông mỗi tiểu đội một viên tinh phẩm phù thạch làm át chủ bài, liền tương đương với có thể bộc phát ra ngũ hạn cấp bậc lực phá hoại.

Đại bộ phận dưỡng thể viên mãn người, vẫn là phá tứ hạn đều là số ít, cái này là đủ nghịch chuyển đại bộ phận chiến đấu thế cục.

Thánh Tông thực lực tăng cường, Thẩm Vân vẫn là rất tình nguyện nhìn thấy

Hiệu quả càng tốt, tương lai ban thưởng nói không chừng càng phong phú.

"Nghĩ gì thế, mặc dù mở ra hối đoái, nhưng là số lượng ít đến thương cảm, một ngày mười mấy mai, căn bản không đủ dùng."

Có người một mặt xúi quẩy nói, hiển nhiên là không có đổi được.

"Đây cũng là so trước đó Võ sư tỷ bán nhiều một chút."

Người khác nghe vậy, lập tức thất vọng.

Nghe tới số lượng này, Thẩm Vân như có điều suy nghĩ.

Là không phải mình cũng tới giao nộp tông môn một chút?

Hắn không ngại triển lộ ra phù đạo siêu phàm chi tư, không phải sao có thể thu hoạch được coi trọng của người khác.

Giải thích thế nào cái này vượt qua thường nhân tu hành tốc độ.

So với bại lộ những vật khác, bộc lộ ra phù đạo thiên tài thiết lập nhân vật lại càng dễ để người tiếp nhận..