Chương 132: Tương lai quy hoạch! Công pháp kiểm kê! (1)

Chương 132: Tương lai quy hoạch! Công pháp kiểm kê! (1)

Thẩm Vân trong lúc suy tư, nơi cửa đột nhiên có tiếng ồn ào truyền đến.

"Thanh Chi Tiên Tử "

"Thanh Chi Tiên Tử đến rồi!"

Đám người nghe tiếng nhao nhao nhìn lại, Thẩm Vân theo tầm mắt mọi người mà đi, liền gặp Hoàng Trường Hành chính cung kính tại hai vị tay áo bồng bềnh hai vị nữ tử trước người dẫn đường.

Chính là Thanh Chi Tiên Tử đến, sau lưng còn đi theo Phong Bạch Huyên.

Sau đó chỉ thấy Thanh Chi Tiên Tử đưa lên một cái hộp gỗ, Hoàng Trường Hành nhận lấy mừng rỡ.

Tiếp lấy liền tiến về Thẩm Vân chỗ phương hướng đi tới.

Tất cả mọi người đứng dậy mà đứng, Thanh Chi Tiên Tử không thể nghi ngờ là hôm nay trên yến hội thân phận địa vị tối cao người.

"Thanh Chi sư tỷ." Thẩm Vân cũng liền vội vàng đứng lên đón lấy.

"Hôm nay là Hoàng sư đệ Huyết Hải yến thời gian, không thể giọng khách át giọng chủ!"

Thanh Chi Tiên Tử nói cười yến yến, hai cái lúm đồng tiền tại gương mặt nở rộ.

Cuối cùng, Thanh Chi Tiên Tử lựa chọn sát bên Thẩm Vân ngồi xuống, một màn này bị trến yến tiệc mọi người thu tại trong mắt.

Ở đây đều là tu sĩ, không có cái gì nàng thích hắn, hắn thích nàng loại này tình tình yêu yêu ý nghĩ.

Một chút nhân sĩ biết chuyện mơ hồ suy đoán, Thanh Chi Tiên Tử có thể đến, có lẽ một phần là tại Thẩm Vân trên mặt mũi.

Còn có một bộ phận nguyên nhân là Hoàng Trường Hành cũng là Chấp Pháp Điện người, Thanh Chi Tiên Tử thân là Chấp Pháp Điện bên trong chấp sự, cùng thuộc một điện.

Tương lai Hoàng Trường Hành có thể sẽ đi theo Thanh Chi Tiên Tử hỗn, thuộc hạ tiến giai thành công lẽ ra tới đây chúc mừng một chút.

Nhưng là những ngày này Chấp Pháp Điện người tiến giai Huyết Hải cảnh không ít, tổng điện cũng có mấy người.

Thanh Chi Tiên Tử đều không có đi, hết lần này tới lần khác đến yến hội Hoàng Trường Hành, cái này liền có chút thuyết pháp.

Nguyên nhân lớn nhất hay là bởi vì đoạn thời gian trước Hoàng Trường Hành cùng Thẩm Vân quan hệ cũng không sai, nhìn Thẩm Vân mặt mũi.

Thanh Chi Tiên Tử có thể đến, cũng nói Hoàng Trường Hành lần này đột phá Huyết Hải ôm vào đùi.

Cũng là tốt.

Cùng là nội môn đệ tử, cũng chia đủ loại khác biệt, có ít người Huyết Hải cảnh đã đến cực hạn.

Cả đời chính là một cái nội môn đệ tử, khả năng ngay cả mình tu hành động phủ cũng sẽ không có.

Cũng có chút người từ nội môn đệ tử, trở thành chấp sự, trở thành trưởng lão, từng bước một kéo lên.

Thậm chí trực tiếp trở thành chân truyền.

Hoàng Trường Hành tiềm lực, đột phá Huyết Hải cảnh sau có thể dựng vào Thanh Chi Tiên Tử thuyền, cũng là không sai.

Hoàng Trường Hành nghênh đón xong tân khách, đợi cho yến hội chính thức bắt đầu.

Thẩm Vân chú ý tới một chuyện, cùng Hoàng Trường Hành giao hảo Tưởng Thành không có tới.

Hắn dù sao đột phá thất bại, nhìn thấy người khác thành công, trong lòng tuyệt đối không dễ chịu, cho nên không đến.

Trên yến hội, ăn uống linh đình ở giữa, bầu không khí say sưa.

Nếu là Huyết Hải cảnh yến hội, trong lúc nói chuyện tự nhiên tránh không khỏi Kim Nham sơn mạch chiến trường tình trạng.

Kia là phía trên Huyết Hải cảnh chiến trường, Huyết Hải cảnh đệ tử muốn lập công, nơi đó là hàng đầu lựa chọn.

Hoàng Trường Hành mới vào Huyết Hải cảnh, đối với Kim Nham sơn mạch tình huống cũng không có nghe nói bao nhiêu, thế là liền hỏi thăm Thanh Chi Tiên Tử.

"Thanh Chi sư tỷ, không biết gần nhất Kim Nham sơn mạch tình trạng thế nào, nhưng có rất nhiều?"

"Kim Nham sơn mạch cũng không thái bình....."

Thanh Chi Tiên Tử thần sắc ung dung, cũng không có chút nào che giấu chi ý, nhẹ nhàng gật đầu, môi son hé mở, đem tương quan công việc nói rõ sự thật.

Nó lời nói rõ ràng êm tai, như róc rách dòng suối, tại yến hội huyên náo căn này, lại có thể rõ ràng truyền vào trong tai mọi người.

Thẩm Vân cũng thật tò mò, vểnh tai, cẩn thận lắng nghe, đại khái hiểu.

Thánh Tông chỗ thống ngự địa giới, trừ duy nhất một đầu bát giai chủ mạch, dọc theo hàng trăm hàng ngàn đầu chi mạch ngoại, tự nhiên cũng có được dã ngoại độc lập long mạch.

Kim Nham sơn mạch có thể sinh ra hiếm thấy lân kim, vạn đoán nhưng rèn đúc lục cấp chiến binh, bản thân sẽ bất phàm.

Là một chỗ độc lập cỡ lớn long mạch, có lục giai chi cao.

Chỉ bất quá đại bộ phận tạo hóa dùng để uẩn dưỡng Lân Kim khoáng mạch, chi nhánh chỉ có hai cái ngũ giai cùng năm cái tứ giai long mạch phúc địa.

Công kích tám chỗ long mạch hạch tâm phúc địa.

Kim Nham sơn mạch Huyết Hải cảnh giữa các tu sĩ tranh đấu cũng không giống như là Dưỡng Thể cảnh như vậy dã ngoại chém giết.

Chủ yếu là vây quanh tám chỗ long mạch hạch tâm phúc địa thuộc về triển khai đại chiến.

Đó mới là chiến trường trung tâm, hôm nay bị Thánh Tông đoạt lại, ngày mai khả năng liền bị yêu tộc đoạt tới.

Bởi vì long mạch hạch tâm phúc địa là ở chỗ này, cũng sẽ không mọc chân chạy.

Cho nên đều là cứng đối cứng chém giết, thảm liệt trình độ nhưng mạnh hơn Dưỡng Thể cảnh nhiều.

"Vì cái gì nhất định phải quay chung quanh tám chỗ phúc địa chém giết? Đánh xuống còn có thể tu hành không thành?"

Thẩm Vân nhịn không được hỏi.

Kim Nham sơn mạch chiến trường như thế kia trung tâm, có cầm hay không phúc địa tác dụng không lớn đi.

Thánh Thành phúc địa có thể khai phát thành động phủ tu hành, Kim Nham sơn mạch nhân yêu đại chiến, coi như chiếm cứ, cũng kinh doanh không được, tu hành cũng không có cách nào bế quan.

"Hay là bởi vì Bán Thần phúc lợi, giấu ở địa mạch chỗ sâu, chỉ có lấy thủ đoạn đặc thù, đồng thời chưởng khống tám chỗ phúc địa, mới có thể làm nó hiển hóa."

Khoảng thời gian này chém giết xuống tới, Bán Thần phúc lợi không phải bí ẩn, Thanh Chi Tiên Tử cũng không có ẩn mạch.

Thẩm Vân nhẹ gật đầu, lộ ra thì ra là thế biểu lộ.

Hắn không hỏi vì cái gì không trực tiếp tiềm nhập lòng đất tìm kiếm Bán Thần phúc lợi loại lời này, bởi vì nó tiềm ẩn ở địa mạch trong long khí, trừ phi tự hành hiển hiện, không phải không thể cưỡng ép phá hư đem nó cầm nã ra.

Tức chính là có thể làm được, cũng không ai dám.

Bởi vì phá hư địa mạch người, hoạch tội tại ngày, gặp thiên địa xa lánh, không khác tự tuyệt đạo đồ.

Ai cũng không dám làm như vậy.

Nói xong, Thanh Chi Tiên Tử ánh mắt nhất chuyển, nhìn về phía một bên Hoàng Trường Hành, thần sắc trịnh trọng, chậm rãi nói:

"Nếu là muốn lập công kiếm lấy cống hiến, ta khuyên ngươi tạm thời vẫn là chớ có tiến đến Kim Nham sơn mạch chiến trường.

Ngươi dù đã thành công đột phá đến Huyết Hải cảnh, nhưng căn cơ chưa ổn, giống như cái kia mới trúc chi hạ, chưa nện vững chắc căn cơ.

Như cưỡng ép mạo hiểm, sợ có bất trắc.

Theo ý ta, ngươi không ngại trước dốc lòng tu luyện, tiếp tục vì Chấp Pháp Điện làm việc, đợi đạt tới huyết hải bên trong kỳ, đem tự thân căn cơ vững chắc, đến lúc đó lại dấn thân vào chiến trường mới có thể đưa đến tác dụng."

Hoàng Trường Hành sau khi nghe xong, trong mắt lóe lên một tia cảm kích cùng may mắn, nghe ra tiềm ẩn ý tứ.

Sư tỷ đây là cho hắn vạch ra đường sáng.

Tiếp tục cho Chấp Pháp Điện làm việc, có thể bảo hắn đạt tới huyết hải bên trong kỳ.

Vội vàng hai tay ôm quyền, thân thể khom người xuống, cung cung kính kính nói cám ơn: "Đa tạ Thanh Chi sư tỷ, dài đi định cẩn tuân sư tỷ dạy bảo, trước vững chắc căn cơ, lại làm hắn đồ."

Không có cách, Huyết Hải cảnh tu hành cần thiết tài nguyên nhưng cao hơn Dưỡng Thể cảnh mấy cái cấp độ, tiêu xài quá lớn.

Vẻn vẹn là thuê động phủ, một tháng liền muốn mấy ngàn điểm cống hiến chi tiêu.

Một năm chính là năm vạn.

Cái này ai chịu nổi?

Cái này còn không phải ngươi có điểm cống hiến liền có thể thuê được, không có thực lực, đến xếp hàng.

Thanh Sát bí cảnh những năm này phát triển, Huyết Hải cảnh tu sĩ hơi nhiều, rất cuốn.

Đã sớm qua người người đều có thời đại động phủ.

Mà lại Huyết Hải cảnh thu hoạch điểm cống hiến con đường có hạn.

Ra ngoài săn yêu cũng căn bản không cần nghĩ, Huyết Hải cảnh tu hành đều dựa vào phúc địa động phủ, cái kia không phải bố trí sâm nghiêm đồng thời cùng chung quanh liên thông.

Không có nghiền ép thực lực, căn bản không hạ được tới.

Chỉ có thể làm một chút tông môn nhiệm vụ, hoặc là tiến vào Đại Hoang sâu nhất, nhất ít ai lui tới địa phương, tìm kiếm cơ duyên.

Một canh giờ sau, yến hội tan cuộc..