Chương 132: Tương lai quy hoạch! Công pháp kiểm kê! (2)

Chương 132: Tương lai quy hoạch! Công pháp kiểm kê! (2)

Thẩm Vân ung dung đứng dậy, nện bước thanh thản bộ pháp, quay lại trong nhà.

Thẩm Vân tại trong đình viện chuyển đến ghế nằm, khoan thai nằm xuống, một bên phơi nắng, vận chuyển quanh thân công pháp, một bên hưởng thụ lấy Miên Chi cái kia như nhu đề tay nhỏ nhẹ nhàng xoa bóp.

Chỉ cảm thấy một cỗ hài lòng từ trong tim chậm rãi lan tràn ra, phảng phất toàn thân mỗi một cái lỗ chân lông đều tại thỏa thích thư giãn.

"Huyết Hải cảnh a!"

Thẩm Vân thở dài, mang theo một chút khát vọng.

Một năm qua này, Thẩm Vân một lòng đắm chìm ở công pháp tu luyện, hắn không tiếc dùng ăn rất nhiều huyết thực, huyết đàn, lại phối hợp các loại trân quý dược vật, tại như vậy điên cuồng tu luyện phía dưới, mới thành công tấn cấp đến dưỡng thể tám tầng.

Nhưng mà, cái này nhìn như trôi chảy tấn thăng phía sau, lại ẩn giấu đi lo lắng âm thầm.

Căn cơ phù phiếm là tất nhiên.

Trong lòng Thẩm Vân minh bạch, mình nhất định phải nện vững chắc tu vi, nếu không tương lai đột phá đều là kính hoa thủy nguyệt.

Hơi không cẩn thận, liền sẽ thất bại trong gang tấc.

Nện vững chắc căn cơ phương pháp kỳ thật cũng không khó, không còn tấp nập đột phá, để thời gian lắng đọng, một chút xíu rèn luyện.

Hoặc là nhất bộ bộ công pháp tăng lên tiến bộ, đều có thể nện vững chắc căn cơ.

Đối với Thẩm Vân mà nói, công pháp tăng lên nện vững chắc căn cơ càng có tỉ suất chi phí - hiệu quả.

"Lại đột phá một lần cuối cùng, đến dưỡng thể cửu giai, liền bắt đầu nện vững chắc căn cơ."

Có kinh nghiệm lần này Hoàng Trường Hành, Thẩm Vân đối tương lai đột phá Huyết Hải cảnh quy hoạch dần dần rõ ràng.

Hiện tại hắn có Linh Tủy Hộ Mạch Đan, viên mãn Huyết Thiên Công luyện tới tích huyết tan kim, hóa vụ ngưng binh cảnh giới " Công' cấp bậc đại thành căn bản công pháp.

Nhục Thiên Công tu hành viên mãn về sau, đạo cơ cũng có thể đạt tới tam tam số lượng, lại thêm đột phá thời điểm động phủ.

Như vậy đột phá Huyết Hải cảnh xác suất thành công, thẳng tới sáu thành, cái này đã sánh vai xác suất thành công Hoàng Trường Hành.

Chỉ bất quá giữa hai người chênh lệch mười tuổi, mà lại Hoàng Trường Hành tu hành mấy chục năm.

Ở giữa còn có khoảng cách.

Thẩm Vân tính một cái, hắn thành công mở ra suất Huyết Hải, còn có ngoài định mức tăng lên hai thành không gian.

Một cái chính là đem đạo cơ đẩy tới sáu sáu tầng lần, cần ngũ đại thiên công toàn bộ viên mãn.

Còn có một cái chính là 'Công' cấp bậc pháp môn tu hành đến viên mãn, có thể lại ngoài định mức tăng lên một thành xác suất thành công.

Hoặc là nhất bộ 'Trải qua' cấp bậc pháp môn tăng lên tới đại thành cảnh giới.

Thẩm Vân trước mắt mà nói " Trải qua' cấp bậc công pháp có hai bộ, một cái là « Thôn Thiên Kinh » không tốt biểu hiện ra tại ngoài sáng bên trên, nhưng là mình đột phá dùng không người giám hộ, cũng là không ngại.

Ngoài ra còn có Đại tiểu thư cho « cửu chuyển Thanh Liên kinh » đây là nhất bộ phi thường cường đại pháp môn, tiến hành tu hành tuyệt đối không có tai hoạ ngầm.

Đã cho Tô Uyển Nhi tu hành, chờ Tô Uyển Nhi thành công nhập môn về sau, Thẩm Vân liền có thể phục chế tới.

Cho nên hắn thành công mở ra suất Huyết Hải, tăng lên tới tám thành đều có rất lớn hi vọng.

Cho dù năm nào cấp vượt qua sáu mươi giới hạn, lấy tám thành xác suất thành công khai tịch Huyết Hải, trên cơ bản sẽ không thất bại.

Thẩm Vân hỏi rõ ràng, Huyết Hải cảnh tu hành sơ kỳ đến trung kỳ, là không ngừng hoàn thiện Huyết Hải quá trình.

Mở ra mười phần mười Huyết Hải, liền đến huyết hải bên trong kỳ.

Mà cái gọi là tám thành xác suất thành công, là có thể một lần tính khai tịch tám thành Huyết Hải.

Liền giống với Hoàng Trường Hành, Huyết Hải thành công mở ra suất là sáu thành, sau khi thành công một lần tính khai tịch sáu thành Huyết Hải.

Tám thành xác suất thành công khai tịch Huyết Hải, cơ bản có thể ổn thành công, tại Thánh Tông trong lịch sử, cơ hồ không có kẻ thất bại.

Trước đó Thẩm Vân cảm giác sáu thành liền có thể liều một phen.

Hiện tại cảm giác có thể liều một phen tám thành, bởi vì sáu thành đến tám thành quá trình, còn dính đến Huyết Hải cảnh tu hành.

Tại Dưỡng Thể cảnh đề cao, cũng không chậm trễ thời gian.

Lấy Thẩm Vân tốc độ đến nói, ba bộ thiên công viên mãn, có lẽ còn dùng không được thời gian một năm.

Chủ yếu nguồn gốc từ Bạch Yên Nhi cho hắn đưa không ít ngũ đại thiên công phụ tài, cùng một ngày thu đấu vàng Vọng Nguyệt Trai cho Thẩm Vân mang đến lực lượng.

Hiện tại Thẩm Vân chỉ là kém hai bộ thiên công pháp môn mà thôi.

Một năm này chính là Thẩm Vân phi tốc trưởng thành thuế biến kỳ, hắn không chỉ là tu hành thiên công, còn có cái khác pháp môn.

----

Có chủ ý về sau, hôm sau trời vừa sáng, Thẩm Vân sau khi cơm nước xong liền trực tiếp ra cửa.

Ra Tiềm Long Phường, đi hướng cách đó không xa Truyền Thừa đại điện.

Dù sao hắn từ Tô Uyển Nhi nơi đó hố đến nhiều như vậy phần thiên công phụ tài, Nhục Thiên Công đã tập hợp đủ.

Mặt khác tam đại thiên công cũng đều có hơn ba mươi phần.

Nhục Thiên Công công pháp đã sắp xoát đầy tiến độ, lần này tới thì là muốn đang tìm kiếm hai bản công pháp.

« Bì Thiên Công » cùng « Cân Thiên Công ».

Truyền Thừa Điện trung, Thẩm Vân quen thuộc tra duyệt phải tìm thư tịch.

Nơi này hắn đã tới qua rất nhiều lần, đối với cái này mấy quyển sách vị trí không sai biệt lắm.

Về phần ngọc giản càng là ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn.

Không phải hắn không muốn, mà là thật không có cần thiết, ngọc giản quý liền không nói, mà lại tu luyện cùng thư tịch cũng không khác biệt quá lớn.

Có kiến xuân chân ý phụ trợ phá giải công pháp nội dung, tìm tới sau hai bản công pháp vậy hắn cũng không có chờ lâu.

Liền trực tiếp mang theo thư đi cổng kết toán, tổng cộng tiêu phí trước đó phá hạn diễn võ ban thưởng 5000 điểm cống hiến cuốn cộng thêm 1000 điểm cống hiến.

Mấy ngày sau.

Trong tĩnh thất, Thẩm Vân một bộ trường bào màu trắng ngồi ngay ngắn ở trên bồ đoàn từ trong tu luyện tỉnh lại, nhìn xem sách cổ phía trên nhắc nhở.

[ Đại Nhật Kim Cương Quyết (đại thành 1/1W) ]

"Mỗi canh giờ gia tăng hai ba mươi điểm tiến độ, một ngày dưới thái dương ngốc năm canh giờ, mấy ngày nay rốt cục đạt đến đại thành."

Bất quá đây đã là cực hạn.

Còn phải tích lũy tháng ngày từ từ sẽ đến.

Hắn vận chuyển khí huyết, phát hiện công pháp lưu chuyển trong lúc đó, chỗ cánh tay lại có chậm rãi nhạt hào quang màu vàng kim nhạt lưu chuyển, toàn thân lưu chuyển ấm áp

Lấy "Khí huyết" Cọ rửa kinh mạch, phối hợp kinh văn ý cảnh rèn luyện nhục thân.

Khí cơ vận hành trôi chảy, phát lực lúc cơ bắp có "Kiên cường căng cứng cảm giác" như là trên thân "Bọc lấy một tầng vô hình áo giáp".

Lúc này mới vừa mới đại thành liền có như thế cảm giác, nếu là tu luyện viên mãn, cũng không như trong tưởng tượng như vậy tích lũy.

Thẩm Vân cảm thán một lát sau, lại mở ra sách cổ bắt đầu xem xét những công pháp khác tiến độ, đối với mình pháp môn tiến hành đơn giản chải vuốt.

[ Thối Hưu Phúc Báo cổ quyển: Tam giai (7669/15000) ]

[ hưởng thụ phúc báo: Mỗi ngày hạn mức cao nhất 20 ]

[ khỏe mạnh phúc báo: Mỗi ngày hạn mức cao nhất 20 ]

[ kỹ nghệ yêu thích: Kiến Xuân Hô Hấp Pháp (viên mãn +∞) nhân đạo phù sư (nhất giai 4.8/ 100,000) Linh Thực Sư (nhất giai 1w/ 100,000).

Thôn Thiên Kinh (tiểu thành 2/5000) Nhục Thiên Công (đại thành 2500/1W) Cốt Thiên Công (tiểu thành 15/1000).

Phúc Thiên Cửu Kích (sáu kích 2000/8000) Ẩn Tích Ngũ Hành Độn Pháp (đại thành 1800/3W).

Phù Quang Độn Ảnh Trảm (đại thành 350/5W) Độn Ảnh Phù Quang Bộ (đại thành 1500/3W) Phù Quang Độn Ảnh Công (đại thành 2500/3w).

Dung Kim Luyện Thiết Thủ (đại thành 1350/1W) Thiên Ti Vạn Lũ Diễm (đại thành 1350/1W).

Đại Nhật Kim Cương Quyết (đại thành 15/1W) Thôn Kim Quyết (tiểu thành 343/1000) Nhu Thủy quyết (tiểu thành 96/1000) Cổn Thạch Quyết (đại thành 1400/1w).

Tử Lôi Hô Hấp Pháp (viên mãn +∞) Huyết Thiên Công (viên mãn +∞) Huyễn Âm Quyết (viên mãn +∞) Liễm Tức Quyết (viên mãn +∞) Khí Huyết Ngưng Ti Quyết (viên mãn +∞) Dịch Dung Thuật (viên mãn +∞) Súc Cốt Công (viên mãn +∞) điêu khắc (viên mãn +∞)... ]

Bước vào tu hành đường đến nay, bất quá thời gian một năm, có thể có được hôm nay thành tựu, đã đầy đủ kinh người..