Chương 133: Võ Nhu chân ý! Ta có thể phục chế!? (1)

Chương 133: Võ Nhu chân ý! Ta có thể phục chế!? (1)

Tiếp xuống những ngày này Thẩm Vân trừ tu luyện chính là tu luyện.

Thời gian cũng một ngày một ngày trôi qua.

Thánh Tông Bạo Liệt phù thạch đã chế tạo ra một bộ phận, đầu nhập chiến trường, hiệu quả rất tốt, nhưng là ảnh hưởng không đủ.

Thẩm Vân ban thưởng chậm chạp không có phát hạ đến, Phong Lạc Y đưa tin nói cho hắn không nên gấp, càng muộn chỗ tốt càng nhiều.

Chờ Bạo Liệt phù thạch có càng lớn chiến quả về sau, mới dễ đàm ban thưởng vấn đề.

Chỉ có một viên phù tinh tình huống dưới, Thánh Tông nội bộ muốn đại lượng chế tác vẫn chưa được.

Dù sao xảo phụ khó thành không bột đố gột nên hồ!

Trừ phi phi thường thuần thục, không phải phù văn ngọc tinh không phải học một lần liền có thể ném rơi, không có phù văn ngọc tinh tình huống dưới, chế tác phù thạch xác suất thành công, bỏ đi một nửa cũng không thôi.

Thẩm Vân cảm giác chế tác phù thạch tựa như là mở sách khảo thí.

Mở sách khảo thí đạt tiêu chuẩn cũng khó khăn, chớ nói chi là bế cuốn.

Mà lại Bạo Liệt phù thạch độ khó quá cao, nhất giai phù sư trung cực ít có thể chế tác được.

Chỉ có thể giao cho nhị giai phù sư chế tác, lãng phí bọn hắn thời gian dài, lại có chút được không bù mất.

Cuối cùng quanh đi quẩn lại, Nội Vụ Điện vẫn là tìm được Phong Lạc Y cái này nhà cung cấp.

Chỉ bất quá Phong Lạc Y ra hiệu hạ, không có để Thẩm Vân ở trong đó trực tiếp gặp mặt, mà là để Thanh Chi Tiên Tử thay xử lý.

Dù sao thứ này Phong Lạc Y đưa trước đi, ban thưởng có thể tính gộp lại, mà lại người khác nhau làm ra chuyện giống vậy, Thánh Tông ban thưởng khác biệt.

Chân truyền tên tuổi làm việc, phía trên tự nhiên sẽ ban thưởng càng nhiều đồ vật, không có cách nào ngoại lệ.

"Minh bạch, về sau có thời gian, ta đều chế tác Bạo Liệt phù thạch!"

Thanh Chi Tiên Tử đến thăm, Thẩm Vân miệng đầy đáp ứng.

Giải thưởng lớn sẽ tích lũy, trước mắt ban thưởng cũng không ít, mỗi lần giao nộp một viên phù thạch, Thẩm Vân đều sẽ đạt được cống hiến.

Tinh phẩm Bạo Liệt phù thạch, Thánh Tông chín mươi cống hiến thu.

Bạo Liệt phù tinh ba trăm cống hiến.

Không hề nghi ngờ, đây đối với bất luận cái gì nhất giai phù thạch đến nói, là tuyệt đối khó có thể tưởng tượng giá cao.

Lần thứ nhất, Thẩm Vân nộp lên trên trên danh nghĩa tất cả tồn kho, mười cái tinh phẩm, ba cái phù tinh.

Thẩm Vân một ngày cực hạn sản lượng là một ngày hai viên tinh phẩm Bạo Liệt phù tinh, bất quá cái này quá nghe rợn cả người.

Về sau mỗi ngày chỉ cung cấp một viên tinh phẩm.

Điều này cũng làm cho phía trên phụ trách trưởng lão chấn động không thôi, nói thẳng Thẩm Vân tương lai có đại sư chi tư.

Lại qua mấy ngày, Thẩm Vân đại lượng tinh phẩm phù thạch cung cấp đi lên, có không tầm thường hiệu quả.

Bởi vì trong khảo nghiệm Bạo Liệt phù hiệu quả rất tốt, Thánh Tông dưỡng thể tiểu đội có chuyện tinh phẩm Bạo Liệt phù thạch làm át chủ bài, có thể quét ngang đỉnh tiêm yêu tộc tiểu đội.

Tinh phẩm Bạo Liệt phù thạch ảnh hưởng cực hạn là tám hạn yêu tộc.

Thánh Tông quyết định tăng lớn đầu nhập.

Nghe nói có chân truyền trưởng lão tự mình xuất thủ, nhiều phục khắc mấy cái Bạo Liệt phù thạch phù văn ngọc tinh.

Trong lúc nhất thời, Thánh Tông Bạo Liệt phù thạch số lượng lại lần nữa tăng vọt, nhất là tinh phẩm số lượng.

Không có cho yêu tộc quá nhiều cơ hội phản ứng, hơn mười ngày tích súc về sau, trực tiếp đại quy mô trang bị Bạo Liệt phù thạch, nổ yêu tộc tổn thất nặng nề, mà nhân tộc bên này cũng không có bao nhiêu thương vong.

Yêu tộc bị bị đánh trở tay không kịp.

Dưỡng Thể cảnh trên chiến trường Thánh Tông sĩ khí đại chấn, yêu tộc tại không có ứng đối phương pháp trước đó, bắt đầu co đầu rút cổ.

Đành phải áp dụng đại lượng yêu tộc phân tán đánh lén phương thức chia sẻ đụng phải Bạo Liệt phù thạch tỉ lệ.

Phát huy ra yêu biển chiến thuật, nhưng là Thánh Tông lấy tiểu đội hình thức xuất động, bọn chúng chỉ có thể làm quấy rối, căn bản không phải đối thủ.

Dưỡng Thể cảnh trên chiến trường, yêu tộc chịu nhiều đau khổ.

Phá hạn diễn võ kết thúc khoảng thời gian này xuống tới, Đại Hoang bên trong càng ngày càng kịch liệt, Huyết Hải cùng Dưỡng Thể cảnh chiến trường chém giết một mảnh.

Nhất là không biết là ai truyền ra Kim Nham sơn mạch phụ cận, đột nhiên ngoài ý muốn nhìn thấy một chỗ ngũ giai ẩn mạch phúc địa xuất hiện, bất quá lại lập tức biến mất.

Dẫn tới hai tộc nhân yêu đám người càng thêm hưng phấn, có người suy đoán cái này dính đến Bán Thần phúc lợi.

Kim Quang Thành cùng Kim Nham sơn mạch cùng Đại Hoang bên trong các ngõ ngách đều có nhân tộc, yêu tộc tranh đoạt.

Tìm kiếm lấy ẩn mạch phúc địa hạ lạc.

......

Mấy ngày về sau, nắng gắt treo cao, trong luyện võ trường bốc hơi lấy cuồn cuộn sóng nhiệt.

Thẩm Vân như thường ngày, thân mang trang phục, tay cầm cái kia cán Du Long Kích, dáng người thẳng tắp như tùng.

Chỉ gặp hắn hai chân có chút tách ra, vững vàng đâm xuống trung bình tấn, chợt hai tay phát lực, giơ lên cao cao Du Long Kích.

Theo một chiêu một thức vung vẩy, Thẩm Vân trên thân cơ bắp nháy mắt căng cứng, giống như cương thiết đúc thành, đường nét rõ ràng, gồng lên cơ bắp trung như ẩn chứa lực lượng vô tận.

Cùng lúc đó, hắn vận chuyển thể nội công pháp, « Đại Nhật Kim Cương Quyết » cùng « phù quang thuẫn ảnh công » đồng thời phát động.

Trong chốc lát, kỳ dị cảnh tượng phát sinh, Thẩm Vân thân ảnh lại như khói nhẹ chậm rãi dung nhập dưới chân ảnh tử bên trong, thoáng qua liền biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Ngay sau đó, tại luyện võ tràng một cái khác góc, Thẩm Vân thân ảnh đột nhiên hiển hiện, phảng phất từ hư không mà tới.

Ẩn thân lúc, chỉ có chuôi này Du Long Kích còn lơ lửng tại hắn mới biến mất chỗ, kích thân cấp tốc múa, trong không khí quấy lên trận trận lợi phong, phát ra bén nhọn gào thét, tựa như muốn đem không gian tê liệt.

Cái kia vạch phá không khí thanh âm, giống như lệ quỷ rít lên, lệnh người sợ hãi.

Thẩm Vân hét lớn một tiếng, giọng nói như chuông đồng, chấn động đến bốn phía không khí ông ông tác hưởng, hai tay của hắn nắm chặt Du Long Kích, như mãnh hổ hạ sơn hướng xuống đất bỗng nhiên bổ tới.

Lưỡi kích cùng mặt đất va chạm, trong chốc lát, tia lửa tung tóe, tựa như trong bầu trời đêm nở rộ chói lọi khói lửa.

Lập tức, thân hình hắn nhất chuyển, trong tay kích pháp biến ảo, đầu tiên là như độc xà xuất động tấn mãnh một "Đâm" ngay sau đó lại như Thái Sơn áp đỉnh đại lực một "Bổ" cuối cùng càng là lấy thế lôi đình vạn quân, hoành đao một "Trảm" trọn bộ động tác một mạch mà thành, nước chảy mây trôi.

Bất quá ngắn ngủi một lát, Thẩm Vân thân ảnh lại như quỷ mị tại một phương hướng khác một lần nữa hiển hiện.

Ngay tại cái này ẩn thân sau lại lần nữa xuất hiện trong nháy mắt, toàn thân hắn hào quang tỏa sáng, quang mang kia như thực chất, đem toàn thân của hắn chăm chú bao khỏa.

Xa xa nhìn lại, cơ bắp toàn thân Thẩm Vân thật giống như bị một bộ tự nhiên mà thành kim sắc áo giáp bao khỏa, tản ra thần thánh mà uy nghiêm khí tức, phảng phất một tôn giáng lâm nhân gian chiến thần, làm lòng người sinh kính sợ.

"Hô —— thoải mái."

Theo Thẩm Vân thả ra trong tay Du Long Kích về sau, lúc này mới nhìn về phía sách cổ trung tiến độ

Hiện tại Phù Quang Độn Ảnh Công mặc dù đã đại thành, nhưng là còn phải cần một khoảng thời gian mới có thể đạt tới viên mãn, bất quá trải qua gần nhất ngày ngày tu luyện.

Hiện tại Phù Quang Độn Ảnh Công vận dụng càng phát ra thuần thục.

Mặc dù bây giờ chỉ có thể độn đi thân hình, nhưng là đến viên mãn về sau nói không chừng cũng có thể đem binh khí trong tay cũng cùng nhau cho độn đi.

Thẩm Vân nhìn xem trong tay Bá Vương Du Long Kích, sau đó dùng một cái khác tay bắt đầu tụ tập khí huyết, vận chuyển « Dung Kim Luyện Thiết Thủ » chỉ thấy tay phải nháy mắt tách ra sáng rực hào quang, tựa như một vòng nóng rực mặt trời nhỏ.

Hắn chậm rãi nắm chặt nắm đấm, dùng sức hướng phía trước vung lên, nóng rực khí lãng trong không khí nháy mắt vặn vẹo ra từng đạo gợn sóng.

"Cái này 'Dung Kim Luyện Thiết Thủ' mặc dù có thể luyện chế binh khí, nhưng là cảm giác cái này thực chiến đứng lên uy lực cũng là mạnh mẽ vô cùng.

Nếu như về sau đánh lên một kích tất trúng thời điểm, đây chẳng phải là có thể trực tiếp xuyên thấu địch nhân kinh mạch cùng tạng phủ, khiến cho kinh mạch đứt từng khúc."

Bất quá....

Mặc dù cái này uy lực lớn, nhưng là nhất định phải cận thân cận chiến mới có thể.

Nhục thân ngạnh kháng chiến binh.

Cứ như vậy, phong hiểm cũng theo đó sẽ tăng lớn không ít.

Không bao lâu về sau, Thẩm Vân liền về trong tĩnh thất..