Chương 133: Võ Nhu chân ý! Ta có thể phục chế!? (2)

Chương 133: Võ Nhu chân ý! Ta có thể phục chế!? (2)

Từ hư không trong túi lấy ra mấy cái Nguyên thạch cùng mặc thiên, liền bắt đầu khắc dấu phù văn.

Khoảng thời gian này Thẩm Vân khắc dấu phù thạch cũng không có vứt xuống, vẫn là cùng trước đó một dạng mỗi ngày đều sẽ khắc dấu mấy canh giờ.

Gần nhất Thánh Tông thu phù thạch trung, hắn cũng ra rất Đại Nhất phần lực.

Không quá thừa dư nhiều thời gian hơn, hắn hay là dùng tại luyện tập chú khí.

Bảng thượng [ nhân đạo phù sư (nhất giai) ] nhất thông bách thông, chú khí đường vân khắc dấu học được về sau hắn rất nhuần nhuyễn, chủ yếu là học tập tan Kim Luyện thiết bản sự, thoáng có chút lạnh nhạt.

Hắn những ngày này học tập chú khí đã rất có thành quả, không chỉ là có thể thuần thục chế tác nhị đoán mặc thiên, còn có thể chế tác nhị đoán chiến binh.

Du Long Kích đã bị hắn chữa trị, khôi phục nhị đoán chiến binh năng lực.

Nếu như hắn không tiếc rẻ tài nguyên đầu nhập cùng phúc báo điểm, cho dù là tam đoán chiến binh cũng đều có nắm chắc luyện chế ra.

Chỉ là tam đoán chiến binh luyện chế cần thời gian dài, ít nhất phải bế quan thời gian nửa tháng, còn muốn có địa hỏa phụ trợ.

Đơn thuần Dung Kim Luyện Thiết Thủ cùng Thiên Ti Vạn Lũ Diễm, không đủ để chèo chống thời gian dài chú khí.

Chỉ có thể tạm thời từ bỏ.

Thẩm Vân quả thực thể nghiệm một thanh sách cổ thượng thần dị, mười vạn tiến độ không phải hoa trắng.

Hắn cái này trước đó không thế nào tiếp xúc qua chú khí người, tại nhất thông bách thông lôi kéo dưới, nắm giữ kỹ xảo cùng đủ loại phù văn về sau, cũng có thể được xưng tụng một cái thâm niên Chú Khí sư.

Luyện chế trận pháp tự nhiên không cần nhiều lời, những ngày này Thẩm Vân sưu tập đại lượng nhất giai trận pháp phù tinh cùng chú khí phù tinh, chỉ cần là hiểu rõ một lần, liền có thể đến trước mắt [ nhân đạo phù sư (nhất giai 5.2w/ 100,000) ] tiến độ.

Không thể nói hoàn mỹ nắm giữ, cũng có thể nói nháy mắt thuần thục.

"Thời gian một năm, đại lượng phúc báo đều đầu nhập phụ tu phía trên, nhất giai phù sư tiến độ trong lúc bất tri bất giác đi một nửa."

Thẩm Vân vui mừng nhẹ gật đầu.

Trước đó hắn còn tưởng rằng muốn tạp cái ba năm năm, không muốn theo lấy đối với phù sư nhất đạo chưởng khống, tiến độ tăng lên càng lúc càng nhanh.

Một chứng vĩnh chứng, mỗi lần tập luyện đều có thu hoạch hạ, nhị giai phù sư chi lộ cũng không dài dằng dặc.

.....

Thánh Tông hạch tâm phúc địa chỗ trong một động phủ.

Võ Nhu trước mặt huyền không lấy một bộ Huyết Hải Tu La Chiến Thiên Đồ, dần dần trở nên hư ảo, hóa thành nhất đạo tơ máu cắm vào Võ Nhu thể nội.

Trở thành chân truyền, nàng đang tiến hành trọng yếu nhất một bước.

Theo cái kia nhất đạo tơ máu chậm rãi cắm vào, nàng toàn thân trên dưới khí huyết phun trào, thu nạp ngoại bộ tinh khí tiến vào thể nội chầm chậm lưu động.

Võ Nhu thể nội nhất đạo lạ lẫm công pháp tự hành vận chuyển.

Lập tức hai mắt nhắm chặt, bên ngoài thân lỗ chân lông thư giãn, như tại tham lam phun ra nuốt vào lấy ngoại giới tinh khí.

Trong động phủ, nguyên bản thiên địa tinh khí giống như là nhận loại nào đó lực lượng vô hình dẫn dắt, giống như thủy triều thông qua thiên địa long mạch điên cuồng tụ đến.

Những tinh khí này bày biện ra ngũ thải ban lan chi sắc, phảng phất chân trời lộng lẫy nghê hồng, lại như ẩn chứa thế gian thuần túy nhất năng lượng.

Làm tinh khí chạm đến thân thể của nàng, nháy mắt hóa thành từng tia từng sợi vầng sáng, thuận nàng kinh lạc cấp tốc du tẩu, chỗ đi qua, nổi lên một mảnh ấm áp tê dại cảm giác.

Liền như là ngày xuân bên trong làm tan dòng suối, chậm rãi trơn bóng lấy khô cạn đại địa, những cái kia ẩn nấp tại kinh lạc chỗ sâu nhỏ bé tạp chất, cũng tại cỗ này tinh khí cọ rửa hạ, dần dần tan rã.

Ngay sau đó, tinh khí như bách xuyên quy hải dũng mãnh lao tới hướng phía vùng đan điền.

Trong Đan Điền, khí huyết đang đứng ở sôi trào cuồn cuộn thái độ, tựa như một mảnh sôi trào mãnh liệt đại dương màu đỏ.

Làm ngũ thải tinh khí cùng cái này màu đỏ khí huyết gặp nhau, trong chốc lát, toàn bộ đan điền quang mang đại thịnh, hồng cùng màu xen lẫn va chạm, bộc phát ra một trận mãnh liệt năng lượng ba động.

Đang giao hoà kịch liệt trong lúc này, khí huyết cùng tinh khí tương hỗ thẩm thấu, lẫn nhau dung hợp.

Màu đỏ khí huyết dần dần trở nên càng thêm nồng đậm thuần hậu, tản ra thần bí mà mê người khí tức.

Theo giao hòa không ngừng xâm nhập, vùng đan điền năng lượng càng thêm bàng bạc.

Rốt cục, tại hạ Võ Nhu toàn lực dẫn đạo, một cỗ bàng bạc mà lực lượng hùng hồn từ đan điền chỗ sâu dâng lên mà ra.

Cỗ lực lượng này như là một đầu thức tỉnh cự thú viễn cổ, mang theo hủy thiên diệt địa khí thế, trên đan điền đánh tới.

Chỉ nghe một tiếng ngột ngạt oanh minh, phảng phất là không gian bị xé nứt, lại như là giữa thiên địa nào đó đạo gông xiềng bị đánh vỡ.

Tại cỗ này lực lượng cường đại xung kích hạ, Võ Nhu cái trán chỗ đột nhiên sáng lên một cái phù văn màu vàng

Ý thức của nàng nháy mắt bị kéo vào tổ khiếu bên trong, trước mắt rõ ràng là một khối 97*97 một phương tổ thổ.

Tổ thổ chi thượng cũng không như Thẩm Vân như vậy trụi lủi, mà là có một tòa to lớn sơn mạch nối tiếp nhau trên đó, sơn mạch phía dưới là liên miên tinh kim khoáng mạch.

Đột nhiên phía trên dãy núi chậm rãi hiện ra một bức tản ra huyết sắc hồng ánh sáng cảnh tượng.

Cảnh trung bày biện ra một loại kỳ dị màu đỏ sậm Huyết Hải, mặt ngoài sóng lớn cuộn trào, cuồn cuộn không thôi, tản mát ra làm người sợ hãi uy áp.

Trong biển máu, phảng phất ẩn chứa vô tận sinh mệnh lực cùng năng lượng, mỗi một đạo gợn sóng nổi lên, đều nương theo lấy cường đại khí huyết ba động, phảng phất tại hướng thiên địa tuyên cáo một cái mới cường đại cảnh giới sinh ra.

Huyết Hải phía trên đứng vững vàng cả người thượng tràn đầy vẽ có quỷ dị huyết hồng sắc phù văn cùng phù văn màu vàng A Tu La.

Vừa chính vừa tà, dũng mãnh thiện chiến.

Vũ khí trong tay vậy mà như là trước đó Võ Nhu dùng binh khí tương tự, cũng là một thanh huyết sắc cự phủ.

Võ Nhu đắm chìm trong thức hải tổ khiếu bên trong, nhìn xem một màn trước mắt, nội tâm nhiệt huyết sôi trào.

"Đây chính là ta —— Tu La chân ý."

Nàng hai mắt tỏa ánh sáng, trong lòng khẽ động cảnh tượng trước mắt sớm đã phát sinh biến hóa, nối tiếp nhau sơn mạch tổ thổ chỗ đã bị phù phiếm cảnh tượng nơi bao bọc.

Ngập trời Huyết Hải tựa hồ bao phủ hết thảy, mà Võ Nhu thì đứng trên Huyết Hải cùng Tu La cái kia chân ý hợp hai làm một.

Trừ Tu La bên ngoài, nhất bộ huyền ảo khó lường « Tu La Chiến Kinh » hiện lên ở Võ Nhu trái tim.

Huyết Hải cảnh tu hành pháp, Hỗn Nguyên cảnh pháp, thậm chí thần cảnh pháp môn đều cỗ.

Nếu là Thẩm Vân nhìn thấy một màn này, chắc chắn sẽ không lạ lẫm.

Chỉ bất quá Võ Nhu chân ý thức tỉnh tràng cảnh, so Thẩm Vân kiến xuân chân ý xem ra muốn thần dị nhiều.

....

Ngay lúc này, Thẩm Vân đột nhiên tại rèn đúc lúc dừng lại một chút.

Hắn cảm thấy sách cổ phía trên giống như có chút biến hóa.

Hắn lập tức dừng lại động tác trong tay, bắt đầu xem xét sách cổ tin tức.

[ Võ Nhu ]

[ độ thiện cảm:82 ]

[ túc chủ độ hài lòng 96% ]

[ chân ý: Tu La chân ý ]

[ « Tu La Chiến Kinh » « Thôn Thiên Kinh » « Cửu Liên Đạp Không Bộ » « Huyết U Diệt Thế Trảm » « Tu La Huyết Phủ » « Huyết Thiên Công » « Nhục Thiên Công » « Cốt Thiên Công » « Hỗn Nguyên Hậu Thổ Trúc Cơ Công »... ]

"A, Võ Nhu tin tức thay đổi, nhiều một cái chân ý."

Theo Thẩm Vân ánh mắt hướng xuống, phát hiện bạn lữ Võ Nhu bảng chỗ nhiều một cột.

"Võ Nhu rốt cục lĩnh ngộ ra chân ý? Tu La chân ý, còn bổ sung một bản Tu La Chiến Kinh!"

Thẩm Vân thấy một màn này ánh mắt lấp lóe.

Võ Nhu tu luyện rất nhiều công pháp, Thẩm Vân trước đây đều đã thông qua sách cổ phục chế một phần.

Mà giờ khắc này, hắn trong lòng dâng lên một cái lớn mật suy nghĩ: Những cái kia công pháp ẩn chứa chân ý, mình phải chăng cũng có thể copy tới đây chứ?

Phải biết, chân ý có thể nói một cái truyền thừa trân quý nhất chỗ, mỗi một cái chân ý cũng khác nhau, gánh chịu lấy hạch tâm truyền thừa.

Mà lại đối tu sĩ gia trì là lớn nhất, có thể nhất kéo ra giữa các tu sĩ chênh lệch.

Như chân ý cũng có thể để bản thân sử dụng, vậy sẽ mang ý nghĩa cỡ nào thành quả kinh người...

Một cái càng thêm lớn mật nghi vấn xông lên đầu: Mình thật sự có thể có được song chân ý sao?

Tâm động không bằng hành động, Thẩm Vân quyết định thật nhanh, trực tiếp vận dụng một điểm chuyên môn phúc báo, dứt khoát quyết nhiên lựa chọn học tập Tu La chân ý.

Ngay tại cái kia một điểm phúc báo tiêu hao hầu như không còn sát na, Võ Nhu công pháp cột trung đại biểu Tu La chân ý đánh dấu nháy mắt biến thành hôi sắc, rốt cuộc không còn cách nào sử dụng phúc báo điểm số tiến hành thao tác.

Chỉ có thể sử dụng một lần.

"Thành công!"

Thẩm Vân khó nén hưng phấn, thần sắc phấn chấn không thôi..