Chương 134: Sách cổ tứ giai! Dưỡng thể cửu giai thành! (2)

Chương 134: Sách cổ tứ giai! Dưỡng thể cửu giai thành! (2)

Có thể lựa chọn không tùy tiện ra tay, nhưng tự thân nhất định phải có cường đại năng lực chiến đấu, đây là đang cái này mạnh được yếu thua thế giới trung sinh tồn căn bản.

Tại đầy đủ cảm thụ một phen Tu La chân ý mang đến rất nhiều chỗ tốt về sau, Thẩm Vân không chút do dự lại tiêu phí một điểm chân ý, học xong Võ Nhu nắm giữ « Tu La Chiến Kinh ».

Bộ công pháp kia, từ khí tức đến thần vận, đều rõ ràng cùng Tu La chân ý hoàn mỹ nguyên bộ.

"Vậy mà nối thẳng thần đồ!"

Thẩm Vân xem xét về sau, phát hiện cái này Tu La Chiến Kinh cũng không phải là vẻn vẹn nhất bộ công pháp.

Mà là từ rèn luyện thân thể bắt đầu, đến dưỡng thể lại đến Huyết Hải, Thiên Cung cảnh, Hỗn Nguyên cảnh cùng đến đăng thần một hệ liệt tu luyện công pháp đều bao hàm.

Là hoàn chỉnh trọn vẹn.

"Đồ tốt!"

Thẩm Vân phi thường hài lòng, khóa lại Võ Nhu loại này chân truyền mang đến chỗ tốt rốt cục sơ bộ hiển hiện.

Phải biết, Thánh Tông ngoại môn đệ tử, thậm chí các nội môn đệ tử công pháp cũng không phải là hoàn chỉnh.

Thẩm Vân tu hành tất cả công pháp, thậm chí « Thôn Thiên Kinh » đều chỉ là bao hàm Dưỡng Thể cảnh Huyết Hải cảnh cùng Thiên Cung cảnh pháp môn mà thôi.

Không phải chân truyền đệ tử, tựa hồ muốn tu hành Hỗn Nguyên cảnh pháp môn đều rất khó khăn.

Hỗn Nguyên cảnh pháp môn, cũng chia làm điển, trải qua, công, pháp, quyết mấy cấp độ.

Không phải chân truyền đệ tử, trải qua cấp bậc pháp môn cơ bản không cần nghĩ, nhiều nhất là công cấp bậc, bởi vì tu hành càng là hướng lên, pháp môn càng là trân quý.

Hiện tại hắn trực tiếp được đến nhất bộ hoàn chỉnh truyền thừa.

Thẩm Vân nhìn một chút, một mực tu hành đến thần cảnh, đều là chín lần tăng phúc đỉnh cấp kinh văn.

Giá trị viễn siêu tưởng tượng.

Trong bất tri bất giác, trải qua cấp bậc công pháp, Thẩm Vân đã có « cửu chuyển Thanh Liên kinh » « Thôn Thiên Kinh » « Tu La Chiến Kinh » chờ ba bộ pháp môn.

Đều là trực chỉ tầng cao nhất pháp môn, « Thôn Thiên Kinh » chính là Thánh Tông chính thống, « cửu chuyển Thanh Liên kinh » Phong Lạc Y cũng ám chỉ trong tông môn có cao hơn truyền thừa.

« Tu La Chiến Kinh » càng là không cần nhiều lời, bản thân đã có hoàn chỉnh truyền thừa.

"Từ nay về sau, kinh văn tạm thời không thiếu, tài nguyên cũng rất dồi dào, chuyên tâm tu hành, mục tiêu Huyết Hải!"

Thẩm Vân ánh mắt kiên định đứng lên.

Liếc mắt nhìn sách cổ: [ Nhục Thiên Công (đại thành 7803/1W) ].

Lấy Thẩm Vân tốc độ bây giờ, toàn lực vận chuyển hạ, khoảng cách viên mãn cũng chỉ kém hơn tháng thời gian thôi.

"Lần này Nhục Thiên Công viên mãn, liền có thể kéo theo tu vi tăng lên tới dưỡng thể cửu giai!"

Tu La chân ý thu hoạch cố nhiên kinh hỉ, tự thân tu vi tiến bộ càng làm cho người ta vui vẻ.

Bất quá có lẽ có một vật sẽ tại công pháp đột phá trước đột phá.

[ Thối Hưu Phúc Báo cổ quyển: Tam giai (10785/15000) ]

Sách cổ thượng tích lũy, tứ giai sách cổ đột phá cũng liền kém một tháng.

Đảo mắt chính là một tháng thời gian.

Thẩm Vân ngày này tỉnh ngủ về sau đi tới tĩnh thất, thần sắc như thường mở ra sách cổ.

Trải qua một tháng này không ngừng tính gộp lại, về hưu sách cổ phúc báo rốt cục muốn nghênh đón đột phá.

Sách cổ thượng số tự [ Thối Hưu Phúc Báo cổ quyển: Tam giai (14999/15000) ].

Sau đó, Thẩm Vân không do dự, trực tiếp từ chuyên môn phúc báo điểm trúng rút ra hai điểm phúc báo giá trị, thêm đến Luyện Đan Sư bên trên.

Luyện Đan Sư (nhất giai 58/ 100,000)+2

Mấy tháng tu hành, Tô Uyển Nhi rốt cục luyện chế thành công một lò Tịch Cốc Đan.

Đi tới luyện đan học đồ lĩnh vực giãy dụa.

Thẩm Vân nhàn rỗi nhàm chán, đem luyện đan học đồ kinh nghiệm phục chế tới.

Lại mượn nhờ sách cổ chuyên môn phúc báo thêm điểm kinh nghiệm, ngẫu nhiên luyện chế một hai lô, so với nàng còn phải sớm hơn sớm thành nhập giai đan sư.

Chỉ là hắn không có đối ngoại lộ ra, ai cũng không biết.

[ Thối Hưu Phúc Báo cổ quyển: Tứ giai (1/30000) ]

[ hưởng thụ phúc báo: Mỗi ngày hạn mức cao nhất 25 ]

[ khỏe mạnh phúc báo: Mỗi ngày hạn mức cao nhất 25 ]

Thẩm Vân nhìn xem sách cổ trung biến hóa, mỗi ngày phúc báo điểm tính gộp lại cực hạn tăng lên tới 170.

Trừ cái đó ra liền không có cái khác chỗ dị thường, bạn lữ gia tăng muốn tới lục giai phúc báo sách cổ.

Muốn đến ngũ cấp nhất định phải tính gộp lại đủ ba vạn điểm mới có thể lần nữa tiến giai.

Nếu là muốn lần nữa thăng cấp đại khái cần xoát đủ hơn một trăm bảy mươi ngày.

Tiếp cận thời gian nửa năm.

Thẩm Vân sau đó liền không nghĩ thêm.

"Mỗi ngày chế tác phù thạch số lượng lại có thể có gia tăng, tiếp tục thu mua ngũ đại thiên công phụ tài, vì về sau cái khác thiên công làm chuẩn bị."

Thẩm Vân cũng không có quá nhiều kinh hỉ, càng nhiều tinh lực đặt ở trên tu hành.

Mấy ngày nữa, không có gì bất ngờ xảy ra hắn Nhục Thiên Công cũng sắp xoát đầy, đến lúc đó liền có thể xung kích đột phá dưỡng thể cửu giai.

Từ hư không trong túi xuất ra Long Tượng Dung Cơ Cao bắt đầu tu luyện Nhục Thiên Công.

[ Nhục Thiên Công (đại thành 9888/1W) ]

Dựa theo một ngày 60 cái tiến độ điểm tính toán, dự tính không ra hai ngày liền có thể thành công tu đến viên mãn trạng thái.

Những ngày này vô sự phát sinh, Thẩm Vân thời gian rất an nhàn, không ngừng mà tích góp lực lượng.

Hai ngày về sau, Thẩm Vân ăn vào ba khối huyết thực về sau, lại đem Long Tượng Dung Cơ Cao thoa khắp toàn thân.

Cái kia huyết thực vào bụng nháy mắt, liền hóa thành nóng hổi dòng lũ ở trong cơ thể hắn mạnh mẽ đâm tới, những nơi đi qua, kinh mạch giống bị liệt hỏa thiêu đốt, phát ra "Tư tư" Tiếng vang.

Mà cái kia Long Tượng Dung Cơ Cao, một khi bôi lên, liền hóa thành từng tia từng sợi kỳ dị lực lượng, thẩm thấu da thịt, thẳng tới cốt tủy, cùng thể nội xông ngang huyết khí hô ứng lẫn nhau.

Thẩm Vân biết rõ thời khắc mấu chốt đã tới, cố nén thể nội dời sông lấp biển đau đớn, cấp tốc vận chuyển Nhục Thiên Công.

Công pháp vận chuyển chỗ, thể nội khí huyết cùng tan cơ cao chi lực lại như bị một đôi vô hình cự thủ dẫn dắt, hướng phía thể nội khí huyết mạch lạc trung điên cuồng hội tụ.

Nhục thân mạch lạc bên trong, nháy mắt nhấc lên kinh đào hải lãng, huyết khí cùng dược lực tương hỗ giao hòa, va chạm.

Theo lực lượng không ngừng hội tụ, Thẩm Vân thân thể run nhè nhẹ, trên trán nổi gân xanh, mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu cuồn cuộn mà hạ.

Thuốc cao bên trong dược lực như ngàn vạn châm nhỏ mãnh liệt, nhiều lần rèn luyện cái này sớm đã bão hòa nhục thân.

Dưới làn da « Đại Nhật Kim Cương Quyết » kim văn bỗng nhiên sáng lên!

Gân lạc ở giữa trào lên khí huyết ngưng tụ thành thực chất thủy ngân tương, điên cuồng cọ rửa dưỡng thể cửu giai bích lũy.

Thời khắc mấu chốt, vẫn là phải bằng vào Thẩm Vân tự thân đặc biệt thiên phú.

[ Nhục Thiên Công (đại thành 9999/10000) ]+2

Tổ khiếu nội kiến xuân rễ cây hệ dài ra, Nhục Thiên Công sở thuộc bộ rễ chậm rãi đột phá tổ thổ hướng sâu trong hư không cắm rễ.

Huyết Hải bốc lên ở giữa dưới cây Tu La hư ảnh đột nhiên mở mắt.

Oanh

Thẩm Vân quanh thân lỗ chân lông bắn ra huyết sắc hào quang, cốt cách nổ đùng như sấm.

Rốt cục xông phá cực hạn —— [ Nhục Thiên Công (viên mãn +∞) ]!

Một loại hoàn toàn mới lực lượng cường đại ở trong cơ thể hắn chảy, phảng phất cùng thiên địa ở giữa lực lượng thần bí thành lập được loại nào đó liên hệ kỳ diệu.

Cái này nháy mắt, quanh người hắn khí thế đột nhiên kéo lên, nguyên bản ràng buộc hắn Nhục Thiên Công bình cảnh, như giấy mỏng bị tuỳ tiện xông phá.

Bàng bạc lực lượng lấy Thẩm Vân làm trung tâm, hướng bốn phía mãnh liệt khuếch tán.

Nhục Thiên Công viên mãn hạ, rễ cây xuyên thấu tổ thổ, hấp thu tổ thổ quanh mình hư không năng lượng, kiến xuân chân ý lại lần nữa tăng lên tiến hóa.

Kiến Xuân Hô Hấp Pháp huyền ảo trình độ cũng phát sinh tiến hóa.

5.5 tăng gấp bội bức, không phải « Kiến Xuân Hô Hấp Pháp » mà là « Kiến Xuân Công ».

Dung nhập Nhục Thiên Công huyền diệu, gia tăng đối nhục thân rèn luyện, đạt tới công cấp độ!

Thẩm Vân vội vàng vận chuyển toàn thân khí huyết, một lần lại một lần mở rộng lấy kinh mạch trong cơ thể.

Hướng phía dưỡng thể cửu giai phát động công kích.

Thân thể của hắn thừa nhận áp lực cực lớn, bên ngoài thân nổi gân xanh, máu tươi chảy ra.

Rốt cục, tại lần lượt dốc hết tất cả toàn lực xung kích hạ, cái kia cỗ lực cản ầm vang phá toái, phát ra một tiếng ngột ngạt tiếng vang.

Trong chốc lát, một cỗ càng thêm bàng bạc tinh khiết linh khí như nước vỡ đê, tràn vào Thẩm Vân thể nội.

Huyết dịch ẩn chứa bàng bạc sinh cơ, tư dưỡng thân thể của hắn.

Hắn thành công đột phá dưỡng thể tám tầng bình cảnh, đến dưỡng thể chín tầng, toàn thân khí thế đột nhiên kéo lên.

Phổ thông tu sĩ, dưỡng thể bát giai đến cửu giai quá trình, cho dù là tài nguyên sung túc, cũng phải tiêu hao thời gian hai, ba năm.

Mà Thẩm Vân vẻn vẹn là dùng thời gian ba tháng.

Đây chính là Dưỡng Thể cảnh đại lượng tài nguyên đắp lên mị lực, chỉ cần sung túc tài nguyên, thiên tư người cũng có thể nhanh chóng quật khởi..