Chương 135: Võ Nhu Tu La ba chân pháp! Khoảnh khắc luyện hóa! (1)

Chương 135: Võ Nhu Tu La ba chân pháp! Khoảnh khắc luyện hóa! (1)

Thẩm Vân mở ra hai con ngươi, ngưng thần nội thị, thể nội viên mãn phong phú sưng kinh mạch lại lần nữa bị phát triển một vòng, có chỗ tăng lên.

Mà tóc lại một lần không có chút nào ngoài ý muốn biến thành hắc sắc.

Bất quá đối với Thẩm Vân mà nói sớm thành thói quen màu trắng màu tóc, không thay đổi màu tóc trở thành hắn tuổi lục tuần cuối cùng quật cường.

"Dưỡng thể cửu giai, rốt cục đạt tới viên mãn!"

Hắn thở phào một cái, không thể nói bao lớn mừng rỡ.

Loại này tiểu quan tạp đối với hắn mà nói, tính không được trở ngại gì.

Càng vui vẻ hơn vẫn là « Nhục Thiên Công » viên mãn, kéo theo kiến xuân chân ý lại một lần nữa trưởng thành tiến hóa.

Hắn kiến xuân chân ý mới là căn bản, mặc dù chân ý mang theo « Kiến Xuân Hô Hấp Pháp » không bằng « Tu La Chiến Kinh » cấp độ cao.

Nhưng là ưu thế lớn nhất của nó, chính là có thể không ngừng tiến hóa.

« Tu La Chiến Kinh » là trải qua cấp bậc pháp môn không giả, nhưng là khoảng cách cấp cao nhất 'Điển' còn kém không rất nhiều.

Mà « Kiến Xuân Hô Hấp Pháp » tiềm lực là vô hạn, sớm muộn có thể tiến hóa đến cử thế vô song trình độ.

Hiện tại Thẩm Vân, căn bản không biết mình được đến lớn cỡ nào chỗ tốt, đối với Tu La chân ý cùng Tu La Chiến Kinh nhận biết còn chưa đủ.

Tu La chân ý, là hết thảy trụ cột.

Từ khi Võ Nhu lĩnh ngộ ra Tu La chân ý về sau, lục tục ngo ngoe lại thêm ra ba cái nguyên bộ công pháp.

Thẩm Vân dùng ba điểm chuyên môn phúc báo, khoảnh khắc luyện hóa, nhịn không được nghiên cứu.

Theo thứ tự là [ Tu La Chiến Thần Thể ] [ Vạn Chiến Tu La Đồ Lục ] [ Tu La Hóa Huyết Thần Quang ].

Cái này ba bộ công pháp cũng không đơn giản, chính là trong truyền thuyết chân pháp!

Chỉ là « Tu La Chiến Thần Thể » quyển này, nhìn giới thiệu chính là có thể đem nhục thân tu luyện tới thần thể vô thượng công pháp.

Thông qua bộ công pháp kia, đánh vỡ Thẩm Vân dĩ vãng nhiều năm đối với đạo cơ lý giải.

Đại khái hiểu đạo cơ ở giữa khác nhau, từng cái đến cửu cửu đạo cơ phàm là cơ, chính là tổ khiếu trung tổ thổ lớn nhỏ.

Phàm cơ viên mãn là đủ tung hoành Huyết Hải tam cảnh, tự thân cực hạn đề cao đến viên mãn trình độ.

Phàm cơ về sau là linh cơ, cũng được xưng là linh thân, Hỗn Nguyên cảnh tu sĩ đào móc Hỗn Nguyên Thần Tàng về sau, linh cơ liền có thể đưa đến gia trì tác dụng.

Nổi danh nhất không ai qua được âm dương ngũ hành linh thân cùng các loại nhục thân có đặc dị linh thân.

Những này linh thân mỗi người đều mang đặc sắc, hoặc chưởng khống ngũ hành chi lực, hô phong hoán vũ, điên đảo càn khôn.

Hoặc bằng vào đặc dị nhục thân, có được siêu phàm phòng ngự, tốc độ hoặc năng lực công kích, tại trong giới tu hành riêng một ngọn cờ, trở thành vô số người tu hành tha thiết ước mơ cường đại căn cơ.

"Nghe đồn Thánh Diễn đại lục có tu hành hệ thống, cũng không phải là từ khí huyết bắt đầu tu hành, mà là từ thiên địa tinh khí bắt đầu tu hành, trọng yếu nhất chính là linh cơ thiên phú, không có linh cơ người không cách nào tu hành, thiên tư thấp người cũng khó có thể tu hành."

Thẩm Vân có chút hiểu được, cái này chẳng phải cùng loại với kiếp trước linh căn sao?

Không biết chính hắn linh cơ như thế nào, theo lý mà nói mỗi người đều có bộ phận linh cơ.

Linh thân về sau chính là thần thể, chính là càng hiếm hoi hơn tuyệt thế thể chất, có đủ loại không thể tưởng tượng thần dị.

Đây cũng không phải là người bình thường chỗ có, thuộc về thiên kiêu người đặc biệt thiên phú.

Tu La Chiến Thần Thể một khi đại thành, người tu hành nhục thân đem phát sinh thoát thai hoán cốt biến hóa.

Da thịt giống như cứng rắn nhất Cửu Thiên Huyền thiết tạo thành, không chỉ có đao kiếm khó thương, cho dù là đối mặt hủy thiên diệt địa cường đại pháp thuật công kích, cũng có thể bằng vào nhục thân chi lực ngạnh sinh sinh tiếp nhận.

Mỗi một tấc cơ bắp đều ẩn chứa lực lượng vô tận, trong lúc giơ tay nhấc chân, phảng phất có thể tê liệt không gian, dẫn phát thiên địa rúng động.

Cốt cách thì như là cấp cao nhất thần khí, vang dội keng keng ở giữa, phóng xuất ra lệnh người sợ hãi khí tức, không chỉ có chống đỡ lấy người tu hành cái kia thân thể mạnh mẽ, càng có thể trong chiến đấu phát huy ra tác dụng không tưởng tượng nổi, như hóa thành lăng lệ vũ khí, cho địch nhân một kích trí mạng.

Trong chiến đấu, Tu La Chiến Thần Thể có thể tự động hấp thu giữa thiên địa các loại năng lượng, đem nó chuyển hóa thành tự thân lực lượng nguồn suối.

Cái này khiến người tu hành phảng phất có được vô tận năng lượng cung ứng, trong chiến đấu càng đánh càng hăng, vĩnh viễn không rã rời.

Đồng thời, Tu La Chiến Thần Thể còn có thể giao phó người tu hành một loại đặc biệt chiến đấu trực giác, khiến cho tại thay đổi trong nháy mắt trong cuộc chiến, có thể tinh chuẩn địa dự phán địch nhân hành động, nắm chắc thời cơ công kích tốt nhất, làm được liệu địch tại trước, từ đó chiếm cứ chiến đấu quyền chủ động.

Càng thêm thần kỳ chính là, Tu La Chiến Thần Thể đại thành về sau, người tu hành có thể mở ra một loại tên là "Tu La huyết vực" Lĩnh vực.

Tại cái này trong huyết vực, Tu La Chiến Thần Thể lực lượng sẽ đạt được gấp đôi tăng phúc, địch nhân hành động lại nhận cực lớn hạn chế, phảng phất lâm vào trong vũng bùn, cất bước khó khăn.

Đồng thời, huyết vực nội sẽ còn tràn ngập ra một loại Tu La chi lực, xâm thực địch nhân ý chí, suy yếu nó sức chiến đấu, khiến cho người tu hành trong chiến đấu có được ưu thế tuyệt đối, như là chiến thần lâm thế, chúa tể chiến trường sinh tử.

Đương nhiên, cường đại như thế mà thần dị thể chất, tiến hành tu hành không thể nghi ngờ là càng thêm khó khăn.

Đứng mũi chịu sào mấu chốt, chính là thức tỉnh Tu La chân ý.

Chỉ có thành công thức tỉnh Tu La chân ý, người tu hành mới có được gõ mở « Tu La Chiến Thần Thể » tu luyện đại môn khả năng.

Chỉ có công pháp xa xa không được.

"Tu La chân ý, ta đã có!"

Thẩm Vân sắc mặt vui mừng, lúc này mới ẩn ẩn minh bạch bảo tàng lớn nhất là cái gì.

Là chân ý!

Hắn còn tưởng rằng là cái gì trân quý thiên tài địa bảo, không nghĩ tới là yêu cầu Tu La chân ý.

Bất quá từ một điểm này có thể thấy được, cái này Tu La chân ý không đơn giản, tuyệt đối không phải loại kia đại lục mặt hàng.

Liên quan đến Hỗn Nguyên cảnh về sau tương lai, chân ý mới là rất nhiều cường đại pháp môn tu hành căn bản!

Không có chân ý, pháp môn bày ở trước mặt đều không thể tu hành.

Thẩm Vân tiếp lấy xem tiếp đi Tu La Chiến Thần Thể tu hành cụ thể như thế nào tu hành, cái này không thể so ngũ đại thiên công loại hình pháp môn mạnh hơn.

Liên quan tới phàm cơ bù đắp, ghi chép bên trong vẫn chưa tường thuật quá nhiều, cái này khiến Thẩm Vân hơi có vẻ thất vọng.

Mà từ linh cơ bắt đầu, chính là đầu này gian nan con đường tu hành chân chính điểm xuất phát.

Làm người tu hành bước vào Huyết Hải cảnh về sau, mới có thể chính thức mở ra Tu La Chiến Thần Thể tu luyện hành trình.

Đạo này tu hành, cần ở trên tổ thổ chi ngưng luyện ra bao trùm toàn bộ Huyết Hải dị tượng.

Ngưng luyện Huyết Hải cái này, tuyệt đối không phải chuyện đơn giản, nó yêu cầu người tu hành dấn thân vào tại một trận lại một trận tàn khốc chiến đấu, trải qua lần lượt máu và lửa tẩy lễ, lại mỗi chiến đều phải chiến thắng.

Chỉ có tại trải qua mấy vạn cuộc chiến đấu ma luyện về sau, mới có thể ngưng luyện ra cường đại lại thuần túy Tu La chân ý.

Mỗi một trận chiến đấu, đều là đối với tu hành người thể xác tinh thần cực hạn khảo nghiệm, không chỉ cần phải có được hơn người thực lực, càng cần có kiên cường ý chí cùng vĩnh viễn không nói bại quyết tâm.

Tại cái này vạn chiến bên trong, người tu hành cần không ngừng mà đột phá bản thân, từ mỗi một lần chiến đấu trung hấp thu lực lượng, để Tu La chân ý như Phượng Hoàng Niết Bàn, tại trong chiến hỏa không ngừng rèn luyện thăng hoa.

Cho đến cuối cùng ngưng tụ Tu La chiến thần chi chân ý.

Cùng lúc đó, người tu hành còn cần dựa vào đại lượng trân quý thiên địa linh vật.

Những thiên địa này linh vật, là tưới nhuần tổ thổ linh cơ chất dinh dưỡng, không ngừng tẩm bổ cùng cường hóa linh cơ, từng bước luyện thành ra độc nhất vô nhị Tu La linh cơ.

Trải qua trùng điệp gặp trắc trở, thành công đúc thành Tu La linh cơ, lại bước vào đăng thần chi cảnh về sau, còn cần tiến một bước tu luyện ra cao thâm hơn Tu La thần ý..