Chương 135: Võ Nhu Tu La ba chân pháp! Khoảnh khắc luyện hóa! (2)

Chương 135: Võ Nhu Tu La ba chân pháp! Khoảnh khắc luyện hóa! (2)

Chỉ có như vậy, mới có thể triệt để ngưng luyện ra cử thế vô song Tu La Chiến Thần Thể, chân chính sừng sững tại Thánh Diễn đại lục đỉnh phong, tung hoành thiên địa, vô địch tại thế, đến dòm tiên đạo.

"Thần thể khó thành!"

Thô sơ giản lược nhìn qua một lần về sau, cực lớn tăng trưởng Thẩm Vân kiến thức, minh bạch trời cao đất rộng.

Căn cứ cuối cùng ghi chép, cũng có thượng thiên sủng nhi, không cần hậu thiên cố gắng, sinh ra liền có thần thể, chú định thành tiên làm tổ.

Chỉ bất quá loại người này tại Thánh Diễn đại lục đều là phượng mao lân giác tồn tại, chớ nói chi là Thanh Sát bí cảnh, càng là không thể nào xuất hiện loại cấp bậc này thiên địa sủng nhi.

Bí cảnh bản thân vị cách không đủ, thai nghén không ra loại tu sĩ này.

Sinh mà có linh cơ, đã là Thanh Sát bí cảnh cực hạn.

"Ta là càng ngày càng thích nơi này tu hành đường, tiên thiên không có vậy mà có thể hậu thiên bổ túc!"

Sau khi xem xong, Thẩm Vân không có chút nào nhụt chí, ngược lại bị kích phát đấu chí.

Một câu thần thể cũng có thể hậu thiên tu thành, là đủ.

Công pháp tu hành cái gì, hắn am hiểu nhất.

Mặt khác hai bản « Vạn Chiến Tu La Đồ Lục » cùng « Tu La Hóa Huyết Thần Quang » thì là hai bộ đại thần thông.

Đối với ở vào Huyết Hải tam cảnh cùng Hỗn Nguyên ngũ cảnh tu sĩ mà nói, cái này hai bộ đại thần thông nó phương pháp tu hành cũng không tuân theo thông thường đường đi, không có cụ thể cố định tu hành phương thức.

Bởi vì căn bản tu không thành, đây là đăng thần về sau mới có thể tu hành thành thần thông.

Bất quá khác biệt người tu hành, bằng vào tự thân đặc biệt ngộ tính cùng cơ duyên, có thể từ đó lĩnh ngộ ra thích hợp bản thân đặc biệt pháp môn.

Cái trước trung có thể lĩnh ngộ ra chiến pháp, cái sau trung có thể lĩnh ngộ ra thân pháp.

Thích hợp bản thân, mới là tốt nhất!

Đồng dạng là chỉ có thân có Tu La chân ý người mới có thể tu hành thành công.

Xem hết hai bộ pháp môn cái này về sau, Thẩm Vân lập tức minh bạch, chân ý tầm quan trọng không cần nói cũng biết.

Đây là một viên hạt giống, một thanh chìa khoá, có thể mở ra bảo tàng vô tận.

"Tu La chân ý đi là không ngừng đại chiến chiến thần chi lộ, thích hợp Võ Nhu chưa hẳn thích hợp ta.

Ta kiến xuân chân ý mặc dù không có những này nguyên bộ pháp môn, lại có thể dung hội quán thông, diễn sinh ra càng thích hợp chính ta đại đạo căn cơ."

Lĩnh ngộ vài ngày sau, Thẩm Vân rất nhanh thanh tỉnh lại.

Việc cấp bách vẫn là đề cao cảnh giới, không thể trầm mê ở bên trong khó thể thực hiện pháp môn những thứ này.

Cảnh giới mới là căn bản, Tu La chiến thần nghe rất mạnh, nhưng không phải con đường của hắn.

Vẻn vẹn kiến xuân chân ý có thể kéo dài cực hạn tuổi thọ, phổ thông dưỡng thể thọ một trăm năm mươi chính là cực hạn.

Mà Thẩm Vân cực hạn là hơn 180 năm, đây là hắn sớm già tình huống dưới, so cùng cảnh thêm ra một phần năm tuổi thọ, cũng đã đầy đủ!

Không có không tuyển chọn kiến xuân chân ý lý do.

Nhìn hoàn chỉnh Tu La truyền thừa về sau, Thẩm Vân suy đoán Võ Nhu cũng nhanh xuất quan, con đường này không phải bế quan tu hành liền có thể có tăng lên, cần đại lượng chiến đấu.

Quả nhiên, không có qua mấy ngày, Võ Nhu xuất quan đi tới Tiềm Long Phường thập bát hào.

"Thẩm thúc, Võ Nhu tỷ tỷ đến rồi!"

Tiểu Như Yên ở phía trước nhanh như chớp chạy chậm tới, nhìn thấy Thẩm Vân tại đình nghỉ mát câu cá, chạy tới nói.

"Nữ hài tử gia, ổn trọng một điểm, đem con cá của ta đều dọa chạy."

Thẩm Vân bất đắc dĩ thu hồi cần câu

Thẩm Vân tại trong đình viện chuẩn bị tốt nước trà tiếp đãi nàng.

"Khụ khụ."

Thẩm Vân nhìn đối diện Võ Nhu từ gặp mặt lên, tựa như bị định trụ, nhãn tình thẳng vào nhìn mình chằm chằm, ánh mắt kia tựa như muốn đem hắn xem thấu.

Trong lòng không khỏi vì đó một trận hốt hoảng, liên tục không ngừng giả khục một tiếng, ý đồ chuyển hướng lực chú ý của nàng.

Võ Nhu là làm sao vậy, trong ngày thường nàng dù tính cách ngay thẳng, nhưng cũng chưa từng như vậy thất thố qua.

Mình mặc dù lại trẻ lại không ít, nhưng là biến hóa cũng không lớn, chẳng lẽ là Tu La chân ý bị phát giác rồi?

Không nên a, hắn căn bản không có sử dụng, Võ Nhu chỉ là đột phá Huyết Hải, không phải thành thần.

Làm sao cũng nhìn không thấu hắn tổ khiếu.

Thẩm Vân một tiếng này khục, đem Võ Nhu gõ tỉnh lại.

Nàng nháy mắt lấy lại tinh thần, có chút xấu hổ.

"Thẩm huynh hôm nay khí trời tốt."

Nàng cũng không biết vì cái gì, cảm giác Thẩm Vân cho nàng một loại không hiểu cảm giác thân thiết.

Nói không ra, tới gần hắn tổ khiếu bên trong chân ý đều như đang hoan hô.

Rất kỳ diệu.

[ Võ Nhu ]

[ độ thiện cảm:85 ]

Thẩm Vân sắc mặt ngẩn người, độ thiện cảm vậy mà bỗng nhiên lên cao mấy điểm, cái gì tình huống?

Đánh gãy suy nghĩ tình huống dưới, đành phải thuận câu chuyện nói: "Đúng vậy a, khí trời tốt?"

Hai người đều xấu hổ tình huống dưới, liền không có như vậy xấu hổ.

"Lại nói ngươi Huyết Hải cảnh tu hành như thế nào?" Thẩm Vân tò mò hỏi.

Võ Nhu nghe xong, lập tức tinh thần tỉnh táo, ưỡn ngực lên, mặt mũi tràn đầy tự hào:

"Đó là đương nhiên! Huyết Hải truyền thừa rất được tâm ta, tu luyện tự nhiên là thuận buồm xuôi gió.

Ngược lại là ngươi, nhiều như vậy thời gian không thấy, nhìn ngươi bộ dáng, thu hoạch chắc hẳn không nhỏ?

Vậy mà trở nên lại trẻ tuổi một đoạn?"

Dứt lời, nàng lại bắt đầu từ trên xuống dưới quan sát Thẩm Vân, trong ánh mắt lộ ra hiếu kì.

Lần này gặp nhau Thẩm Vân trên mặt non rất nhiều, xem ra hai mươi tuổi bộ dáng, đều lộ ra so với mình cười.

Chỉ bất quá khí chất trên người càng thâm thúy hơn, giống như là vĩ ngạn cổ mộc.

Thẩm Vân hơi sững sờ, chợt cười nói: "Cái này nào có cái gì thu hoạch, bất quá là đoạn thời gian trước cơ duyên xảo hợp, ngẫu nhiên được một viên Diên Thọ Đan.

Lúc ấy nghĩ đến đem Diên Thọ Đan cùng Trú Nhan Đan cùng nhau ăn vào, ai có thể nghĩ, lại xuất hiện như vậy không tưởng được hiệu quả.

Chính ta cũng không ngờ tới, cái này hiệu quả vậy mà như thế rõ rệt."

Thẩm Vân thấy Võ Nhu không còn xoắn xuýt dung mạo của mình biến hóa sự tình, thuận thế mở miệng dò hỏi: ""Ngươi lần này tới tìm ta, cần làm chuyện gì?""

Võ Nhu nghe tới Thẩm Vân hỏi thăm, thần sắc có chút nghiêm một chút, liền đem mục đích của chuyến này êm tai nói.

Nguyên lai, lần này Võ Nhu đến đây, là cố ý cùng Thẩm Vân cáo biệt.

Qua không được mấy ngày, nàng liền muốn tiến về Đại Hoang Kim Nham sơn mạch chiến trường lịch luyện.

Trong lời nói, Võ Nhu khó nén hưng phấn cùng tự hào chi tình, nguyên lai tại lần này bế quan đột phá Huyết Hải cảnh giới quá trình bên trong, nàng thu hoạch tương đối khá.

Không chỉ có từ đó lĩnh ngộ thần bí khó lường Tu La chân ý, càng là cơ duyên xảo hợp được đến một bản uy lực tuyệt luân chiến pháp.

Bởi vì bản này chiến pháp tình huống đặc thù, nhất định phải trên chiến trường chém giết trong chiến đấu tiến hành tu hành.

"Lấy thực lực của ngươi, còn lĩnh ngộ chân ý, nên lo lắng chính là yêu tộc bên trong người."

Thẩm Vân nhẹ gật đầu, đối với Tu La chân ý, hắn cũng rất có mới đến.

"Bất quá truyền ngôn Huyết Hải cảnh động phủ có một loại Thanh Sát hư cảnh sao? Chuyên vì chiến đấu mà sinh, có thể mô phỏng chém giết, vì sao còn muốn mạo hiểm đi hướng Kim Nham sơn mạch?"

Điểm này Thẩm Vân có chút không hiểu, bởi vì hắn rất trông mà thèm vật kia.

Ma luyện kỹ xảo chiến đấu, đối với chiến pháp tu hành rất có ích lợi, trọng yếu nhất vẫn là không có cái gì phong hiểm.

"Thanh Sát hư cảnh quả thật có thể ma luyện kỹ xảo chiến đấu, bất quá đối chiến ý ma luyện kém nhiều lắm, chân truyền muốn ma luyện, kéo ra chênh lệch đều là ý!"

Dứt lời Võ Nhu trong mắt lóe lên mãnh liệt chiến ý, thân thể mơ hồ hiển hiện kim hồng giao nhau đường vân, dưới chân hiển hiện Huyết Hải hư ảnh.

Tu La chân ý nàng vừa lĩnh ngộ hơn tháng thời gian, nhưng bởi vì phi thường phù hợp, đã lĩnh ngộ được tương đối sâu cảnh giới.

Thẩm Vân nghe vậy giật mình tiểu ngộ, chiến đấu trung có thể ma luyện Tu La chân ý hắn biết.

Chỉ là không biết còn muốn mặt đối mặt chém giết mới có thể ma luyện, hư ảo chiến đấu không được.

Mà lại nghe Võ Nhu ý tứ, không chỉ là Tu La chân ý, cái khác chân truyền chân ý, cũng có thể trong chiến đấu được đến rèn luyện.

Võ Nhu thấy Thẩm Vân một mặt về sau liền đi.

Lần này xuất quan đến Thánh Thành, vốn là thấy một số người, sau đó thẳng đến chiến trường.

Võ Nhu đến chỉ là một việc nhỏ xen giữa.

Những tháng ngày tiếp theo bên trong, Thẩm Vân tại trong tĩnh thất dốc lòng tu luyện..