Chương 136: Tông môn nhiệm vụ! Như Yên mười lăm đo thiên tư! (1)

Chương 136: Tông môn nhiệm vụ! Như Yên mười lăm đo thiên tư! (1)

Hiện tại Thẩm Vân đã đột phá đến dưỡng thể chín tầng, khoảng cách Huyết Hải cảnh nghịch thiên cải mệnh cái này cửa ải đã càng ngày càng gần.

Thọ nguyên cực hạn đi tới hai trăm năm, so bình thường dưỡng thể viên mãn thêm ra năm mươi năm, nhưng sáu mươi ba tuổi vẫn là quá lớn.

Nếu như đột phá đến Huyết Hải cảnh, thọ ba trăm tình huống dưới, hắn bằng vào kiến xuân trường thanh bất hủ đặc tính, duyên thọ đến bốn trăm, thậm chí bốn trăm năm cũng có hi vọng.

Mới chính thức nghịch thiên cải mệnh, đã không còn thọ nguyên lo nghĩ.

Thẩm Vân cần làm một cái vạn toàn chuẩn bị, lấy trạng thái tốt nhất đột phá Huyết Hải cảnh.

Nếu không nhẹ thì phí công nhọc sức, nặng thì chính là thân tử đạo tiêu.

Thẩm Vân hiện tại đại bộ phận tinh lực toàn bộ dùng tại tu hành thiên công phía trên, Nhục Thiên Công đã đạt tới viên mãn trạng thái, nhưng là hắn Long Tượng Dung Cơ Cao còn không có toàn bộ luyện hóa xong.

Gần nhất còn cần tăng thêm tốc độ tiếp tục luyện hóa.

Thẩm Vân chỉ là phổ thông nhất tam đạo cơ, tăng thêm tu luyện Huyết Thiên Công viên mãn cùng Nhục Thiên Công viên mãn mới khó khăn lắm đến tam ngũ đạo cơ.

Đến tam tam đạo cơ mới có thể có đột phá Huyết Hải một thành xác suất thành công cơ hội.

Mục tiêu của hắn vẫn là tăng lên tới sáu lục đạo cơ, lại tăng thêm hai thành xác suất thành công, càng ổn định một chút.

Sau đó chính là bắt đầu tu luyện Bì Thiên Công cùng Cốt Thiên Công.

Hiện tại xích đồng ôn ngọc sa đã tích lũy đến hơn năm mươi phần, Ngọc Long Tráng Cốt Đan cũng có bốn mươi lăm phần.

Bạch Yên Nhi không có về sau, Thẩm Vân sâu sắc cảm nhận được những ngày này công phụ tài cầu mua gian nan, cái đồ chơi này căn bản không lo bán.

Đây là hắn đem giá thu mua tăng lên tới ba trăm năm mươi Nguyên thạch một phần nguyên nhân, ba trăm Nguyên thạch một phần ít có người bán.

Tưởng niệm Bạch Yên Nhi a!

Về phần « Cân Thiên Công » thông lạc nhận cân tửu mới ba mươi lăm phần, số lượng ít nhất, chỉ có thể chờ một chút.

Trước dùng xích đồng ôn ngọc sa cùng Ngọc Long Tráng Cốt Đan tiến hành rèn luyện « Bì Thiên Công » cùng « Cốt Thiên Công ».

Mà thông qua khoảng thời gian này nếm thử, Thẩm Vân phát hiện Bì Thiên Công cùng Cốt Thiên Công cả hai phương pháp tu luyện cũng không có xung đột.

Mà lại nếu là cùng nhau tu luyện, liền có thể đem thời gian tu luyện tiết kiệm một nửa.

Ăn vào Ngọc Long Tráng Cốt Đan về sau, liền lại lấy ra thổi phồng xích đồng ôn ngọc sa bắt đầu hướng trên thân xoa.

Cảm thụ được trong thân thể hai cỗ dược lực chậm rãi hóa thành ấm áp, từng chút từng chút tiến vào thân thể.

Đồng thời, Thẩm Vân không hề từ bỏ « Đại Nhật Kim Cương Quyết » « Nhu Thủy quyết » « Thôn Kim Quyết » này một ít pháp môn tu hành.

Mỗi một loại công pháp tiến bộ đều có thể rèn luyện Thẩm Vân phù phiếm khí huyết, mỗi một loại công pháp viên mãn đều có thể vì Thẩm Vân kiến xuân chân ý trưởng thành góp một viên gạch.

Hắn thời gian dần qua đem đại lượng tinh lực từ phụ tu bên trên, di động đến mình căn bản trên tu hành.

Phù thạch, phù trận, chú khí đối với Thẩm Vân mà nói đều không có khác nhau, chỉ cần phúc báo đầy đủ, hắn có lòng tin chế tạo ra bất luận cái gì nhất giai phù sư có thể chế tạo ra đồ vật.

Chỉ là mỗi ngày rút ra 2 canh giờ thời gian, đem tiêu hao hết phúc báo điểm.

Toàn bộ chế tác thành phù thạch, dùng cái này để tăng trưởng phụ tu tiến độ.

Đối với hắn mà nói, thôi động phù thạch, phù trận, chú khí tam đạo bất luận một loại nào tiến bộ, đều có thể kéo theo chỉnh thể tiến bộ trình độ.

Học cái gì không quan trọng, có thể tiến bộ độ là được.

Thời gian vội vàng mà qua, đảo mắt từ tháng mười hai cái đuôi đi tới đầu tháng ba.

Ngày này, Thẩm Vân luyện hóa xong một phần mười mai Ngọc Long Tráng Cốt Đan lại lập tức sử dụng xích đồng ôn ngọc sa rèn luyện nhục thân.

Hai bộ thiên công giao thế hoàn thành, từ trong tu luyện ung dung mở hai mắt ra, trong mắt tinh mang lóe lên một cái rồi biến mất, đúng như tinh thần biến mất tại thâm thúy bầu trời đêm.

[ Cốt Thiên Công (đại thành 6688/1W) ]

[ Bì Thiên Công (đại thành 6713/1W) ]

Hơn ba tháng tu hành, mỗi ngày sáu mươi tả hữu tiến độ kéo lên, chỉ có bình cảnh thời kì sẽ dùng phúc báo điểm đột phá, tiến độ đã đi hơn phân nửa.

Mà lại trên cơ bản mỗi tháng đều lấy góp nhặt mười phần thiên công phụ tài tốc độ xuất phát, tu vi vững bước tăng lên.

Ánh mắt của hắn chậm rãi dời về phía trước bàn tông môn thân phận ngọc bài, vừa rồi ngọc bài phát ra tiếng vang.

Thân phận ngọc bài hoa văn ở giữa như giấu giếm thiên địa huyền cơ, chính là tông môn đặc chế, chuyên vì truyền lại tin tức sở dụng.

Tông đệ tử trong môn phái nhân thủ một khối, bảo đảm tin tức trọng yếu có thể kịp thời truyền đạt.

[ Thẩm Vân sư huynh có đó không? Phụ Tu Các có nhiệm vụ thúc giục. ]

Đánh vào trong đó nhất đạo khí huyết, thanh âm xuyên thấu qua ngọc bài rõ ràng truyền ra, tại tĩnh mịch trong phòng quanh quẩn.

Thẩm Vân lông mày nhỏ không thể thấy địa nhăn một chút, bình phục thể nội khí tức.

Hắn đáp lại một tiếng về sau, liền dò hỏi: "Ồ? Là có chuyện gì quan trọng?"

[ Thẩm Vân sư huynh, từ lần trước lục yêu đại tế không lâu sau, Thánh Tông có lệnh, hàng năm Phụ Tu Các mọi người đều cần hoàn thành một hạng đặc biệt nhiệm vụ, chính là săn bắt một đầu cùng tự thân cảnh giới tương tự yêu thú nộp lên trên.

Này lệnh chỉ tại đốc xúc đồng môn tinh tiến tu hành, cũng vì tông môn tư nguyên trừ bị.

Bây giờ thời hạn tiệm cận, sư huynh ngài cảnh giới cao thâm, hoàn thành nhiệm vụ này chắc hẳn không đáng kể.

Mong rằng sư huynh lập tức lên đường tiến về Đại Hoang, mau chóng săn đến yêu thú trở về giao nộp. ]

Thẩm Vân sau khi nghe xong nao nao, tốt a, hắn xác thực nhanh quên.

Bấm tay tính toán, năm ngoái năm bên trong tuyên bố tin tức, cho tới hôm nay cũng xác thực muốn tiếp cận một năm kỳ hạn.

Nếu không phải lần này Nội Vụ Điện truyền đến tin tức thúc giục, vậy hắn vẫn thật là đem cái này săn yêu sự tình quên đi.

Lúc trước hiệp trợ Chấp Pháp Điện tiến đến bắt giết đại yêu thời điểm, Thanh Chi Tiên Tử từng cho mình đưa qua một viên lệnh bài, có thể chống đỡ một lần săn yêu nhiệm vụ.

Dù sao lúc ấy liên luỵ ra mười cái nội gian, Dưỡng Thể cảnh không ít, nàng tri kỷ vì Thẩm Vân cân nhắc đến điểm này.

Lúc ấy vốn nghĩ nếu có thời gian rảnh đi tông môn sự tình một khối cho dẫn đi, không nghĩ tới, lại đem giao nhiệm vụ sự tình cấp quên mất

Bất quá lại nói hiện tại đầu tháng ba, vẫn chưa đến năm bên trong, vì sao bên trong tông môn sẽ truyền đến thúc giục?

Thẩm Vân lắc đầu, từ ven đường cản một cỗ Long Lân Mã sau xe liền đi Phụ Tu Các.

Vẫn như cũ là Liễu Mộ Bạch chấp sự tọa trấn.

Liễu Mộ Bạch tiếp nhận Thẩm Vân lệnh bài trong tay về sau, nghiêm túc làm tốt đăng ký.

Nhìn xem Thẩm Vân trên lệnh bài đăng ký tin tức, trêu ghẹo cười nói:

"Vậy mà là năm ngoái hơn mấy tháng trước săn yêu ghi chép, hơn nữa còn là Chấp Pháp Điện chấp sự tự mình chứng kiến, sư đệ bối cảnh thông thiên a!"

"Trách ta trách ta, nhất thời không quan sát quên việc này."

Thẩm Vân nghe xong bất đắc dĩ cười nói, đơn giản giải thích vài câu sau liền nói: "Liễu sư huynh, cái này săn yêu giao nhiệm vụ làm sao đột nhiên thúc giục?"

Liễu Mộ Bạch sững sờ, nháy mắt biết Thẩm Vân muốn hỏi cái gì, vì vậy nói: "Lẽ ra săn yêu giao nhiệm vụ sự tình cũng không có thời gian hạn chế, bất quá lần này Hồ Lan trưởng lão hạ lệnh nhất định phải coi trọng.

Bất tài cái này có chuyện chúng ta Phụ Tu Các lần lượt đệ tử thông tri."

"Nhắc tới cũng có ý tứ, chúng ta Phụ Tu Các chưa hoàn thành nhiệm vụ, cũng liền sư đệ ngươi cùng có ngoài hai người."

Thẩm Vân nghe xong, trong lòng hơi động, không nghĩ tới chuyện này lại có Hồ Lan trưởng lão tham gia.

Lần trước yêu tộc gian tế sự tình vốn cho rằng đã qua một đoạn thời gian, cái này yêu tộc đại lão còn chưa xuống lưới.

Lần này hạ lệnh thúc giục phụ tu ra ngoài săn yêu giao nhiệm vụ sự tình, chẳng lẽ vẫn là hướng về phía hắn đến?

Dù sao Phụ Tu Các nội không có mấy người chưa hoàn thành nhiệm vụ.

Sự tình qua đi thời gian rất lâu, không nghĩ tới lại còn có người nhìn chằm chằm hắn đâu.

Xem ra khoảng thời gian này điệu thấp bế quan xác thực không sai lầm lớn.

Thẩm Vân cũng không có lưu thêm, cùng Liễu Mộ Bạch cáo biệt về sau trực tiếp trở về nhà trung.

Chỉ cần hắn không ra khỏi thành, yêu tộc liền không có nửa điểm biện pháp..