Chương 136: Tông môn nhiệm vụ! Như Yên mười lăm đo thiên tư! (2)

Chương 136: Tông môn nhiệm vụ! Như Yên mười lăm đo thiên tư! (2)

Chờ hắn sách cổ đến lục giai, lại giải tỏa một người bạn lữ vị trí về sau, nhất định phải lại tỉ mỉ si tra một lần.

.....

Hai ngày về sau, một chỗ Thánh Thành nội bộ trong động phủ.

Hồ Lan nghe bí ẩn con đường tin tức truyền đến, biểu lộ ngắn ngủi có chút ngạc nhiên.

Không nghĩ tới Phụ Tu Các bên kia Thẩm Vân đã sớm đưa ra nhiệm vụ, vậy mà sớm vì thế chuẩn bị kỹ càng.

Liên quan tới đối lần này Thẩm Vân không có đi thành Đại Hoang cảm thấy có chút tiếc hận.

Bất quá hắn hiện tại cũng không có quá nhiều thời gian tiến đến quản Thẩm Vân sự tình, dù sao hiện tại còn có rất nhiều chuyện phải bận rộn.

Liên quan tới phù thạch phương diện thu thập còn có nhân viên phương diện ghi chép chờ một chút công việc, tất cả đều cần hắn đi hoàn thành.

Chỉ là nhìn thấy Phụ Tu Các nội không có hoàn thành săn yêu nhiệm vụ danh sách sau tùy ý cử chỉ.

Đã không thành, cũng không có gì tốt thất lạc.

...

Sau ba ngày trong nhà vừa vặn có một kiện đại sự.

Thẩm Vân ngồi tại trước bàn nhìn xem đang dùng cơm Tô Uyển Nhi ba người cười nói: "Hôm nay qua đi tiểu Như Yên liền mười lăm tuổi, cũng đến có thể khảo thí tư chất niên kỷ."

"Đúng a, Như Yên mười lăm tuổi nữa nha!"

Tô Uyển Nhi sờ sờ Liễu Như Yên cái đầu nhỏ, ôn nhu cười nói.

Thẩm Vân nhìn về phía ngay tại lắm điều lấy mì trường thọ Liễu Như Yên nói: "Hôm nay trước không cần vội vã đi Vọng Nguyệt Trai, một hồi ta đi lấy Lượng Thiên Xích đến, vì ngươi đo đo tư chất."

Trong ba tháng này, Liễu Như Yên mỗi ngày làm xong công khóa liền cùng Tô Uyển Nhi cùng nhau tiến đến Vọng Nguyệt Trai cửa hàng trung hỗ trợ.

Ngẩn ngơ chính là ba tháng, trong mấy tháng này Liễu Như Yên đối với làm sổ sách rất có một bộ.

"Ừm, nghe Thẩm thúc."

Liễu Như Yên ánh mắt bên trong bốc lên xán lạn ánh sáng, mừng rỡ gật đầu nói.

Nàng mặc dù rất chờ mong, bất quá thần sắc vẫn là hơi có vẻ hồi hộp, tư chất chính là đại sự!

Thẩm Vân thấy thế, cười nói: "Mau ăn cơm, một hồi liền lạnh."

Sau bữa ăn, Thẩm Vân trực tiếp tiến về Vọng Nguyệt Trai, mang tới Lượng Thiên Xích.

Từ khi có Vọng Nguyệt Trai về sau, thuận tiện rất nhiều.

Thật nhiều đồ vật Vọng Nguyệt Trai trung liền có bán, tiết kiệm hắn ra ngoài mua thời gian.

Lượng Thiên Xích cái này chính là tu hành giới để mà thăm dò căn cốt tư chất đồ vật, một chút tu hành gia tộc đều sẽ dự bị, chế tác lên cũng không coi là nhiều khó, cho nên trong cửa hàng có bán cùng ngoại mướn.

Thẩm Vân giấu trong lòng Lượng Thiên Xích, chợt đem Liễu Như Yên cùng Tô Uyển Nhi cùng thò đầu ra nhìn Miên Chi gọi đến trong phòng tối.

Bước vào phòng tối, Thẩm Vân nhẹ nhàng đem cất đặt tại Lượng Thiên Xích băng lãnh trên bệ đá.

Theo môn chậm rãi khép lại, toàn bộ phòng tối nháy mắt bị hắc ám thôn phệ, chỉ có Lượng Thiên Xích tại cái này đen nhánh trung tản ra yếu ớt mà thần bí quang mang.

Thẩm Vân đưa tay, ngón tay chỉ hướng Lượng Thiên Xích một mặt cái kia tiểu xảo mà tinh xảo lỗ khảm, ánh mắt nhu hòa ra hiệu Liễu Như Yên: "Đến, đem ngón tay để vào nơi này."

Có trước đó vì Miên Chi khảo thí kinh nghiệm, Thẩm Vân đã phi thường thuần thục.

Tự nhận là vô luận cái gì tình huống, đều có thể thản nhiên tương đối.

Hai tay của hắn như nước chảy mây trôi dẫn động pháp quyết, quanh thân linh lực phồng lên, nháy mắt nhất đạo ẩn chứa bàng bạc sinh cơ khí huyết, thuận đầu ngón tay tinh chuẩn địa rót vào Lượng Thiên Xích trung.

Ông

Trong chốc lát, Lượng Thiên Xích phát ra một tiếng thanh minh, phảng phất ngủ say đã lâu Cự Thú bị tỉnh lại.

Xích thân quang mang đại thịnh, nguyên bản hào quang nhỏ yếu đột nhiên trở nên sáng tỏ mà nhu hòa, cái kia như bạch ngọc quang mang như là sóng nước nhộn nhạo lên, đem trong phòng mấy người đều bao phủ trong đó, tựa như đưa thân vào một mảnh ôn nhuận ngọc biển.

Liễu Như Yên hít sâu một hơi, chậm rãi đem ngón tay đặt tại lỗ khảm phía trên.

Ngay tại tiếp xúc nháy mắt, Lượng Thiên Xích một bên bắn ra một cây tinh tế kim ngọc, tinh chuẩn mà êm ái đâm rách đầu ngón tay của nàng.

Một giọt óng ánh máu tươi chảy ra, nhỏ xuống ở trên như bạch ngọc cây thước, nháy mắt nhân mở, như là Hồng Mai nở rộ tại trắng noãn đất tuyết bên trong.

Cái kia nhiễm lên huyết sắc Lượng Thiên Xích, phảng phất bị rót vào một cổ lực lượng cường đại, quang mang lấp lóe ở giữa, huyết sắc bắt đầu dọc theo xích thân không ngừng kéo lên.

Chỉ thấy cây thước bên trên khắc vẽ lấy tầng chín mươi chín khắc độ, mỗi một đạo khắc độ đều đối ứng thần bí khó lường cửu cửu đạo cơ, như tại đo đạc lấy người tu hành cùng thiên địa câu thông tiềm lực.

Mọi người đều nín hơi nhìn chăm chú, con mắt chăm chú khóa lại cái kia không ngừng kéo lên huyết sắc.

Từng cái

Nhị nhị

Tam tam...

Lượng Thiên Xích khắc độ còn đang không ngừng địa kéo lên.

Tại Thẩm Vân trợn mắt hốc mồm trong ánh mắt, vậy mà thẳng đến đạt tới cửu tam sau mới vững vàng dừng lại.

Trong không khí chỉ để lại ánh mắt của mọi người nhìn chòng chọc vào trước mắt Lượng Thiên Xích.

Liễu Như Yên nhất là kinh hỉ, nàng vô số lần chờ đợi qua một màn này, hôm nay rốt cục mộng tưởng thành thật.

So với nàng tưởng tượng còn muốn cao, mình nghĩ đến có thể có Miên Chi tỷ tỷ như thế liền đầy đủ, không nghĩ tới vậy mà như thế kinh người...

Đáng tiếc mẫu thân không thể thấy cảnh này!

Bất quá có Thẩm thúc chứng kiến, nàng cũng rất vui vẻ.

"Cửu tam đạo cơ!"

Tô Uyển Nhi chấn kinh thì thào nói.

Vậy mà so Miên Chi cùng Đại tiểu thư thiên phú còn muốn cao, Thẩm Vân không thể không thừa nhận mình đánh giá cao mình năng lực chịu đựng.

Cửu tam đạo cơ, quả nhiên gọi Liễu Như Yên không có một kẻ đơn giản.

Thẩm Vân sau khi hết khiếp sợ nhìn xem Liễu Như Yên hứa hẹn nói: "Ta sẽ đem ngươi đề cử cho Đại tiểu thư, để nàng dẫn ngươi đi tông môn tu luyện, trong tông môn ngươi có thể học được tốt hơn địa công pháp."

"Tạ ơn Thẩm thúc, ta nhất định sẽ hảo hảo học, ngài đối Như Yên tốt, Như Yên vĩnh viễn sẽ không bao giờ quên."

Liễu Như Yên cho dù đối với Thẩm Vân đưa mình đi Thánh Tông cảm thấy không bỏ, nhưng là nàng không phải Miên Chi như vậy đơn thuần.

Ba tuổi mất cha, mười bốn mất mẹ, đối với tu hành giới tàn nhẫn hiểu rõ càng sâu.

Tại Thánh Tông bên trong, mới có thể có đến càng nhiều tài nguyên tu luyện, thu hoạch được tốt hơn tương lai.

Để nàng một ngày kia có thể trưởng thành trở nên lợi hại hơn, đến lúc đó nàng mới có thể đi săn giết yêu tộc cho phụ mẫu báo thù.

Che chở mình muốn che chở người.

Thẩm Vân hài lòng gật đầu, ngược lại căn dặn hai người, chuyện hôm nay tạm thời trước không muốn truyền đi.

Phía trước có Miên Chi đo ra bát ngũ tư chất, hiện tại liền ngay cả Liễu Như Yên cũng đo ra cửu tam đạo cơ.

Thì ra hắn dưỡng hai cái tiểu nha đầu tất cả đều là biến thái, một cái so một cái tư chất cao.

Bất quá Thẩm Vân trải qua Võ Nhu « Tu La Chiến Thần Thể » hun đúc về sau, tầm mắt cất cao, đạo cơ còn có phàm cơ, linh cơ cùng thần cơ khác nhau.

Bất quá Thẩm Vân không biết là, phàm cơ thiên sinh vượt qua tám mốt thiên tài, chí ít đều sẽ có linh cơ thiên phú.

Hoặc nhiều hoặc ít mà thôi.

Liễu Như Yên tiếp tục đi Vọng Nguyệt Trai, Thẩm Vân không có tùy tiện truyền thụ nó công pháp, mà là chuẩn bị chờ hỏi trước Đại tiểu thư.

Trong tĩnh thất, Thẩm Vân từ hư không trong túi lấy ra Truyền Âm thạch.

[ Liễu Như Yên đo đạc thiên phú, đạo cơ cửu tam! ]

Trực tiếp nói rõ với Phong Lạc Y tình huống Liễu Như Yên, cũng cho thấy muốn để Phong Lạc Y hỗ trợ dẫn tiến, hỏi thăm như thế nào bồi dưỡng.

Tông môn có cái gì chính sách?

Bất quá căn cứ Thẩm Vân biết, cho dù là Đại tiểu thư Phong Lạc Y loại này bát cửu đạo cơ thiên tài, cũng là từ ngoại môn phấn đấu đi lên.

Tựa hồ cũng không nhiều coi trọng, chỉ là có tài nguyên tiếp tế mà thôi.

Rất có chủng trưởng thành thiên tài mới là thiên tài chân chính cảm giác.

Dù sao đạo cơ có thể hậu thiên đền bù, liền không có trân quý như vậy.

Cho nên hắn đưa tin hơi có vẻ tùy ý.

[ bao nhiêu? ]

Một bên khác, khoảng thời gian này Phong Lạc Y không có đi Kim Nham sơn mạch, một mực tại Thánh Tông hạch tâm phúc địa tu hành.

Tu hành kết thúc nhìn thấy tin tức về sau, nàng còn tưởng rằng nhìn lầm.

[ cửu tam đạo cơ! ]

Thẩm Vân nhìn xem Đại tiểu thư hồi phục, âm thầm có chút muốn cười, lần đầu gặp nàng thất sắc.

Phong Lạc Y biết được tin tức xác thực sau rất là chấn kinh, không nghĩ tới bên người Thẩm Vân vậy mà có thể có thiên phú như vậy cực cao nha đầu..