Chương 137: Cửu cửu viên mãn chi diệu! Huyết đạo linh cơ! (1)

Chương 137: Cửu cửu viên mãn chi diệu! Huyết đạo linh cơ! (1)

Nếu như nàng nhớ không lầm, Liễu Như Yên là Thẩm Vân tiện tay thu dưỡng một cái tiểu nữ hài.

Lại có thiên phú cao như vậy, Lượng Thiên Xích xấu rồi?

Lấy Thẩm bá tính tình, tuyệt đối sẽ không phạm loại này sai lầm nhỏ lầm.

[ không cần thiết tiết lộ tin tức, cho dù là Thanh Chi cũng không cần nói nhiều, ta đến ngay. ]

Nhất đạo tin tức truyền đến, Phong Lạc Y lập tức tự mình đến Tiềm Long Phường thập bát hào.

Thẩm Vân nhìn ra Phong Lạc Y vội vàng, lập tức minh bạch cửu tam đạo cơ ý nghĩa bất phàm.

Thánh Tông cũng không phải là mặt ngoài hắn suy đoán như thế không coi trọng.

Phong Lạc Y nói nếu như là thật, nàng sẽ mang theo Liễu Như Yên đi tiến hành càng toàn diện khảo thí.

Không chỉ là Lượng Thiên Xích đo đạc đạo cơ, còn có có thể đo đạc đạo cơ 'Trọng lượng' cũng chính là linh cơ tiêu chuẩn chí bảo.

Thẩm Vân lập tức đi tìm đến Liễu Như Yên, căn dặn rất nhiều chuyện.

Phong Lạc Y đến so Thẩm Vân trong tưởng tượng nhanh, không đến nửa cái canh giờ, liền đã đến.

Vẫn như cũ là mang tính tiêu chí màu đỏ chân truyền bào, hoàn mỹ bao lấy băng cơ ngọc cốt thân thể.

Thẩm Vân đem Đại tiểu thư đưa vào đến, vì Liễu Như Yên giới thiệu nói: "Đây chính là Phong chân truyền, hôm nay nàng tự mình đến đây, chính là muốn dẫn ngươi tiến về Thánh Tông nội bộ khảo hạch.

Về phần có thể hay không lưu tại cái kia, về sau con đường tu hành có thể đi bao xa, liền muốn hết nhìn chính ngươi tạo hóa."

Liễu Như Yên vội vàng hành lễ, thanh âm thanh thúy mà chân thành tha thiết: "Gặp qua Đại tiểu thư."

Phong Lạc Y nghe vậy nhẹ gật đầu, ánh mắt doanh doanh nhìn về phía Liễu Như Yên.

Chỉ thấy thiếu nữ trước mắt, khuôn mặt nhỏ còn mang theo chưa cởi hài nhi mập, da thịt lộ ra khỏe mạnh trắng hồng, đúng như ngày xuân bên trong mới nở hoa đào, kiều nộn ướt át.

Một đôi mắt phượng linh động có thần, đôi mắt trung lóe ra rạng rỡ linh quang, phảng phất ẩn giấu ngôi sao đầy trời.

Tiểu xảo ngạo nghễ ưỡn lên chóp mũi, vì trương này tinh xảo khuôn mặt tăng thêm mấy phần hoạt bát.

Bờ môi kia như tự nhiên choáng nhuộm anh màu hồng, không điểm mà Chu, đúng như xuân tháng ba trong gió một vẻ ôn nhu.

Giờ phút này, nàng chính khéo léo đứng ở một bên, bộ dáng đáng yêu đến cực điểm.

Phong Lạc Y nghe nàng xưng hô, nao nao, chợt mặt giãn ra cười nói: "Ngươi không cần gọi ta Đại tiểu thư, bây giờ ngươi chưa nhập Thánh Tông, giữa chúng ta không cần như thế xa lạ, liền trước gọi ta một tiếng tỷ tỷ đi."

Liễu Như Yên trong mắt lóe lên một tia kinh hỉ, vội vàng đáp: "Được rồi, Phong tỷ tỷ."

Đón lấy, Phong Lạc Y lấy ra mình mang đến Lượng Thiên Xích, lại cho Liễu Như Yên đo đạc một chút.

Xác nhận là cửu tam đạo cơ không sai, Phong Lạc Y liền mang theo Liễu Như Yên rời đi.

Thẩm Vân đưa mắt nhìn hai người biến mất.

Phong Lạc Y mang theo Liễu Như Yên trực tiếp đi Truyền Thừa đại điện trung.

Ngay tại Thẩm Vân hồi báo cho Phong Lạc Y về sau, lúc Phong Lạc Y liền trực tiếp hồi báo cho sư phụ sương.

Dù sao Thánh Tông nội phạm vi bên trong có thể ra một cái thiên phú đạo cơ cực cao thiên tài không dễ, huống chi đối phương tuổi tác còn còn tiểu.

Nếu là có thể thân có linh cơ, tương lai tu luyện cũng tuyệt đối là không gì sánh kịp.

Đăng thần đều không phải trọng điểm, tương lai nàng sân khấu sẽ là Thánh Diễn đại giới.

Thiên sinh cửu tam đạo cơ, như vậy thân có không thấp linh cơ khả năng cực lớn!

"Một hồi theo sát ta, người khả năng hơi nhiều, không cần phải sợ."

Phong Lạc Y mang theo Liễu Như Yên xuyên qua Truyền Thừa đại điện tiến về nội điện nghị sự chỗ.

Sư phụ nàng Thời Sương không có thu bao nhiêu đồ đệ dự định, biết được cửu tam đạo cơ về sau, trực tiếp thông tri tông chủ.

Thời Sương cũng rõ ràng chính mình tính tình không thích hợp làm sư phụ.

Lúc này trong điện đã có không ít trưởng lão tại chờ đợi.

Tông chủ cũng đến.

Cửu tam đạo cơ!

Hơn mười năm chưa từng đi ra loại này thiên sinh đạo cơ cao như vậy thiên tài.

Nếu là thật sự nhập nhãn, liền đem người cho thu.

Cửu tam đạo cơ người, cho dù không có linh cơ, cũng chú định có thể trở thành chân truyền, coi như sớm nuôi dưỡng.

Tương lai hạn cuối cũng là thanh sát nội bí cảnh Thánh Tông chân truyền trưởng lão.

"Phong Lạc Y, gặp qua tông chủ, sư phụ cùng các vị trưởng lão."

Phong Lạc Y sau khi đi vào, trước đối sư phụ cùng tông chủ thi lễ một cái.

"Gặp qua tông chủ, các vị trưởng lão."

Liễu Như Yên cũng rụt rè theo ở phía sau hành lễ.

Tông chủ đứng tại chủ vị phía trên nhìn xem đi theo sau Phong Lạc Y tiểu cô nương, một đôi mắt phượng ở trên mặt cũng không có lộ ra quá xinh đẹp, mà là cho người ta một loại nhu thuận linh động cảm giác.

Tông chủ trên mặt mang hài lòng cười nhạt, nhìn xem chúng nhân nói: "Vất vả, chúng ta hiện tại bắt đầu đi."

Phong Lạc Y vung tay lên trực tiếp đem đóng lại đại môn, nháy mắt trong điện tia sáng tối xuống.

Từ trong ngực lấy ra Lượng Thiên Xích có chút rót vào một cỗ lực lượng, làm Lượng Thiên Xích chậm rãi bay vào Liễu Như Yên trước mặt.

Liễu Như Yên thấy thế sững sờ, lập tức liền kịp phản ứng đây là muốn cho nàng khảo thí căn cốt thiên phú.

Chậm rãi giơ tay lên, dùng ngón tay chạm đến Lượng Thiên Xích lỗ khảm chỗ.

Theo ngón tay chỗ huyết dịch nhỏ xuống, Lượng Thiên Xích trong nháy mắt bộc phát ra một trận óng ánh bạch quang.

Xuyên thấu qua bạch quang, Lượng Thiên Xích phía trên xuất hiện một đầu tăng lớn mấy lần hư ảnh.

Hư ảnh phía trên chính là từng đạo khắc văn, ghi chép đạo cơ từ thấp đến cao.

Theo quang mang không ngừng mà biến hóa, Lượng Thiên Xích phía trên huyết sắc khắc độ không ngừng mà bắt đầu đi lên kéo lên.

Sáu sáu

...

Bát bát

Mạnh như Phong Lạc Y Tiên Thiên Đạo Cơ, cũng chỉ có tám chín mà thôi.

Mà trước đây nha đầu Lượng Thiên Xích thượng huyết sắc ấn ký cũng không có đình chỉ trèo lên.

Mặc dù không có trước đó lên cao nhanh chóng, nhưng cũng chưa từng dừng lại.

Mấy cái không rõ ràng tình huống trưởng lão ngây người, vậy mà cao như vậy!

Chín số không

Chín một

Trong điện đám người hai mắt nhìn chằm chằm điện trung ương đang phát ra quang mang Lượng Thiên Xích, trong lòng của mỗi người đều tràn ngập hồi hộp cùng kích động.

Có thể tới bao nhiêu?

Mà trong điện trên thủ vị tông chủ, đôi mắt trung tản ra kinh người quang mang.

Hắn vốn là muốn nhìn một chút Thời Sương trưởng lão hội đề cử cho hắn một vị dạng gì nhân tài, không nghĩ tới vậy mà như thế kinh diễm.

Cửu nhị.... Cửu tam

Theo huyết sắc ấn ký tại Lượng Thiên Xích khắc độ thượng đình chỉ đi lên tiếp tục kéo lên.

Trong đại điện yên tĩnh, chậm chạp không có người truyền ra thanh âm.

"Cửu tam... Đạo cơ, tuyệt thế thiên tài, thiên tài a!"

Không biết là vị nào trưởng lão thì thào nói nhỏ nháy mắt đánh vỡ trong điện bình tĩnh.

"Khoảng cách cửu ngũ đạo cơ thiên sinh chí tôn, cũng chỉ kém hai điểm!"

Một vị trưởng lão lên tiếng kinh hô.

Thượng Thánh Diễn đại lục, xưa nay có Cửu Ngũ Chí Tôn thuyết pháp.

Lúc này tông chủ mới từ trong lúc khiếp sợ lấy lại tinh thần, vội vàng hướng phía trước đi vài bước nói: "Ngươi tên là gì?"

Liễu Như Yên nói: "Liễu Như Yên."

Bát trưởng lão ngắt lời nói: "Chờ một chút, để ta thử một chút Lượng Thiên Xích đây có phải hay không là xảy ra vấn đề?"

Sau đó không để ý ánh mắt của những người khác duỗi tay ra, trong điện trung ương chỗ treo đưa không trung Lượng Thiên Xích như là bị cái gì dẫn dắt, thẳng tắp trôi hướng Bát trưởng lão Huyết Li.

Bát trưởng lão Huyết Li một thân trang phục màu đen, vải áo thượng dùng tự thân tinh huyết thêu đầy "Huyết hà phù văn" mỗi một đạo phù văn cũng giống như vật sống nhúc nhích.

Nhàn nhạt huyết hồng hai con ngươi, trong con mắt tản ra màu tím sậm tinh quang, sợi tóc ở giữa có mấy sợi màu đỏ sậm 'Huyết tơ tằm' tùy ý rối tung ở đầu vai.

Hắn không để ý người khác cách nhìn, trực tiếp dùng tay gạt ra mấy giọt huyết dịch, nhỏ xuống tại phía trên Lượng Thiên Xích.

Đồng thời dẫn động pháp quyết, nhất đạo khí huyết rót vào trong đó.

Lượng Thiên Xích cảm nhận được một cỗ mãnh liệt khí tức, tản mát ra màu trắng quang mang.

Huyết sắc ấn ký chậm rãi phủ lên ra, xuyên thấu qua Lượng Thiên Xích khắc độ từng chút từng chút bắt đầu đi lên kéo lên..