Chương 137: Cửu cửu viên mãn chi diệu! Huyết đạo linh cơ! (2)

Chương 137: Cửu cửu viên mãn chi diệu! Huyết đạo linh cơ! (2)

Ánh mắt của mọi người biết được hắn đối với lần khảo nghiệm này nghi hoặc, bọn hắn cũng đồng dạng nghi hoặc, một cái tiểu tiểu nông gia nữ tử làm sao có thể có cao như thế thiên phú.

Mọi người cũng không có ngăn cản Bát trưởng lão Huyết Li, mà là lẳng lặng chờ đợi hắn khảo thí sau ổn trọng đáp án.

Không có thúc giục, cũng không có ngăn cản, đối với vấn đề này bọn hắn cũng là vô cùng hiếu kì.

Lẳng lặng mà nhìn xem giữa bạch quang Lượng Thiên Xích, bên trong huyết sắc từng chút từng chút kéo lên, tốc độ rất chậm, nhưng là nó đang lấy ổn trọng nhất tốc độ tiến hành kéo lên.

Chín một

Cửu nhị...

Thẳng đến cửu ngũ mới khó khăn lắm dừng hẳn lên cao bước chân.

Cửu thất đạo cơ.

Huyết Li nhìn chăm chú Lượng Thiên Xích thượng số tự, đối đám người âm thầm gật đầu.

Mà ở sâu trong nội tâm rung động cũng không có bề ngoài như thế bình tĩnh.

Lượng Thiên Xích không có vấn đề.

Phải biết chân truyền trưởng lão đạo cơ lúc trước cũng còn chưa đạt tới cửu thất chi cao, mà là trải qua mấy chục mấy trăm năm không ngừng mà tu luyện mới lấy từng cái bù đắp căn cơ, bổ đến cửu thất chi cao.

Hậu thiên đạo cơ càng đến chín mươi về sau, càng khó hậu thiên bù đắp, mạnh như chân truyền trưởng lão cũng không có cách nào.

Mà trước mắt tiểu nha đầu xuất thân bình thường, nhưng căn cơ thật là đến cửu tam nhiều.

Tương lai tu hành ngũ đại nhục thân thiên công, rất có thể liền có thể đạt tới cửu cửu đạo cơ viên mãn chi thuật, lĩnh ngộ một loại thiên sinh nhục thân thần thông.

Nếu là có thể như thế, nó tương lai thành tựu không thể đoán trước.

"Tiếp xuống đo đạc đạo cơ chi trọng!" Tông chủ sắc mặt nghiêm túc mở miệng.

Tông chủ là một cái vóc người vĩ ngạn, khuôn mặt ngay ngắn nam tử trung niên tên là Phục Khải Đông.

Có thể trở thành Thanh Sát bí cảnh Thánh Tông phân tông tông chủ, cơ hồ là người mạnh nhất, khoảng cách đăng thần cũng gặp nhau không xa!

Nhìn thấy Liễu Như Yên thiên tư, hắn cũng không nhịn được dâng lên thu đồ ý nghĩ.

Đo đạc đạo cơ trọng lượng thì là tiến vào chỗ càng sâu gian phòng, chỉ có mấy cái chân truyền trưởng lão cùng Phong Lạc Y tiến vào bên trong.

Nội bộ tràn đầy huyền diệu đường vân, có một loại như cái cân đồ vật, tên là Xứng Thiên Bình, có thể đo đạc linh cơ.

Nó tác dụng hiệu quả càng thêm phức tạp, cho dù là Thánh Tông, cũng chỉ có một cái.

Phong Lạc Y ra hiệu để Liễu Như Yên đứng ở phía trên.

Không giống như là Lượng Thiên Xích chỉ có một cái khắc độ làm cân nhắc tiêu chuẩn, cái này Xứng Thiên Bình càng thêm phức tạp.

Có linh cùng trọng hai cái biểu hiện cửa sổ.

Tông chủ trạm tại trước Xứng Thiên Bình diện, đánh vào phức tạp pháp quyết, khởi động Xứng Thiên Bình.

"Liễm khí ngưng thần!"

Tông chủ hiếm thấy ngữ khí nhu hòa dẫn đạo Liễu Như Yên khoanh chân ngồi xuống.

Hậu phương Phong Lạc Y thần sắc hơi động, đoán ra Phục Khải Đông ý nghĩ.

Tông chủ thời gian rất lâu không thu đồ đệ.

Đảo mắt gian phòng nội.

Hôm nay đến chân truyền trưởng lão chỉ có sư phụ nàng Tam trưởng lão Thời Sương, cùng Bát trưởng lão Huyết Lệ ba người.

Liền ba người bọn họ không có việc gì, các trưởng lão khác hoặc là bên ngoài tọa trấn, hoặc là còn bế quan chưa ra.

Đều rất bận rộn.

Không phải cái gì lễ lớn, không có khả năng tề tụ một đường.

"Nói như vậy Như Yên thiên phú không có trở ngại, cực lớn khả năng bái nhập tông chủ môn hạ."

Trong lòng Phong Lạc Y hiểu rõ.

Trước hết nhất khởi động biến hóa chính là 'Linh' cái kia một cột, kim mộc thủy hỏa thổ lướt qua phi tốc, tông chủ trên mặt hiển hiện mắt trần có thể thấy thần sắc thất vọng.

Ngũ hành không thể nói là tốt nhất linh cơ, nhưng tuyệt đối là lớn nhất bồi dưỡng tiềm lực.

Hạn mức cao nhất hạn cuối cũng rất cao.

Kết quả Liễu Như Yên vậy mà đều không có, đây quả thật là khiến người ta thất vọng.

Nhưng mà, sau một khắc, linh cái kia một cột cuối cùng hiện ra 'Huyết' một chữ này.

Sau đó triệt để dừng lại.

Nhìn xem triệt để định ra chữ, tông chủ mấy người đầu tiên là sững sờ, ngay sau đó trên mặt hiện ra to lớn kinh hỉ thần sắc.

"Vậy mà là đơn nhất huyết linh đạo cơ!"

"Đơn nhất huyết đạo căn cơ!"

Phong Lạc Y ngốc tại chỗ.

Mọi người đều biết, bọn hắn Thánh Tông trước đó danh tự là Huyết Ảnh Ma Tông.

Huyết đạo truyền thừa càng thêm hoàn thiện, đơn nhất huyết linh đạo cơ, quả thực là thiên sinh vì bọn họ Thánh Tông mà sinh a!

Ngay sau đó nhìn về phía trọng lượng cái kia một cột.

[ sáu sáu ]

Trọng lượng tam tam, là đủ xưng là linh thể, sáu sáu chương là thượng đẳng linh thể!

Thượng đẳng huyết linh đạo cơ, quả thực là thiên sinh vì Thánh Tông mà chế tạo tuyệt hảo đệ tử.

Mà lại là đơn thuần huyết đạo linh cơ, có thể xưng là —— thiên huyết linh cơ!

Không cần nghĩ cũng biết, tiểu nha đầu này tương lai tuyệt đối có thể đi ra Thanh Sát bí cảnh, đi hướng Thánh Diễn đại lục.

Thậm chí tương lai có hi vọng tranh đấu thánh nữ Thánh Tông chi vị.

Cho dù là một mực không thèm để ý Thời Sương, nhìn về phía Liễu Như Yên cũng hiếm thấy hứng thú, hơi có chút dị động.

Trong mắt Huyết Li thiêu đốt lên kích động cuồng nhiệt, tựa như hai đoàn muốn đốt hết hết thảy liệt hỏa, cả người nháy mắt như quỷ mị xuất hiện ở Liễu Như Yên bên cạnh, trong giọng nói tràn đầy vội vàng cùng chờ mong dò hỏi:

"Tiểu nha đầu, ngươi có bằng lòng hay không làm đệ tử của ta?"

Thanh âm có chút phát run, dường như sợ bỏ lỡ cái này cơ hội ngàn năm một thuở.

Làm Thánh Tông số lượng không nhiều tu hành Huyết Hải chân ý trưởng lão, hắn việc nhân đức không nhường ai.

"Nếu là làm đệ tử của ta, ta ổn thỏa đem hết toàn lực, cho ngươi cung cấp cái này cấp cao nhất tài nguyên tu luyện, không giữ lại chút nào địa dạy bảo ngươi con đường tu luyện, bảo ngươi viên mãn cửu cửu đạo cơ!"

Liễu Như Yên bị bất thình lình xuất hiện ở trước mắt trưởng lão dọa đến hoa dung thất sắc, vô ý thức bỗng nhiên lui ra phía sau hai bước.

Một đôi thanh tịnh đôi mắt trung tràn đầy hoảng sợ cùng mờ mịt, nhút nhát nhìn về phía đối diện vị này cuồng nhiệt, không giống như là chính phái Huyết Li trưởng lão.

Còn chưa chờ nàng mở miệng, trên điện thủ vị tông chủ một tiếng gầm thét, như lôi đình trong điện nổ vang: "Huyết Li!"

Tiếng gầm cuồn cuộn, chấn động đến trong điện không khí đều vì đó run rẩy.

Như ẩn như hiện huyết hà hư ảnh, hướng phía Huyết Li trưởng lão trấn áp tới, khiến cho cứng tại nguyên địa.

Phô thiên cái địa uy áp khuếch tán, Phong Lạc Y bất động thanh sắc thối lui đến sau lưng sư phụ.

Nếu là đại trưởng lão, Tam trưởng lão, còn có thể cùng tông chủ chống lại một chút.

Huyết Li cái này Bát trưởng lão, chênh lệch quá xa.

"Ngươi chớ có kinh hãi đồ nhi của ta!"

Tông chủ sắc mặt âm trầm, ánh mắt bên trong để lộ ra không thể nghi ngờ uy nghiêm.

"Cái gì là ngươi đồ nhi? Rõ ràng là ta!!"

Trong mắt Huyết Li lóe hồng quang, cứng cổ không chút nào chịu nhượng bộ.

Nếu là nhận lấy cái này đệ tử, tương lai đi ra Thanh Sát bí cảnh cơ hội, chí ít có thể tăng lên hai thành.

Ngay tại cái này giương cung bạt kiếm thời khắc, tông chủ mấy bước đi đến Liễu Như Yên trước mặt, nháy mắt thu hồi trên mặt uy nghiêm, thay đổi một bộ cực kỳ hiền lành, ôn nhu đến cực điểm biểu lộ, phảng phất trong ngày mùa đông nhất ánh nắng ấm áp.

Hắn có chút cúi người, tận lực hạ thấp thanh âm, dùng cái kia tràn đầy cưng chiều ngữ khí nói:

"Hài tử, ngươi đừng sợ, ngươi nhưng nguyện làm đệ tử của ta?"

Liễu Như Yên ngước mắt, ánh mắt bên trong tràn đầy luống cuống, vô ý thức đưa ánh mắt về phía khác một bên Phong Lạc Y, dường như đang tìm kiếm chỉ dẫn.

Phong Lạc Y nhìn xem tông chủ, đối Liễu Như Yên có chút ra hiệu, Liễu Như Yên sau khi thấy trong lòng kinh hỉ.

Không có chút gì do dự, trùng điệp gật gật đầu, ngay sau đó không chút do dự quỳ xuống thân, đối tông chủ nặng nề mà dập đầu một cái, thanh âm thanh thúy lại mang theo một vẻ khẩn trương nói:

"Ta nguyện ý, gặp qua sư phụ."

"Ha ha ha —— tốt!"

Tông chủ ức chế không nổi nội tâm vui sướng, cất tiếng cười to, tiếng cười ở trong đại điện quanh quẩn.

Huyết Li sắc mặt không cam lòng, nhưng cũng không có biện pháp, dù sao hắn cùng tông chủ thực lực chênh lệch quá nhiều.

"Tông chủ không thích hợp ngươi, đến lúc đó tới tìm ta."

Trên mặt gạt ra một cái nụ cười miễn cưỡng đối Liễu Như Yên hô, Huyết Li còn không hề từ bỏ.

Phục Khải Đông không thèm để ý Huyết Li, hai tay nhẹ nhàng đỡ dậy Liễu Như Yên, trên mặt tràn đầy vô cùng vẻ mặt hài lòng.

Mấy người đi ra chỗ sâu gian phòng, tông chủ ánh mắt đảo qua đám người, cao giọng tuyên bố: "Từ nay về sau, Liễu Như Yên liền là đệ tử của ta!".