Chương 138: Hai ngày công viên mãn! Ban thưởng hạ đạt! (2)

Chương 138: Hai ngày công viên mãn! Ban thưởng hạ đạt! (2)

'Trải qua' cấp bậc công pháp viên mãn, khai tịch Huyết Hải xác suất thành công thêm ba thành!

Chỉ là tiến hóa đến tám lần tăng phúc 'Trải qua' cấp bậc pháp môn có chút khó khăn.

Trước đó xoát « Đại Nhật Kim Cương Quyết » loại kia pháp môn hắn còn có thể tăng lên tiến độ, hiện tại Thẩm Vân xoát 'Quyết' thậm chí 'Pháp' cấp bậc pháp môn viên mãn, cũng không thể để kiến xuân chân ý tăng lên tăng phúc.

Chỉ có thể nói là dệt hoa trên gấm.

Công cấp bậc khai tịch Huyết Hải, đã để Thẩm Vân rất hài lòng.

Tăng thêm ngũ đại thiên công hiện tại Thẩm Vân đã tu hành viên mãn tứ đại thiên công, trong đó bao quát Huyết Thiên Công, Nhục Thiên Công, Bì Thiên Công, Cốt Thiên Công.

Mỗi một loại thiên công đều cho Thẩm Vân gia tăng từng cái thiên phú.

Cứ như vậy hắn đột phá Huyết Hải lực lượng liền lại nhiều thêm mấy phần.

Phải biết, đột phá Huyết Hải tam tam đạo cơ liền đến một thành xác suất thành công, sáu sáu thì hai thành.

Hắn hiện tại đã dùng thiên công bổ túc đạo cơ, gia tăng xác suất thành công, hiện tại đạt tới năm bảy, tu tập xong Cân Thiên Công sau thì đến sáu tám.

Liền có hai thành lực lượng, lại thêm Kiến Xuân Công hai thành.

Lại thêm « Huyết Thiên Công » tu hành đặc thù, tu hành đến khí huyết như hống, tích huyết tan kim, hóa vụ ngưng binh cấp độ, lại thêm một thành.

Thậm chí năm thành, mặt khác tăng thêm Linh Tủy Hộ Mạch Đan lại được hai thành.

Cũng chính là có bảy thành nắm chắc, lại thêm tìm một chỗ thiên địa tinh khí dư dả động phủ lại được một phần mười niềm tin.

Trọn vẹn tám thành, đột phá Huyết Hải đã đủ.

Vận khí tốt, vừa đột phá liền có thể mở ra tám thành Huyết Hải, khoảng cách huyết hải bên trong kỳ gần trong gang tấc.

Này trước đó đã từng phù phiếm căn cơ, trong bất tri bất giác nện vững chắc phi thường vững chắc.

Mỗi một lần pháp môn tăng trưởng cùng viên mãn, tại không thể đột phá tình huống dưới, đều sẽ nện vững chắc căn cơ.

Thẩm Vân một thân hùng hậu khí huyết, xem ra cùng tại dưỡng thể cửu giai tu luyện năm sáu năm người không có khác nhau.

...

Lại là bình tĩnh nửa tháng thời gian, sự tình gì đều không thể dao động Thẩm Vân bế quan tu hành trái tim.

Có đầy đủ tài nguyên, không tu hành quả thực là phạm tội.

Chạy loạn là không thể nào chạy, chỉ có bế quan tăng lên chính mình mới có thể miễn cưỡng sinh hoạt dáng vẻ.

Trong lúc đó tiểu Như Yên trở về mấy lần, nàng không phải quên gốc người, đối với nàng đến nói Thẩm Vân cùng Tô Uyển Nhi bọn hắn, chính là người nhà của nàng.

Nghe Phong Lạc Y nói, Như Yên được đến tông chủ coi trọng, mấy cái trưởng lão coi trọng.

Truyền xuống đánh căn cơ pháp môn vô cùng ghê gớm, chính là Thánh Tông truyền thừa căn bản « Huyết Hải Thôn Thiên kinh ».

Thông thường mà nói, Thánh Tông đệ tử ngoại môn nhiều nhất tu hành phá giải ra « Thôn Thiên Kinh » nội môn đệ tử nhiều nhất tu hành phá giải ra « Huyết Hải cảnh ».

Mà « Huyết Hải Thôn Thiên kinh » bộ này pháp môn, rất nhiều chân truyền đều chưa hẳn có thể tiếp xúc đến.

Dính đến tông môn đối với khác biệt đệ tử bồi dưỡng lộ tuyến.

Như Yên chỉ cần xuôi gió xuôi nước trưởng thành, kém nhất kém nhất cũng là có thể trở thành Thanh Sát bí cảnh Thánh Tông tông chủ.

Thêm chút cố gắng đều có thể tiến vào Thánh Diễn đại giới, tiến vào Thánh Tông chủ tông đều có tư cách tranh đấu vị trí Tông chủ.

Đây đều là Phong Lạc Y nói cho Thẩm Vân.

Những ngày này « Cân Thiên Công » tu hành đã sớm đạp lên quỹ đạo, chính là Cân Thiên Công đại dược thông lạc nhận cân tửu còn kém hai ba mươi phần.

Cái này phụ tài không phải Luyện Đan Sư chế tác, mà là một loại thiên môn thợ nấu rượu chế tác.

Mỗi lần ủ chế đều là nhiều năm để tính, cho nên nói là thưa thớt nhất, khoảng thời gian này hắn mặc cả thu mua, vẫn như cũ chỉ là gom góp tám chín mươi phần mà thôi.

Bất quá ưu điểm là « Cân Thiên Công » xoát tiến độ tốc độ rất nhanh, một ngày có thể tăng trưởng một trăm điểm tả hữu.

[ Cân Thiên Công (đại thành 4002/1W) ]

Hôm nay có là một ngày trọng đại, không phải Cân Thiên Công tu hành có cái gì tiến triển, mà là sách cổ sẽ phải lần nữa đột phá.

Thẩm Vân ngồi xếp bằng, quanh thân áo bào không gió mà động, toàn thân trên dưới bị một trận vô hình quang mang vờn quanh, trong lúc mơ hồ tản mát ra mấy cái màu vàng kim nhàn nhạt phù văn vờn quanh quanh thân.

Quanh thân khí huyết lúc mạnh lúc yếu, khẽ trương khẽ hợp ở giữa lại theo hô hấp của hắn ở cái trước dao động.

Chậm rãi vận hành.

Tùy tiện tại phù sư thượng điểm hai điểm phúc báo.

[ nhân đạo phù sư (nhất giai 9.3W/ 100,000) ]+2

"Sách cổ ngũ giai."

Khoảnh khắc về sau, Thẩm Vân cảm thấy sách cổ thượng biến hóa, mở mắt ra mặt mũi tràn đầy mừng rỡ nhìn xem sách cổ.

[ Thối Hưu Phúc Báo cổ quyển: Ngũ giai (1/60000) ]

[ hưởng thụ phúc báo: Mỗi ngày hạn mức cao nhất 30 ]

[ khỏe mạnh phúc báo: Mỗi ngày hạn mức cao nhất 30 ]

Mỗi ngày phúc báo số lượng lần nữa dâng lên.

Đơn giản tính toán, nói cách khác về sau mỗi ngày phúc báo có thể đạt tới tổng cộng 200 điểm đến hạn mức.

Tùy theo mà đến phúc đức điểm tính gộp lại cũng tăng ba vạn, như muốn lần nữa xoát đầy toàn bộ phúc báo điểm, đạt tới lần sau thăng cấp.

Không sai biệt lắm xoát đầy ước chừng 3 00 ngày phúc báo điểm, cũng chính là gần thời gian một năm liền có thể nghênh đón lần nữa thăng cấp.

"Sách cổ lục giai thời điểm, ta đoán chừng đã khai tịch Huyết Hải, đến Huyết Hải cảnh."

Thẩm Vân đứng người lên, ròng rã áo bào, đi tới trong đình viện.

Thời gian đã đến tháng sáu, kỳ trân dị thảo tại con đường hai bên mọc đầy, đây là hắn tu hành đến nay kinh lịch cái thứ hai mùa hạ.

Bất tri bất giác đến Thánh Thành có nhanh thời gian hai năm, chuyển đến Tiềm Long Phường chỗ này viện tử cũng khối có một năm.

Từ một cái gia bộc cưới vợ bước vào đường tu tiên bắt đầu, từ một lưng gù lão đầu lại đến hiện tại làn da chặt chẽ như là hai mươi tuổi thanh niên.

Khoảng thời gian này phát sinh quá nhiều chuyện.

Mỗi ngày như thường, Tô Uyển Nhi mỗi ngày vẫn như cũ đi Vọng Nguyệt Trai coi chừng cửa hàng, giúp đỡ Thẩm Vân thu thập thiên công phụ tài.

Miên Chi thì là mỗi ngày quét dọn xong viện tử về sau, cũng ngày ngày tu luyện.

Dưỡng thể giai đoạn trước trung kỳ tu hành tốc độ rất nhanh, Miên Chi tu hành hơn một năm thời gian, đã đến dưỡng thể trung kỳ, khoảng cách dưỡng thể ngũ giai cũng không xa.

Nhưng là Tô Uyển Nhi rõ ràng so Miên Chi tu hành sớm nhiều, tài nguyên không hạn lượng cung ứng, nhưng cũng mới khó khăn lắm đột phá dưỡng thể tam giai.

Ngang nhau tài nguyên hạ, khác biệt thiên tư quả thật có khác biệt rất lớn.

Về phần Liễu Như Yên, mặc dù bây giờ không biết nàng tình huống cụ thể, nhưng là có thể đi theo tông chủ tại Thánh Tông nội môn tu luyện, sở được đến tài nguyên khẳng định cũng là thiếu không được, càng là tốt nhất.

Miên Chi bát ngũ đạo cơ đều có thể tu luyện nhanh chóng như vậy, Liễu Như Yên đạo cơ tại phía trên Miên Chi, còn có tông chủ bồi dưỡng.

Ngược lại là không cần Thẩm Vân nhọc lòng.

Hôm sau trời vừa sáng, Thẩm Vân đột nhiên thu được Phong Lạc Y truyền tin.

Nói có chuyện quan trọng thương lượng.

"Không phải là Bạo Liệt phù văn ban thưởng rốt cục xuống tới rồi?"

Thẩm Vân trong lòng từng đợt kích động.

Năm ngoái tháng chín nộp lên Bạo Liệt phù văn ngọc tinh, đều lớn thời gian nửa năm, rốt cục muốn hết thảy đều kết thúc sao!

Hơn nửa năm này, Thẩm Vân còn thường xuyên nộp lên tinh phẩm Bạo Liệt phù thạch thậm chí Bạo Liệt phù tinh, đây cũng là một loại cống hiến.

Sau đó, hắn liền sớm chuẩn bị tốt trà bánh, bày ra tại trong hồ nước ương cái đình nhỏ trung tiếp đãi.

Đầu hạ thời tiết trong viện đóa hoa tương hỗ tranh diễm, đỏ, hoàng, bạch, phấn...

Gió nhẹ đánh tới cũng không có mùa đông lạnh lẽo, lúc này tại trong đình viện uống chút tiểu trà thưởng thưởng phong cảnh rất thích ý.

Là kiếp trước trâu ngựa sinh hoạt chỗ trải nghiệm không đến.

Tương nghênh Đại tiểu thư tiến đến, Thẩm Vân rót đầy cho Phong Lạc Y nước trà, hai người đầu tiên là nói chuyện phiếm vài câu.

Bạo Liệt phù tinh cùng Liễu Như Yên sự tình trước sau, Thẩm Vân cùng Đại tiểu thư liên hệ liền nhiều hơn.

Thẩm Vân từ Đại tiểu thư nơi này biết được, gần nhất Liễu Như Yên tại tông môn trôi qua rất không tệ, cho dù là tông chủ tận lực áp chế, tu vi cũng đến dưỡng thể tam giai.

Thể chất Liễu Như Yên, phi thường phù hợp Thánh Tông truyền thừa ma công, cho dù là tình cảm đạm mạc Thời Sương, đều rất coi trọng Liễu Như Yên.

Thẩm Vân rất tình nguyện trò chuyện những này cùng Phong Lạc Y làm sâu sắc hảo cảm.

Trò chuyện một chút có không, rốt cục hàn huyên tới chuyện đứng đắn..