Chương 139: Ba cái lựa chọn! Phù sư phá nhị giai! (1)

Chương 139: Ba cái lựa chọn! Phù sư phá nhị giai! (1)

Phong Lạc Y nhìn xem Thẩm Vân dừng một chút sau nói: "Lần trước Bạo Liệt phù thạch ban thưởng đã xuống tới, ta cho ngươi tranh thủ một chút có ba cái ban thưởng có thể tạo điều kiện cho ngươi lựa chọn."

Thẩm Vân nao nao, cái này còn có thể tuyển?

Bày ra một bộ rửa tai lắng nghe dáng vẻ.

"Một, chờ ngươi đột phá Huyết Hải về sau có thể ban thưởng ngươi một cái động phủ, còn có thể miễn năm năm trước tiền thuê, chỉ cần ngươi còn tại vẫn tạo điều kiện cho ngươi sử dụng."

Thẩm Vân thần sắc khẽ động, không phải tất cả Huyết Hải cảnh đều có thể có động phủ, Hoàng Trường Hành đột phá nửa năm, đến bây giờ đều không có cố định động phủ tu hành.

Đáng thương lão Hoàng.

Mà lại một năm động phủ tiền thuê chí ít đều là năm vạn cống hiến cất bước, miễn năm năm chính là hai mươi lăm vạn cống hiến.

Kỳ thật so với hai mươi lăm vạn cống hiến, trọng yếu nhất vẫn là một cái động phủ quyền sử dụng.

"Cái này ban thưởng nhất định phải Huyết Hải cảnh về sau mới có thể nhận lấy, ta nhìn ngươi có chí Huyết Hải, vì ngươi tranh thủ ban thưởng."

Phong Lạc Y thần sắc nhất chuyển, thanh âm hơi giảm xuống nói: "Lấy ngươi cùng Võ Nhu quan hệ, còn có thể tìm nàng cho ngươi điều một cái thiên địa tinh khí sinh động động phủ, Huyết Hải về sau tu hành không lo."

"Đa tạ Đại tiểu thư."

Thẩm Vân ôm quyền thật sâu thi lễ một cái, ngỏ ý cảm ơn.

Đối với Huyết Hải cảnh mà nói, động phủ trình độ trọng yếu không cần nói cũng biết.

Bất quá cái này ban thưởng cứ như vậy nổ tung, chẳng lẽ còn có thể có cùng cái này ban thưởng đặt song song sao?

Thẩm Vân không khỏi có chút chờ mong.

"Không cần cám ơn ta, đây là ngươi nên được."

Phong Lạc Y thật sâu liếc nhìn Thẩm Vân một cái, nếu là thật sự đến Huyết Hải cảnh, liền thật có thể đến giúp nàng.

Mà lại khoảng thời gian này tiếp xúc, nàng đã sớm phát giác được Thẩm Vân ở trên phụ tu nhất đạo thiên phú kinh người.

Dẫn tới Thánh Tông nội bộ một vị chân truyền trưởng lão cũng than thở không thôi.

Nếu không phải Thẩm Vân niên kỷ quá lớn, vị kia chân truyền trưởng lão, đều có dự định phá lệ thu đồ.

"Hai, chính là một cái cơ hội, một cái thu hoạch được thiên địa phù sư truyền thừa cơ hội."

Phong Lạc Y thần sắc trịnh trọng rất nhiều: "Đồng dạng muốn Huyết Hải cảnh mới có thể thu được, điểm này ngươi phải thận trọng cân nhắc, liên quan đến ngươi tương lai muốn đi phương hướng, nếu như thất bại, không chiếm được bất cứ thứ gì."

"Thiên địa phù sư truyền thừa!?"

Nghe tới lựa chọn thứ hai, Thẩm Vân thần sắc khẽ biến, hô hấp đều không tự giác thô trọng.

Phù sư nhất đạo trừ phù thạch, phù trận cùng chú khí bên ngoài, kỳ thật còn có một mạch khác đặc biệt truyền thừa —— thiên địa phù sư.

Cái này truyền thừa có phi phàm thần dị, phi thường khan hiếm.

Vẻn vẹn kỳ năng đủ chải vuốt long mạch đạo văn, chưởng ngự vạn giới địa khí điểm này, giao phó nó định địa mạch, mở phúc địa, trúc động thiên năng lực.

Động phủ đối với Huyết Hải về sau người tu hành đến nói không cần nói cũng biết, không có chỗ tu hành, chính là đoạn mất đại đạo chi cơ.

Có thể nghĩ thiên địa phù sư trình độ trọng yếu.

Cho dù là Thánh Diễn đại giới rất nhiều Tiên tộc, thần tộc, đối mặt thiên địa phù sư, đều không dám tùy tiện đắc tội.

Trong truyền thuyết bước vào tiên đạo thiên địa phù sư, có chấp chưởng đại đạo mạch lạc, nhất niệm nhưng phúc phận vạn giới, nhất niệm cũng có thể dẫn động chư thiên tai kiếp thần dị.

Trọng yếu chính là Thẩm Vân nghe nói qua, các thế lực lớn phát sinh đại chiến, cũng đều có không công kích thiên địa phù sư ăn ý.

Thậm chí càng bảo hộ.

Quả thực là nhất đạo miễn tử kim bài a!

Thiên Công Phủ danh xưng truyền thụ tu hành bách nghệ, nhưng là duy chỉ có không có thiên địa phù sư cái lựa chọn này, Thánh Tông nội lại có cái này truyền thừa.

Thẩm Vân tâm động.

Mặc dù chỉ là một cái cơ hội, nhưng là bằng vào thiên phú của hắn, nhập môn không khó lắm.

Phù sư nhất đạo, hắn vốn là nhất thông bách thông.

Chỉ là khổ vì không có truyền thừa, không cách nào loại suy.

Thiên địa phù sư cũng là phù sư, được đến truyền thừa về sau, Thẩm Vân rất nhanh liền có thể đến tinh thâm tình trạng.

Tựa như là chú khí nhất đạo, hắn tiêu phí thời gian ít nhất.

Nhưng là tại Thẩm Vân nắm giữ rất nhiều chú khí thủ pháp cùng khí đạo phù văn về sau, nhất thông bách thông gia trì hạ, chỉ cần có đầy đủ thời gian cùng địa hỏa, rèn đúc tam đoán chiến binh cũng không phải nhiều khó khăn sự tình.

"Tuyển hai, ta tuyển hai!"

Động phủ cũng không có truyền thừa trân quý, Thẩm Vân không chút do dự, lập tức nhìn xem Phong Lạc Y nói.

Lại nói, chờ hắn thành thiên địa phù sư, còn có thể thiếu động phủ sao?

Một cái là gà đẻ trứng vàng, một cái là một cái trứng vàng, không hề nghi ngờ hắn muốn đẻ trứng kê.

"Như thế quả quyết sao?"

Phong Lạc Y kinh ngạc nhìn về phía Thẩm Vân, không nghĩ tới sẽ là dạng này.

Nàng còn tưởng rằng lấy Thẩm Vân ổn trọng tính tình, hẳn là sẽ lựa chọn động phủ mới đúng.

"Trở thành thiên địa phù sư cơ hội, chỉ có thể ngộ mà không thể cầu, mà lại ta tự nhận là phù sư nhất đạo có chút thiên phú."

Thẩm Vân vô cùng kiên định nhẹ gật đầu, không thể dao động ý chí của hắn.

Phong Lạc Y nói: "Thiên địa phù sư khó thành, Thánh Tông nhiều năm như vậy cũng chỉ bồi dưỡng được hai vị thiên địa phù sư, lần này chỉ là cho ngươi một lần lĩnh hội thiên địa phù sư nhất đạo cơ hội!"

"Ta biết!"

Thẩm Vân vẫn không có cải biến quyết định ý nghĩ.

Con đường tu hành cũng không phải là thuận buồm xuôi gió, một mực cẩu cho dù là có sách cổ hiệp trợ, cũng chưa chắc có thể đi đến chỗ cao.

Nên nắm chắc cơ hội thời điểm, nhất định phải cần phải nắm chắc!

"Thẩm bá, ngươi có thể kiên định làm ra cái lựa chọn này, ta bắt đầu có chút tin tưởng, ngươi có thể thành công!"

Phong Lạc Y đôi mắt đẹp lóe lên, hiếm thấy kêu lên Thẩm bá cái này sớm đã bị nàng từ bỏ xưng hô.

Bắt đầu nhìn thẳng vào Thẩm Vân.

Nếu như Thẩm Vân có thể thành công, trở thành thiên địa phù sư, địa vị không kém hơn bất luận cái gì chân truyền đệ tử.

"Ta nói xong cái cuối cùng lựa chọn đi, đoán chừng không thể dao động ngươi ý nghĩ.

Trước hai cái đều là Huyết Hải cảnh mới có thể nhận lấy, nếu là ngươi muốn lập tức muốn thưởng, tông môn có thể trực tiếp cho ngươi điểm cống hiến hai mươi lăm vạn, tùy thời có thể rút tiền."

Cái cuối cùng ban thưởng Thẩm Vân mặc dù không sẽ chọn, nhưng cũng mãn ý nhẹ gật đầu.

Xem ra tông môn không phải đơn thuần cho hắn bánh vẽ.

Hai mươi lăm vạn điểm cống hiến, không hề nghi ngờ là một cái thiên văn sổ tự, có thể so với phá hạn diễn võ thượng trở thành chân truyền đệ tử được đến ban thưởng ích lợi.

Nếu như đổi thành tài nguyên, đầy đủ Thẩm Vân bắn vọt hai ba lần Huyết Hải.

"Muốn trở thành thiên địa phù sư, chỉ có có thể cảm ứng được ngoại giới thiên địa tinh khí mới được, cho nên chỉ có Huyết Hải cảnh mới tham ngộ ngộ...."

Phong Lạc Y lại chỉ điểm Thẩm Vân một chút đột phá Huyết Hải cảnh kinh nghiệm, động viên vài câu về sau liền rời đi.

Mặc dù từ Thẩm Vân nơi này được đến đáp án mặc dù có chút ngoài ý muốn, nhưng cũng trong dự liệu.

Dưới cái nhìn của nàng, Thẩm Vân liều một phen khai tịch Huyết Hải vẫn là có tỷ lệ rất lớn, không nói những cái khác, vẻn vẹn động phủ cùng Linh Tủy Hộ Mạch Đan những này ngoại vật phụ trợ, liền có ba thành tỉ lệ.

Thẩm Vân chỉ cần có thể lại tăng thêm một thành hoặc là hai thành, căn bản cũng không có vấn đề.

Mà lại cho dù là thất bại, có Linh Tủy Hộ Mạch Đan, cũng không đến nỗi tử.

Mà Thẩm Vân tại Phong Lạc Y rời đi về sau, liền lập tức trở về đến trong tĩnh thất, hôm nay Đại tiểu thư cho mang đến Bạo Liệt phù thạch ban thưởng.

Càng là mang đến cho hắn trên tu hành động lực.

Thiên địa phù sư truyền thừa, có thể ngộ nhưng không thể cầu.

"Ta phù sư lập tức sẽ tiến vào nhị giai, thiên địa phù sư lĩnh hội đối ta mà nói, nên là dễ như trở bàn tay!"

Thẩm Vân nhãn tình rất sáng.

Phù sư tiến giai sẽ còn tại đột phá Huyết Hải trước đó..