Chương 139: Ba cái lựa chọn! Phù sư phá nhị giai! (2)

Chương 139: Ba cái lựa chọn! Phù sư phá nhị giai! (2)

Bất quá Thẩm Vân đoán chừng cho dù là phù sư tiến giai đối với hắn mà nói hiệu quả cũng không lớn, Dưỡng Thể cảnh không cách nào chế tác Huyết Hải cảnh nhị giai phù thạch.

Cũng không phải là độ khó cái gì, chủ yếu là bước vào Huyết Hải về sau, tu sĩ khí huyết sẽ phát sinh chất biến.

Mọi người đều biết, khắc dấu phù thạch chính là muốn thông qua thao túng khí huyết đến thực hiện đối phù văn tạo hình khắc dấu.

Dưỡng Thể cảnh khí huyết làm không được Huyết Hải cảnh như vậy ngưng luyện, cho dù là khắc dấu ra hình dạng, đối với trong đó uy năng cũng có chút khó mà phục khắc.

Thiếu không phải tiến giai tri thức, mà là cơ sở xây dựng cơ bản.

Tựa như là ngươi biết làm sao tay xoa đạn hạt nhân, có hoàn chỉnh bản vẽ thiết kế, nhưng làm sao đại bộ phận vật liệu không có, cũng căn bản chế tác không ra.

Thời gian kế tiếp, Thẩm Vân an tâm chậm chạp tu hành, mỗi ngày tiêu hao phúc báo khắc dấu phù thạch.

Mỗi ngày một trăm tám mươi phúc báo tiêu hao, toàn bộ đầu nhập nhân đạo phù sư tiến độ bên trong, còn có chế tác xong phù sư tiến độ.

Khiến cho phù sư tiến độ tăng lên rất nhanh.

Có sách cổ tại, có thể đoán được chính là Thẩm Vân góp nhặt phúc báo sẽ càng ngày càng nhiều.

Từ mỗi ngày ba mươi, đến năm mươi, lại đến bảy mươi, một trăm bốn, 170, đến bây giờ mỗi ngày lý luận cực hạn hai trăm.

Tương đương với hắn tu hành bất kỳ cái gì công pháp không chỉ là không có bình cảnh, mà lại tiến bộ tốc độ cực nhanh.

Càng về sau càng nhanh.

Thời gian đảo mắt liền đã một tháng trôi qua, ngày này trong tĩnh thất, Thẩm Vân tiêu hao hai điểm phúc báo.

[ nhân đạo phù sư (nhất giai 9999/1w) ]+2

Trong chốc lát, đại lượng linh cảm bộc phát ra, chế phù, chú khí, trận pháp tam đạo cảm ngộ cất cao một cái tầng cấp.

Đạt tới nhị giai cấp độ.

Lại quay đầu suy nghĩ nhất giai phù sư cùng trận pháp khắc dấu, đến mức chú khí thời điểm, trong đầu đột nhiên nhiều càng nhiều phương pháp.

Tựa như là sinh viên quay đầu nhìn học sinh cấp hai toán học bài thi, không chỉ là giải đề càng nhanh, hơn nữa còn nhiều càng nhiều giải pháp.

"Bất quá có chút giải pháp ta còn làm không được, bất quá cũng có thể tăng lên gấp đôi khắc dấu tốc độ, về sau mỗi ngày chỉ cần tiêu hao một canh giờ đến nghiên cứu phụ tu."

Một loại cảm giác quái dị để Thẩm Vân có chút dở khóc dở cười.

Nhị giai phù sư là Huyết Hải cảnh chuyên môn, không có Dưỡng Thể cảnh trở thành nhị giai phù sư khả năng, bởi vì một thân khí huyết còn không có tiến hành thuế biến.

Hiện tại đầu óc nói cho hắn có thể dùng càng thêm ngưng luyện khí huyết đến khắc dấu phù thạch, tốc độ nhanh bay lên.

Nhưng là thân thể nói cho hắn, không được.

Bởi vì còn chưa mở Huyết Hải!

Huyết Hải cảnh ngược lại là có có thể trở thành tam giai phù sư khả năng, Huyết Hải cùng Thiên Cung cảnh chi ở giữa chênh lệch, nghe nói tựa hồ không phải khí huyết ngưng luyện trình độ chênh lệch.

[ nhân đạo phù sư (nhị giai 1/20w) ]

Thời điểm lấy lại tinh thần Thẩm Vân, phụ tu đã hoàn thành đột phá.

Phụ tu đột phá, trừ để hắn cảm nhận được đối với thân thể và khí huyết điều động càng thêm tinh tế ngoại, cũng không có cái gì khác biến hóa.

Cái này không giống với công pháp, sẽ nện vững chắc căn cơ, kéo theo khí huyết vận chuyển.

"Tổ khiếu bên trong có biến hóa."

Để Thẩm Vân không nghĩ tới chính là, lần này phù sư đột phá, tựa hồ cũng kéo theo kiến xuân chân ý tăng lên.

Tổ trong đất Kiến Xuân Cổ Mộc phía trên đại biểu cho nhân đạo phù sư cành cây cũng sinh ra dị tượng.

Thẩm Vân tổ khiếu bên trong, tổ thổ đã hoàn thiện đến năm chín lớn nhỏ, là một cái vuông vức thổ địa.

Kiến Xuân Cổ Mộc cắm rễ trên đó, bao trùm bất quá tổ thổ ba thành khu vực, vẩy xuống ra oánh oánh hào quang, tại tổ thổ ngoại thâm thúy hắc ám bên trong, chống lên nhất đạo vô hình bình chướng.

Cao độ bất quá là tổ thổ ba thành cao độ.

Nhưng là giờ phút này, đại biểu phù sư nhất đạo cành cây vậy mà nhô ra màn sáng, bắt đầu hấp thu tổ thổ ngoại hắc ám trong hư vô năng lượng, bắt đầu khỏe mạnh trưởng thành.

Thụ nha trực tiếp chậm rãi vươn hướng hư không bên trong, lấy cành cây làm trung tâm vờn quanh phiến lá một cùng cành cây chậm rãi tản ra huyền quang phù văn, chầm chậm lưu động.

Ngoại giới đen nhánh giữa thiên địa tinh khí hô ứng lẫn nhau.

Thẩm Vân tinh thần chìm vào tổ khiếu bên trong, liền nhìn thấy màn này, nguyên bản kiến xuân trên cành cây phương đại biểu phụ tu nhất đạo cành lá đã thăm dò vào hư vô hắc ám bên trong.

Theo cành cây không ngừng lớn lên, cơ bản một nửa thăm dò vào tổ thổ ngoại bóng đêm vô tận thâm thúy trong hư không.

Cành lá oánh oánh nở rộ hào quang, từng đạo phù văn tại trên phiến lá lưu chuyển, trở thành gân lá bộ dáng.

Loại tình huống này cùng chiến pháp viên mãn sau thăng hoa tiến hóa rất giống.

Cành lá ở bên ngoài hấp thu cùng rất nhiều năng lượng, về sau bắt đầu ngay tiếp theo cả cây Kiến Xuân Cổ Mộc đều đang nhanh chóng trưởng thành.

Giống như là hút thủy bành trướng bọt biển, từ nguyên bản ba thành bao trùm, qua trong giây lát đã bao phủ tổ địa bốn thành ngũ khu vực.

Còn không có đình chỉ, một mực khuếch trương đến bao phủ tổ thổ một nửa phạm vi.

"Tự thân vì "Thụ" lấy công pháp vì 'Cây' lấy chiến pháp làm 'Diệp' mỗi nắm giữ một loại viên mãn pháp môn, tựa như mọc một tấc rễ cây, thêm một mảnh lá mới, căn cơ càng sâu, cành lá càng mậu, thân cây càng mạnh, cuối cùng đến che khuất bầu trời, vạn cổ bất hủ chi cảnh."

Thẩm Vân trong đầu nghĩ đến hắn đối kiến xuân chân ý lý giải, thần niệm chìm vào thân cây trung.

"Chẳng phải là có thể kéo theo kiến xuân chân ý tiến hóa!"

Kiến xuân chân ý lớn lên hắn rất vui vẻ, lại có thể kéo theo « Kiến Xuân Công » tiến hóa, hắn sẽ càng thêm mừng rỡ.

Kiến Xuân Công tăng phúc tăng lên tới gấp bảy về sau, ngũ đại thiên công mang đến công pháp tiến hóa, từ ban đầu viên mãn nhất bộ tăng lên gấp đôi tăng phúc, suy sụp đến 0.5 tăng gấp bội bức.

Mắt thấy tiến bộ càng ngày càng nhỏ, vốn cho rằng ngũ đại thiên công toàn bộ viên mãn về sau, nhiều nhất chỉ có thể đến 7.5 tăng gấp bội bức, khoảng cách 'Trải qua' cấp bậc tám lần tăng phúc còn kém không ít.

Cơ bản không có trông cậy vào.

Không nghĩ tới phù sư tiến vào nhị giai, vậy mà lại giống như là chiến pháp viên mãn như thế sinh ra thuế biến, không biết có thể kéo theo « Kiến Xuân Công » tăng lên bao nhiêu.

Cây là trường tồn chi cơ, diệp chính là hộ thân chi pháp, làm vì ngô chi đại đạo!

Thẩm Vân suy nghĩ chìm vào thân cây, « Kiến Xuân Công » quả nhiên phát sinh thuế biến, tại thể nội vận chuyển lại, kéo theo khí huyết càng thêm trôi chảy tự nhiên.

Máy xử lý ưu hóa tăng lên.

"Vậy mà trực tiếp đề cao gấp đôi tăng phúc, từ gấp bảy tăng phúc tăng lên tới tám lần!"

Thẩm Vân kinh hỉ vạn phần.

Dù sao phù sư cái nghề nghiệp này cùng tu hành đến nói mặc dù có liên hệ, nhưng là không giống công pháp như thế liên hệ như vậy lớn, có thể nói bắn đại bác cũng không tới, kéo theo không được Kiến Xuân Công bao nhiêu tiến hóa.

Tăng lên 0.5 tăng gấp bội bức hắn liền có thể hài lòng.

Không nghĩ tới vậy mà trực tiếp tăng lên gấp đôi tăng phúc, từ thường thường không có gì lạ « Kiến Xuân Công » cấp bậc, trực tiếp đạt tới « Kiến Xuân Chân Kinh » cấp độ.

Có thể đối tu sĩ sinh ra tám lần tăng phúc công pháp, tại tu hành giới liền bị nhận định là 'Trải qua'.

Đối với Thẩm Vân mà nói, còn có một cái khác biệt lớn nhất, chính là dùng viên mãn 'Trải qua' cấp bậc pháp môn khai tịch Huyết Hải, xác suất thành công có thể đề cao ba thành!

Đối với đột phá Huyết Hải có rất lớn gia trì.

"Ổn, Huyết Hải cảnh ổn!"

Thẩm Vân thở dốc thô trọng một chút, tính một cái, hắn thành công mở ra suất Huyết Hải, được đề thăng đến chín thành.

Mang ý nghĩa một khi khai tịch Huyết Hải, có hi vọng cực lớn, trực tiếp mở ra chín thành Huyết Hải, phá kính liền khoảng cách huyết hải bên trong kỳ đều gần trong gang tấc!

Cũng coi là niềm vui ngoài ý muốn.

"Tiếp xuống chỉ cần lại đem Cân Thiên Công tu hành viên mãn, liền có thể nếm thử đột phá Huyết Hải cảnh!"

Thẩm Vân ánh mắt bốc cháy lên hừng hực đấu chí.

[ Cân Thiên Công (đại thành 7859/1W) ]

Tiếp xuống liền muốn bắt đầu vì đột phá Huyết Hải cảnh làm chuẩn bị, cái khác Thẩm Vân hầu như đều đã chuẩn bị sẵn sàng.

Chủ yếu là đột phá dùng động phủ, cần xếp hàng thuê..