Chương 142: Đỗ Nguyệt Linh đề nghị! (1)

Chương 142: Đỗ Nguyệt Linh đề nghị! (1)

Giờ phút này nghe Thẩm Vân như vậy hiểu phân tấc, Đỗ Nguyệt Linh đáy mắt ý cười lại thâm sâu mấy phần, đầu ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve ống tay áo thêu văn, ngay cả giọng nói đều càng hiển thân hòa.

Hàn huyên bất quá hai ba câu, nàng liền nhìn ra Thẩm Vân xuôi ở bên người tay có chút nắm chặt, lông mày giữa đỉnh núi ẩn giấu không thể che hết vội vàng —— hiển nhiên là ghi nhớ lấy đột phá Huyết Hải sự tình.

Đỗ Nguyệt Linh dứt khoát không còn vòng vo, thân thể hơi nghiêng về phía trước, trực tiếp cắt vào chính đề: "Võ Nhu hôm qua cố ý đề cập với ta, nói Thẩm sư đệ lần này tới, là muốn tìm một chỗ thích hợp đột phá Huyết Hải cảnh động phủ.

Không biết trong lòng ngươi nhưng có đặc biệt thích tuyên chỉ?

Hoặc là đối động phủ nồng độ linh khí, thanh tĩnh trình độ có đặc thù yêu cầu?"

Thẩm Vân sớm đem nhu cầu ở trong lòng qua nhiều lần, nghe vậy lúc này gật đầu: "Tốt nhất là thành nội động phủ, ta nghĩ đến thành nội thủ vệ càng nghiêm, có thể thiếu chút rối bời, an toàn chút."

Dứt lời còn bổ sung câu, "Đột phá sự tình dung không được sai lầm, an toàn thủy chung là vị thứ nhất."

Đỗ Nguyệt Linh nghe lại nhẹ nhàng nhàu hạ lông mày, đầu ngón tay dừng một chút, ngữ khí trước mềm mấy phần: "Thẩm huynh, đột phá Huyết Hải vốn là tu sĩ bí ẩn sự tình, ta không nên lắm miệng hỏi.

Nhưng đã Võ Nhu phó thác, ta cũng phải lo lắng cho ngươi chu toàn —— không biết ngươi lần này đột phá, trong lòng có bao nhiêu phần trăm chắc chắn?"

Thấy Thẩm Vân liền giật mình, nàng lại giải thích nói: "Ngươi chớ nhạy cảm, ta không phải chất vấn ngươi. Chỉ là lấy tuổi của ngươi, cho dù có Linh Tủy Hộ Mạch Đan bàng thân, Huyết Hải cảnh quan ải cũng không được tốt lắm xông.

Tuyển động phủ việc này, đến cùng ngươi đột phá nắm chắc hảo hảo phối một chút mới ổn thỏa."

Trong lời nói không có nửa phần xem nhẹ ý tứ, đuôi mắt lo lắng ngược lại thật sự rõ ràng —— dù sao Võ Nhu coi Thẩm Vân là chí hữu, nàng cái này làm tiểu di, tự nhiên cũng phải tận tâm giúp đỡ.

Thẩm Vân giờ mới hiểu được dụng ý của nàng, vội vàng nói: "Sư tỷ là tốt với ta, ta minh bạch.

Chỉ là ta lúc trước vẫn cho là thành nội động phủ càng thuận tiện, ngược lại không nghĩ nhiều cái khác..."

"Đây chính là ta muốn nói với ngươi."

Đỗ Nguyệt Linh đánh gãy hắn, thanh âm ép tới hơi thấp chút, "Căn cứ ta tại Nội Vụ Điện chưởng sự những năm này hiểu rõ, kì thực thành nội động phủ, phần lớn không bằng ngoài thành."

"Còn có thuyết pháp này?"

Thẩm Vân quả thực sửng sốt một chút, hắn lúc trước chỉ nghe nói động phủ phân đủ loại khác biệt, còn có loại kia sắp uẩn dưỡng ra thiên địa linh vật tuyệt hảo động phủ.

Nhưng xưa nay không biết "Thành nội ngoài thành" Còn có như vậy khác biệt, trong mắt lúc này lộ ra mấy phần hiếu kì.

Đỗ Nguyệt Linh gặp hắn cảm thấy hứng thú, liền tinh tế giải thích: "Việc này đến ngược dòng tìm hiểu đến chúng ta Thánh Tông mới thành lập thời điểm. Năm đó tông môn tìm được bát giai long mạch hạch tâm phúc địa, vốn là ở vào Thánh Thành bên ngoài.

Đời thứ nhất Thiên Sư sợ thành nội khói lửa nhiễu tu hành thanh tịnh, mới cố ý ngoài Thánh Sơn trăm dặm chỗ xây Thánh Thành."

Nàng dừng một chút, đầu ngón tay điểm một cái mặt bàn: "Về sau phân chia long mạch chi mạch lúc, vị kia tôn quý Thiên Sư đại nhân cố ý làm an bài.

Chỉ đem linh khí bình thường chi mạch dẫn vào trong thành, những cái kia tinh khí sinh động, nồng độ cao hơn chi mạch, toàn lưu tại Thánh Tông cùng Thánh Sơn ở giữa phạm vi trăm dặm bên trong.

Mà lại ngươi nhớ, càng đến gần Thánh Sơn động phủ, dưới đáy chi mạch phẩm tướng càng tốt, đối đột phá trợ lực cũng càng lớn."

Thẩm Vân nghe được như có điều suy nghĩ, vô ý thức nhẹ gật đầu.

Đổi lại là hắn, cũng sẽ không đem tốt long mạch chi mạch lưu tại ồn ào trong thành.

Thánh Thành dù thuận tiện, nhưng hồng trần chi khí trọng, vãng lai nhiều người phức tạp.

Ngoài thành sơn xuyên ở giữa thanh u tĩnh mịch, linh khí lại càng dày đặc, xác thực càng thích hợp bế quan đột phá.

Nghĩ như vậy, hắn lúc trước "Tuyển thành nội" Suy nghĩ, ngược lại thật sự là có chút cân nhắc không chu toàn.

Dù sao hắn muốn tại đột phá quá trình bên trong tận khả năng nhiều khai tịch Huyết Hải, khẳng định là càng nồng đậm càng tốt.

"Ta cho ngươi cường điệu lưu ý chỗ kia, là một tòa độc lập tứ giai long mạch động phủ, cách Thánh Thành không hơn trăm dặm lộ trình, cũng rất an toàn."

Đỗ Nguyệt Linh đầu ngón tay tại bàn thượng nhẹ nhẹ gật gật, chuyện bỗng nhiên nhất chuyển, "Từ khi thiên địa đại biến về sau, chỗ kia long mạch càng thêm sinh động, cách ngũ giai phẩm giai đều gần mấy phần.

Thiên địa tinh khí bên trong không chỉ là nồng đậm, càng mấu chốt chính là lưu chuyển cực nhanh, rất sinh động, đối đột phá lúc trợ lực cực lớn."

Nói đến chỗ này, nàng bỗng nhiên giương mắt quét mắt ngoài cửa, xác nhận không người về sau, thân thể hướng phía trước đụng đụng, thanh âm ép tới thấp hơn, cơ hồ chỉ có hai người có thể nghe thấy.

"Có chút nội tình không tiện bên ngoài lộ ra, nhưng theo ta mấy năm nay chưởng sự thống kê, toà kia động phủ bế quan tu sĩ, đột phá Huyết Hải cảnh xác suất thành công, so cái khác cùng giai động phủ cao một chút.

Thậm chí có trưởng lão âm thầm thăm dò qua, nói chỗ kia dưới đáy, ẩn ẩn có sinh ra thiên địa linh vật xu thế."

Thẩm Vân hơi động lòng, Đỗ Nguyệt Linh tựa hồ đang ám chỉ cái gì.

"Tiếp qua chút thời gian, nói không chừng chỗ kia liền không còn là phổ thông bế quan động phủ."

Đỗ Nguyệt Linh thanh âm lại nhẹ chút, đáy mắt mang theo vài phần "Ngươi hiểu" Thần sắc, "Đến lúc đó tông môn chắc chắn một lần nữa phân chia, đem nó đổi thành chuyên môn uẩn dưỡng linh vật cấm địa, lại nghĩ đi vào đột phá, nhưng là không còn cơ hội."

Lời này như là nhất đạo linh quang hiện lên, Thẩm Vân nháy mắt minh bạch trong đó quan khiếu.

Đỗ Nguyệt Linh nơi nào là tại "Đề cử" rõ ràng là tại để lộ bí ẩn!

Toà kia động phủ căn bản không phải phổ thông tứ giai long mạch, dưới đáy sợ là đã bắt đầu uẩn dưỡng thiên địa linh vật, chỉ là Nội Vụ Điện người tạm thời không có báo cáo, nghĩ trước cho "Người một nhà" Lưu chút cơ hội.

Khó trách Võ Nhu lúc trước truyền âm lúc, tổng ẩn ẩn ám chỉ hắn "Nghe Đỗ sư tỷ an bài" khó trách Đỗ Nguyệt Linh sẽ cố ý đem chỗ này động phủ xách ra nói.

Nguyên lai ẩn giấu cơ duyên như vậy!

Thẩm Vân là chợt nhớ tới Thanh Chi Tiên Tử từng đề cập với hắn chuyện xưa: Có chút long mạch phúc địa mới đầu chỉ làm đột phá chi dụng, về sau phát hiện có dấu vết linh vật uẩn dưỡng, liền sẽ bị đổi thành chuyên môn tu hành động phủ.

Loại địa phương này là hiếm thấy nhất, đột phá lúc không chỉ có thể mượn long mạch tinh khí, còn có thể hấp thu đến linh vật tản mát từng tia từng tia linh tính, để Huyết Hải căn cơ càng vững chắc.

Chỉ khi nào bị phát hiện, thường thường sẽ bị Nội Vụ Điện hạch tâm người lặng lẽ nhớ thương, tuyệt sẽ không đối ngoại lộ ra.

Lúc ấy Thanh Chi Tiên Tử nói lời này lúc, trong giọng nói tràn đầy tiếc nuối.

Nàng cũng là đột phá Huyết Hải nhiều năm sau mới hiểu có cái này động phủ, sớm đã bỏ lỡ thời cơ tốt nhất.

Mà theo tông môn quy củ, thiên địa linh vật thuộc chí bảo, một khi phát hiện nhất định phải lập tức phong tỏa, ưu tiên bảo hộ linh vật thai nghén.

Giống như vậy vẫn làm đột phá động phủ sử dụng, kì thực là tại "Hao linh vật lông dê" nghiêm ngặt nói đến, đã là vi quy cử chỉ.

Nghĩ thông suốt những này khớp nối, trong lòng Thẩm Vân lại không nửa phần do dự.

Loại cơ duyên này có thể ngộ nhưng không thể cầu, nếu là bỏ lỡ, ngày sau tất nhiên hối hận.

Hắn lúc này đứng dậy, đối Đỗ Nguyệt Linh chắp tay thở dài, ngữ khí trịnh trọng: "Đa tạ Đỗ sư tỷ như vậy hao tâm tổn trí chỉ điểm, phần nhân tình này ta ghi ở trong lòng.

Liền theo ý của sư tỷ, ta tuyển chỗ kia động phủ!"

Thẩm Vân trong lòng tính toán rất nhanh minh bạch: Chỗ kia động phủ cách Thánh Thành không hơn trăm bên trong, không tính là xa xôi.

Võ Nhu kết bạn với mình rất sâu đậm, tuyệt sẽ không cầm loại sự tình này hố hắn.

Đỗ Nguyệt Linh càng không tất yếu hại hắn.

Thật muốn động thủ, dù là tuyển thành nội động phủ, chỉ cần sớm tại trong trận pháp động tay chân, mai phục nhân thủ, như thường có thể tuỳ tiện nắm hắn.

Huống chi hắn còn rõ ràng, cấu kết phúc địa động phủ trận pháp đều cùng địa mạch chiều sâu khóa lại, không phải Nội Vụ Điện chưởng trận nhân sĩ chuyên nghiệp căn bản khám không phá bên trong huyền cơ, liền xem như chân truyền trưởng lão, cũng không cách nào nhìn thấy trong động phủ động tĩnh..