Chương 143: Chân ý tương trợ! Nhẹ nhõm qua hai quan! (2)

Chương 143: Chân ý tương trợ! Nhẹ nhõm qua hai quan! (2)

Hắn năm nay sáu mươi bốn tuổi, chiếm cứ tổng tuổi thọ vẫn chưa tới một phần ba.

Nếu đem nó tương tự tại một vị cực hạn tuổi thọ vì một trăm năm mươi năm Dưỡng Thể cảnh tu sĩ, trạng thái hắn giờ phút này, cũng liền tương đương với hơn bốn mươi tuổi niên kỷ, chính vào tráng niên.

Nghĩ đến, ở sau đó đột phá qua trình trung, tuổi thọ vấn đề sẽ không lại trở thành trở ngại hắn tiến lên chướng ngại vật.

"Xông quan!"

Thẩm Vân tại bản thân cảm nhận được cái kia toả ra hoàn toàn mới mạnh mẽ sinh cơ thân thể về sau, trong mắt lóe lên kiên quyết quang mang, đã không còn mảy may do dự, lúc này toàn lực điều động toàn thân khí huyết, dứt khoát quyết nhiên mở ra xông quan hành trình.

Cửa thứ nhất, khí huyết quan, đây là bước về phía Huyết Hải cảnh mấu chốt một bước.

Chỉ có để quanh thân khí huyết Hỗn Nguyên như một, kéo lên đến cực hạn trạng thái, mới có thể dần dần cảm ứng được khí hải chỗ.

Thẩm Vân vững vàng xếp bằng ở trên bồ đoàn, hai mắt nhắm nghiền, dáng người đoan chính.

Nồng đậm khí huyết như lao nhanh dòng lũ, tại trong kinh mạch của hắn mãnh liệt lưu động, chảy, không ngừng mà lớn mạnh tràn đầy.

Dần dần, cả người bị một tầng to lớn kén máu bao phủ, tại « Kiến Xuân Chân Kinh » cái kia lực lượng thần bí lôi kéo dưới, kén máu lại dần dần phác hoạ ra đại thụ hình dạng, cành lá rậm rạp, sinh động như thật, phảng phất ẩn chứa vô tận sinh mệnh chi lực.

Thời gian cực nhanh, trong nháy mắt một ngày đã quá khứ, Thẩm Vân từ đầu đến cuối đắm chìm trong cái này xông quan kỳ diệu trạng thái bên trong.

Đói, liền tiện tay cầm lấy huyết thực hoặc là nuốt vào Tịch Cốc Đan, bổ sung cần thiết năng lượng về sau, lại lập tức toàn thân tâm vùi đầu vào xông quan bên trong.

Lúc này, hắn dưới rốn ba tấc chỗ rung động càng thêm rõ ràng, loại kia từ nơi sâu xa phảng phất có cái gì vĩ đại sự vật sắp sinh ra cảm giác, càng thêm mãnh liệt.

Huyết Hải!

Kia là tu sĩ tha thiết ước mơ lĩnh vực thần bí.

Giờ phút này, chỉ cần Thẩm Vân nhẹ nhàng điểm một cái, liền có thể đem nó kích phát mà ra.

Hoàng Trường Hành từng hướng hắn miêu tả qua xông quan gian nan, nhiều lần dẫn xuất Huyết Hải nếm thử cuối cùng đều là thất bại.

Nhưng mà, chính Thẩm Vân lại cảm giác hết thảy như là nước chảy thành sông tự nhiên, Huyết Hải ở trong cơ thể hắn từ đầu đến cuối rung động không ngừng, hắn vẫn chưa cảm nhận được mảy may bất lực.

Thẩm Vân vẫn chưa sốt ruột đi đâm thủng tầng kia vi diệu giới hạn, mà là kiên nhẫn chờ đợi Huyết Hải một cách tự nhiên sinh ra.

Như vậy tự nhiên thai nghén mà sinh Huyết Hải, sẽ càng thêm cường tráng, vì ngày sau tu hành đặt vững càng thêm cơ sở vững chắc.

Huyết Hải, đã y tồn tại tu sĩ thể nội, nhưng lại phảng phất siêu thoát tại nhục thân bên ngoài.

Huyết nhục chi khu cuối cùng tồn tại cực hạn, mà khi tu sĩ cường đại tới trình độ nhất định lúc, liền có thể cảm ứng được Huyết Hải tồn tại.

Nó lấy nhục thân làm căn cơ, từ trong hư vô hiển hiện, ẩn chứa vô tận tạo hóa huyền bí, đúng như một viên thật sâu cắm rễ ở nhục thân thần kỳ hạt giống.

Tại dài dằng dặc trong quá trình tu luyện, tu sĩ thông qua vượt mọi khó khăn gian khổ nhục thân rèn luyện, mỗi một lần đột phá thân thể cực hạn, mỗi một giọt huy sái mà hạ mồ hôi, đều tựa như tại vì hạt giống này đổ vào lấy sinh mệnh năng lượng.

Theo nhục thân không ngừng cường hóa, cơ bắp tại lực lượng nhiều lần xung kích hạ càng thêm cứng cỏi, cốt cách tại hạ năng lượng tẩm bổ càng thêm tỉ mỉ, kinh mạch đang giận huyết cọ rửa hạ càng thêm rộng lớn.

Những tổ chức này chỗ năng lượng ẩn chứa bị không ngừng mà rút ra, chuyển hóa, cũng từng giờ từng phút địa phản hồi đến hạt giống bên trong.

Huyết Hải liền như là nhận tỉ mỉ tẩm bổ mầm non, ở trên nhục thân giường ấm, lẳng lặng đất sinh dục lấy vô hạn sinh cơ.

Làm tu sĩ có thể tiếp nhận vạn cân chi lực lúc, luồng sức mạnh mạnh mẽ này sẽ như cùng chìa khoá, kích phát Huyết Hải tiềm năng, khiến cho thu hoạch được tại nhục thân "Mọc rễ nảy mầm" Thời cơ.

Cái này mai "Hạt giống" Một khi nảy mầm, liền có thể dung nạp cùng thai nghén càng nhiều sinh mệnh năng lượng, tiến tới trả lại nhục thân, trợ lực nhục thân đột phá cực hạn, lòng vòng như vậy lặp đi lặp lại, hỗ trợ lẫn nhau.

Giờ phút này, Thẩm Vân mượn nhờ « Kiến Xuân Chân Kinh » vận chuyển nhục thân khí huyết, tiếp tục không ngừng mà tẩm bổ nhục thân, mà cái này mai "Hạt giống" Rốt cục bắt đầu sinh xuất sinh dài ý niệm.

Ba

Theo dưới rốn khí huyết đạt tới cực hạn, thể nội cái kia bành trướng đến viên mãn trạng thái khí huyết bắt đầu hướng phía nội bộ kịch liệt sụp đổ.

Huyết Hải, mở ra đến rồi!

Nhưng cái này vẻn vẹn là mới bắt đầu mà thôi!

Thẩm Vân nguyên bản hồng nhuận sắc mặt, cũng trong nháy mắt này dần dần trở nên tái nhợt, như là giấy trắng.

Đây chính là xông quan Huyết Hải nguy hiểm chỗ, một khi thất bại, kém nhất cũng sẽ nguyên khí trọng thương.

Hơi không cẩn thận, khí huyết ngược dòng, như phẫn nộ mãnh thú va chạm nhục thân, chỉ sợ tại chỗ liền sẽ thụ trọng thương, con đường tu hành cũng đem lâm vào chỗ vạn kiếp bất phục.

"Ngay tại lúc này!"

Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, Thẩm Vân đầu ngón tay như điện, bay vụt ra nhất đạo tơ máu, tinh chuẩn địa cuốn lên trong hộp ngọc Linh Tủy Hộ Mạch Đan, nháy mắt đưa vào trong miệng.

Đan dược vào miệng tức hóa, dược lực bàng bạc như mãnh liệt như thủy triều, liên tục không ngừng địa hộ vệ lấy nhục thể của hắn, cấp tốc lắng lại lấy khí huyết biến mất đối thể nội tạo thành ảnh hưởng to lớn.

Từ ngoại bộ nhìn lại, khoanh chân ngồi tại bồ đoàn bên trên Thẩm Vân, bên ngoài thân nổi lên một tầng ôn nhuận ngọc chất hóa quang màng, tầng này màng ánh sáng không chỉ có bao trùm bên ngoài thân, thậm chí thẩm thấu đến thể nội da thịt, vì đó dát lên một tầng thần thánh mà trang nghiêm quang mang.

Cả người phảng phất bị một tầng lực lượng thần bí chỗ phù hộ, tản mát ra một loại lệnh người kính sợ khí tức.

Theo khí huyết liên tục không ngừng hướng lấy dưới rốn trôi qua, một chỗ hư ảo mà hắc ám không gian tại Thẩm Vân thể nội chậm rãi được mở mang ra.

Nhưng mà, cứ việc có đại lượng khí huyết dung nhập trong đó, lại vẻn vẹn miễn cưỡng hội tụ thành một cái hồ nước nho nhỏ, khoảng cách cái kia mênh mông vô ngần "Huyết Hải" Hai chữ, còn chênh lệch rất xa.

Dù sao, nhục thân khí huyết là có cực hạn, chỉ dựa vào nhục thân chi lực muốn bổ khuyết Huyết Hải, căn bản là nhiệm vụ không thể hoàn thành.

Thẩm Vân cực tốc chậm lại thể nội khí huyết hướng phía Huyết Hải rót vào tốc độ, chủ yếu là khuếch trương khai tịch, làm kíp nổ liền đủ.

Toàn dựa vào tự thân khí huyết đổ đầy Huyết Hải, mở ra Huyết Hải chỉ là cái Tử Hải, về sau lại hội tụ thiên địa tinh khí liền khó.

Lúc này tuyệt đối không thể mượn nhờ ngoại vật.

Lúc này, liền vô cùng cần thiết mượn nhờ thiên địa tinh khí cái kia bàng bạc lực lượng.

Cửa thứ hai, tinh khí quan.

Cái này liên quan mấu chốt, ở chỗ thông qua Huyết Hải cảm ứng giữa thiên địa tinh khí bản nguyên, cũng đem kỳ thành công luyện hóa đặt vào thể nội, bổ sung Huyết Hải.

Độ khó có thể xưng cực cao.

Đối thiên địa tinh khí cảm ứng cùng đặt vào đều rất khó khăn.

Tưởng Thành liền thua ở cửa này, trực tiếp không có cảm ứng được.

Mới đầu, Thẩm Vân vốn cho rằng cửa này chắc chắn hao phí hắn mấy ngày thời gian, trở thành hắn đột phá chi lộ trọng đại trở ngại.

Nhưng mà, theo Huyết Hải khai tịch, hắn mi tâm tổ khiếu chỗ, nổi lên một tầng thần bí huyết huy, cái kia kiến xuân chân ý cùng tổ thổ, phảng phất nháy mắt nhận loại nào đó lực lượng thần bí tẩm bổ, cả hai ở giữa lại ẩn ẩn nối liền với nhau.

Cơ hồ ngay tại thoáng qua ở giữa, Thẩm Vân cảm nhận được rõ ràng, ngoại giới cái kia nồng nặc như là thực chất thiên địa tinh khí, chính liên tục không ngừng địa từ bên dưới cung điện phương như mãnh liệt như thủy triều lao nhanh mà tới.

Đối với thiên địa tinh khí cảm ứng, khoảnh khắc đạt thành!

"Nguyên lai chân ý đối cảm ứng thiên địa tinh khí lại có như thế trợ lực! Mà chỗ này long mạch hạch tâm, lại cung điện dưới mặt đất."

Trong lòng Thẩm Vân rộng mở trong sáng.

Trước đây hắn còn từng suy đoán long mạch hạch tâm tại đỉnh chóp, hoặc là giấu tại cái nào đó trong con suối, nghĩ đến thật sự là suy nghĩ quá nhiều.

Thiên địa tinh khí sôi trào mãnh liệt cái kia, sinh động đến gần như sôi trào, trong chốc lát liền đem Thẩm Vân cả người hoàn toàn bao phủ, phảng phất muốn đem cuốn vào hắn một trận bên trong cơn bão năng lượng.

Cái này trong động phủ tinh khí xác thực nồng đậm a!

Dễ dàng qua hai quan!.