Chương 148: Huyết Hải công thành! Kinh hỉ thu hoạch! (1)

Chương 148: Huyết Hải công thành! Kinh hỉ thu hoạch! (1)

Tại thành công cảm ứng được tinh khí về sau, liền tới đến mấu chốt nhất lại hung hiểm vạn phần một bước cuối cùng —— Huyết Hải Quan.

Cái này liên quan cần phải mượn cái này như chú thiên địa tinh khí, thành công khai tịch Huyết Hải, cũng đem luyện hóa thành thiên địa tinh khí tự thân lực lượng.

Huyết Hải cảnh tu sĩ sở dĩ có thể hóa hồng mà đi, tung hoành thiên khung, chính là bởi vì có thể hấp thu thiên địa tinh khí đổ đầy Huyết Hải, khiến cho khí huyết liên tục không ngừng, sinh sôi không ngừng.

Nhưng mà, cửa này dù cực kỳ mê người, nhưng cũng là khó khăn nhất, hung hiểm nhất một đạo khảm.

Vô số người tu hành liền ngã tại một bước này, một khi thiên địa tinh khí mất khống chế, liền sẽ như thoát cương ngựa hoang kéo theo Huyết Hải mất khống chế, đến lúc đó, thiên địa tinh khí cùng trong biển máu dung nạp khí huyết cùng nhau nghịch chuyển, bạo thể mà chết bi kịch liền sẽ nhiều lần trình diễn.

Tựa như Hoàng Trường Hành La huynh, chính là tại cửa này gặp bất hạnh, bạo thể mà chết, lệnh người bóp cổ tay thở dài.

"Trước thu nạp một tiểu sợi thí nghiệm."

Cứ việc Thẩm Vân từ xông quan bắt đầu liền tiến triển thông thuận, nhưng hắn vẫn như cũ duy trì cực cao cảnh giác cùng cẩn thận.

Tự giác tỉnh chân ý về sau, Thẩm Vân nhục thân sớm đã tu luyện đến trăm mạch câu thông, trăm khiếu đều mở siêu phàm cảnh giới.

Giờ phút này, hắn vận chuyển công pháp, thông qua Thiếu Thương huyệt thu nạp từng tia từng sợi thiên địa tinh khí.

Những tinh khí này ở trong kinh mạch chậm rãi lưu chuyển, trải qua đại chu thiên luyện hóa về sau, mới cẩn thận từng li từng tí chậm rãi rót vào trong biển máu.

"Quá ít, cơ hồ không có cảm giác gì."

Thẩm Vân âm thầm suy nghĩ, tình hình này liền như là cầm vòi nước cho hồ nước rót nước, thực tế là hạt cát trong sa mạc.

Dù sao tu hành đến dưỡng thể viên mãn, hắn nhục thân ẩn chứa huyết khí số lượng đã cực kì khổng lồ, không thể khinh thường.

Thiên địa tinh khí từng tia từng sợi cái này, tại thể nội giống như đại dương khí huyết trước mặt, nổi lên tác dụng quả thực có hạn, còn không đủ để đối bổ sung Huyết Hải tạo thành bao lớn trợ lực.

Thẩm Vân cử động lần này cũng vẻn vẹn là lần đầu nếm thử.

Sau đó, Thẩm Vân dần dần tăng cường nhục thân đối thiên địa tinh khí thu nạp cường độ.

Theo liên tục không ngừng thiên địa tinh khí bị luyện hóa, chuyện kỳ diệu phát sinh, những tinh khí này lại bắt đầu tẩm bổ lên nhục thể của hắn.

Lần đầu thành công luyện hóa thiên địa tinh khí cho mình dùng, Thẩm Vân nguyên bản bởi vì xông quan mà hơi có vẻ tái nhợt sắc mặt, dần dần trở nên hồng nhuận, phảng phất trọng hoán sinh cơ.

Chỉ bất quá, quá trình này tốc độ cũng không tính nhanh, nhưng cũng may thiên địa tinh khí như là vô tận nguồn suối, liên tục không ngừng.

Bọn chúng dần dần thay thế thể nội khí huyết, hướng phía Huyết Hải cảnh chậm rãi rót vào.

Dù sao, như thể nội khí huyết toàn bộ chảy vào Huyết Hải, cả người chắc chắn nguyên khí trọng thương, thậm chí nguy hiểm tính mệnh.

Tại cái kia hư ảo Huyết Hải không gian bên trong, tí tách tí tách địa phiêu khởi huyết sắc giọt mưa, như là thiên nữ tán hoa bay lả tả, những này giọt mưa hội tụ vào một chỗ, hình thành từng mảnh từng mảnh tiểu tiểu vũng nước.

Thỉnh thoảng lại, từ những này trong vũng nước tiêu tán ra từng tia từng sợi xán lạn như yên hà quang mang, trả lại tư dưỡng Thẩm Vân nhục thân.

Huyết Hải sơ khai, mảnh này hư ảo không gian xung quanh ngay tại dần dần trở nên vững chắc đứng lên.

Tí tách tí tách huyết sắc giọt mưa khuấy động lên tầng tầng sương mù, phiêu đãng tại mảnh này chưa hoàn toàn ổn định huyết sắc không gian chín thành khu vực.

Mà còn lại một thành khu vực, thì vẫn như cũ bao phủ tại hắc ám cùng hư ảo bên trong, phảng phất đang lẳng lặng chờ đợi đến tiếp sau khai tịch, dần dần ngưng kết thành hình.

"Chín thành, một lần mở ra chín thành Huyết Hải khu vực!"

Thẩm Vân ức chế không nổi nội tâm phấn chấn, cái này đã là một cái khá kinh người số tự.

Hoàn chỉnh mở ra đến, chính là huyết hải bên trong kỳ.

Giống Hoàng Trường Hành bọn hắn, lần đầu khai tịch lúc vẻn vẹn có thể mở mang ra năm thành mà thôi.

Cho dù là Thanh Chi Tiên Tử như vậy thiên phú trác tuyệt người, lần thứ nhất mở ra Huyết Hải không gian, cũng bất quá tám thành.

Thời gian cực nhanh, đảo mắt chính là một ngày một đêm quá khứ, thiên địa tinh khí vẫn như cũ liên tục không ngừng địa bị Thẩm Vân luyện hóa, rót vào trong biển máu.

Tại cái kia u ám không gian bên trong, dần dần góp nhặt lên một tầng hơi mỏng mặt nước.

Thẩm Vân thông qua cảm ứng tính ra, muốn để mảnh này Huyết Hải triệt để hội tụ thành biển, ước chừng còn cần một tháng.

Giờ phút này, chín thành Huyết Hải không gian dù đã khai tịch, nhưng chưa hoàn toàn vững chắc, cái này cũng hiển lộ rõ ràng ra Thẩm Vân lúc này nhục thân có khả năng gánh chịu cực hạn.

Lúc này Thẩm Vân nếu như dừng lại, đã coi như là đi vào Huyết Hải cảnh.

Nếu như lần này không bổ sung viên mãn, cái này mở ra chín thành không gian cũng sẽ dần dần cố hóa.

Tương lai đợi đến Huyết Hải vững chắc, lại nghĩ mở ra, không biết muốn tiêu hao bao nhiêu thời gian tinh lực.

Thẩm Vân lại xuôi gió xuôi nước địa vượt qua cái này nguy hiểm nhất giai đoạn, toàn bộ quá trình chưa cảm nhận được mảy may trở ngại.

Đây hết thảy, đều phải nhờ vào hắn giai đoạn trước đầy đủ chuẩn bị, khiến cho hắn tại trận này cùng thiên địa lực lượng đánh cờ trung, chiếm cứ tiên cơ.

Lần này đột phá bên trong, Thẩm Vân nương tựa theo rất nhiều nhân tố hoàn mỹ điệp gia, khai tịch Huyết Hải nắm chắc trọn vẹn tăng lên tới chín thành chi cao.

Linh Tủy Hộ Mạch Đan thêm hai thành; thân ở cái này long mạch hạch tâm phúc địa động phủ, nồng đậm thiên địa linh khí quanh quẩn, lại cống hiến một thành trợ lực.

Mà vậy tu luyện đến viên mãn "Trải qua" Cấp bậc pháp môn, lấy thật sâu thúy ảo diệu công pháp tinh túy, càng là chiếm được ba thành mấu chốt tác dụng.

Không chỉ có như thế, Huyết Thiên Công tu luyện đến viên mãn chỗ đạt thành tích huyết tan kim, hóa vụ ngưng binh chi cảnh, để Thẩm Vân khí huyết chi lực trống rỗng gia tăng một thành.

Còn có cái kia ẩn chứa đặc biệt huyền bí sáu lục đạo cơ, cũng vì hắn mang đến hai thành cường đại gia trì.

Như thế toàn phương vị, nhiều cấp độ cao biên độ gia trì, cộng đồng đúc thành Thẩm Vân bây giờ xông quan trôi chảy cục diện.

Một năm này lắng đọng cùng tích lũy, không thể nghi ngờ là có hiệu quả rõ ràng lại ý nghĩa phi phàm.

Tại Thẩm Vân thu nạp thiên địa tinh khí quá trình bên trong, cái kia thần bí tổ khiếu phát sinh cực kì vi diệu nhưng lại cực kỳ trọng yếu biến hóa.

Bá

Chỉ thấy Kiến Xuân Cổ Mộc cùng tổ thổ quanh mình, phảng phất bị một tầng thần bí ánh sáng màu đỏ ngòm bao phủ, tầng này quang huy giống như là có sinh mệnh, đang không ngừng lan tràn, tăng cường.

Theo ánh sáng màu đỏ ngòm càng thêm nồng đậm, Thẩm Vân bén nhạy cảm ứng được, tuổi thọ của mình cực hạn lại lặng yên không ngừng mà tăng trưởng.

"Tuổi thọ lại cùng tổ thổ bên ngoài tầng bình chướng này có chỗ liên quan!"

Trong lòng Thẩm Vân bỗng nhiên khẽ động, kết hợp trước đó phục dụng Diên Thọ Đan phát hiện, dù không rõ nguyên lý bên trong, nhưng phát hiện này quả thực làm hắn rất là chấn kinh.

Tại trong lúc này, kiến xuân chân ý phảng phất nhận loại nào đó lực lượng thần bí dẫn dắt, lũ lũ xuất hiện dị động, tựa hồ vội vàng muốn xông phá tổ khiếu, hiển hóa tại ngoại giới.

Thẩm Vân cũng không biết được cử động lần này sẽ mang đến hậu quả như thế nào, trong lòng tràn đầy lo lắng, cho nên một mực tại kiệt lực áp chế.

Nhưng mà, theo tu hành dần dần đi vào quỹ đạo, hắn ý thức được chân ý cùng mình vốn là một thể, nghĩ đến sẽ không gia hại hắn, dứt khoát quyết định không còn kiềm chế, tùy ý nó phóng thích mà ra.

Oanh

Trong chốc lát, tổ khiếu bên trong, kiến xuân chân ý như là một viên phá đất mà lên đại thụ che trời, đột ngột từ mặt đất mọc lên, khí thế bàng bạc địa ầm vang lớn mạnh.

Cùng lúc đó, ngoại giới thiên địa tinh khí phảng phất nhận loại nào đó lực lượng cường đại triệu hoán, cấp tốc xen lẫn hội tụ, hình thành một tôn hư ảo kiến xuân hư ảnh, tựa như thủ hộ thần, đem Thẩm Vân vững vàng bảo hộ ở trong đó.

Liên tục không ngừng thiên địa tinh khí, trải qua bên ngoài tôn này kiến xuân chân ý hư ảnh luyện hóa, như lao nhanh dòng lũ thông thuận địa chảy vào Thẩm Vân thể nội, khiến cho trong cơ thể hắn đại chu thiên vận chuyển tốc độ, nháy mắt đề cao không chỉ một thành..