Chương 148: Huyết Hải công thành! Kinh hỉ thu hoạch! (2)

Chương 148: Huyết Hải công thành! Kinh hỉ thu hoạch! (2)

"Chân ý lại vẫn có phụ trợ luyện hóa thiên địa tinh khí công hiệu thần kỳ!" Thẩm Vân kinh hỉ vạn phần.

Thụ ảnh hưởng này, trong biển máu nguyên bản tí tách tí tách mưa nhỏ, trong chốc lát chuyển biến làm mưa to gió lớn, thanh thế kinh người.

Mơ hồ trong đó, còn có ầm ầm tiếng sấm nổ vang, phảng phất thiên địa đều tại vì biến hóa thần kỳ cái này mà rung động.

Không ngừng có chói lọi hào quang xông ra Huyết Hải, hướng về ngoại giới tản mạn ra, như là một cỗ thần bí năng lượng, êm ái tẩm bổ cũng tăng cường lấy Thẩm Vân nhục thân.

Tại phía dưới kinh người như vậy tốc độ, Thẩm Vân bén nhạy cảm thấy được, chỉ cần ngắn ngủi thời gian mười ngày, liền có thể đem bổ sung Huyết Hải đến viên mãn chi cảnh.

Đến lúc đó, hắn liền có thể triệt để vững chắc trước mắt cảnh giới.

Thoáng qua ở giữa, lại một ngày lặng yên trôi qua.

Tại phương này tu luyện đột phá chi địa, Thẩm Vân thể nội trong biển máu sơ bộ mở ra chín thành không gian, đã lấp đầy một phần năm.

Thiên địa tinh khí hình thành vòng xoáy, cuốn ngược nhập Thẩm Vân thể nội, ngoài động phủ hiển hiện thải hà ẩn hiện.

Trong lúc đó, từng đạo chói lọi huyết huy hào quang từ Huyết Hải chỗ sâu khuấy động mà ra, như là linh động tinh linh, nhao nhao đầu nhập nhục thân ôm ấp, đối nó tiến hành dốc lòng tẩm bổ.

Nhưng mà, con đường tu hành đúng như đi ngược dòng nước, cũng không phải là thuận buồm xuôi gió.

Theo thời gian trôi qua, Huyết Hải phía trên nguyên bản như như mưa giông gió bão bàng bạc thiên địa tinh khí rót vào chi thế, dần dần bắt đầu biến chậm.

Mưa to gió lớn lặng yên giáng cấp vì bàng giội mưa lớn.

Truy cứu nguyên do, chính là ngoại giới chỗ này phúc địa bên trong thiên địa tinh khí đã dần dần yếu đi.

Trước đây, Thẩm Vân hấp thu đều là đoạn này thời gian tích lũy trong động phủ thiên địa tinh khí.

Bây giờ, trong động phủ tích lũy tinh khí đã hấp thu hầu như không còn, rơi vào đường cùng, hắn chỉ có thể đem chuyển hướng mục tiêu không ngừng rút ra long mạch bên trong thiên địa tinh khí.

Tốc độ rõ ràng chậm lại.

Giờ phút này Huyết Hải, đúng như một đầu thao thiết Cự Thú, mở ra vô tận miệng lớn, vô luận nuốt bao nhiêu thiên địa tinh khí, tựa hồ cũng vĩnh viễn không biết đủ.

Nhưng quá trình này cũng không phải không có chút nào có ích, đang không ngừng hấp thu quá trình bên trong, Thẩm Vân đối với ngoại giới thiên địa tinh khí cảm ứng cùng khống chế, càng thêm thuận buồm xuôi gió, giống như thuần thục nhạc công điều khiển dây đàn, trôi chảy tự nhiên.

Theo phúc địa không gian trung thiên địa tinh khí càng thêm thiếu thốn, Thẩm Vân tựa như một con vừa mới sinh ra, gào khóc đòi ăn ấu thú, bắt đầu liều lĩnh tòng long mạch bên trong toản lấy năng lượng.

Mới đầu, hắn hấp thu còn thuộc tùy duyên, bây giờ cũng đã chuyển biến làm toàn lực hành động.

Khi hắn đem hết toàn lực về sau, hấp thu thiên địa tinh khí tự nhiên cũng liền tăng nhiều.

"Đây là?"

Trong lúc đó, nhất đạo ẩn chứa bừng bừng linh tính kỳ dị vật chất, bị Thẩm Vân tòng long mạch trung thành công hấp thu ra.

Chỉ thấy cái này vật chất quanh thân hào quang diễm diễm, lóe ra thần bí mà mê người huy quang, cùng bình thường thiên địa tinh khí so sánh, lộ ra không hợp nhau.

Thẩm Vân đem nó hút vào thể nội, cỗ này linh tính vật chất dọc theo kinh mạch, chậm rãi chảy qua chu thiên, những nơi đi qua, toàn thân đều như nắng hạn lâu ngày gặp trận mưa, được đến đầy đủ tẩm bổ.

Cuối cùng, nó cắm vào trong biển máu. Kỳ quái chính là, cái này vật chất vẫn chưa trực tiếp bổ sung Huyết Hải, lại thần kỳ mềm hoá bên ngoài chưa khai tịch này một thành không gian.

Không chỉ có như thế, mơ hồ trong đó, trong biển máu năng lượng màu đỏ ngòm lại vì vậy mà trở nên càng thêm tinh luyện một tia.

Huyết hải bên trong đỏ nhạt màu sắc hình như có làm sâu sắc.

"Cái này hẳn là chính là Đỗ sư tỷ nói tới chỗ tốt."

Thẩm Vân trong lòng bỗng nhiên khẽ động, nháy mắt nhớ tới Đỗ sư tỷ trước đó từng đề cập phía dưới địa mạch ngay tại thai nghén thiên địa linh vật.

Xem ra quả thật như thế, linh tính từng tia từng sợi cái này vật chất đều bị hắn rút lấy ra ngoài.

Hắn ánh mắt nháy mắt tách ra kinh hỉ quang mang.

Tuy nói lấy trước mắt hắn năng lực, còn không cách nào đem cái kia thiên địa linh vật hoàn chỉnh lấy ra.

Nhưng hấp thu linh tính vật chất bản sự, hắn không chỉ có có, hơn nữa còn có chút bất phàm!

Thế là, Thẩm Vân viên mãn « Kiến Xuân Chân Kinh » càng thêm ra sức tòng long mạch trung hấp thu thiên địa tinh khí.

Hắn thấy, chỉ cần mình hấp thu khí lực cũng đủ lớn, liền nhất định có thể hấp thụ ra càng nhiều linh tính vật chất.

Tiểu nửa ngày thời gian thoáng qua liền mất, lại là một sợi linh tính vật chất được thành công hấp thu ra.

Bên ngoài Huyết Hải không gian lần nữa bị mềm hoá một chút.

Thẩm Vân lập tức tinh thần đại chấn, hắn biết rõ, chỉ cần có đầy đủ nhiều linh tính vật chất, mình liền có thể trực tiếp mở ra mười thành Huyết Hải, từ đó phá quan thẳng vào huyết hải bên trong kỳ.

Cứ như vậy, Thẩm Vân triệt để trầm mê ở cái này tu luyện kỳ diệu quá trình bên trong.

Thiên địa tinh khí tiếp tục không ngừng mà bổ sung Huyết Hải, mà linh tính vật chất thì đang lặng lẽ khai tịch hoàn toàn mới không gian, đồng thời tăng cường lấy hắn tự thân nội tình.

Hai ngày qua đi, Thẩm Vân Huyết Hải khai tịch trình độ đạt tới chín thành một, bổ sung tỉ lệ cũng đạt tới ba phần mười.

Nhưng mà, bổ sung Huyết Hải tốc độ lại càng phát ra chậm lại.

Cái này không chỉ có là bởi vì thiên địa tinh khí càng thêm thưa thớt, trọng yếu hơn chính là, từng đạo ẩn chứa linh cơ linh tính vật chất, đang giúp trợ Thẩm Vân Huyết Hải trở nên càng thêm ngưng luyện nồng đậm.

Bây giờ, Thẩm Vân một ngày ước chừng có thể hấp thu ra sáu bảy sợi linh tính vật chất.

Mỗi một sợi linh tính vật chất lượng, đại khái cùng hắn trước đó tại Diệu Âm Phường uống một chén Tiên Linh Ngọc Nhưỡng tương đương. Linh tính trân quý như thế vật chất, một sợi giá trị ba năm trăm Nguyên thạch tuyệt đối không đáng kể.

Một ngày liền có thể thu hoạch sáu sợi, Thẩm Vân có thể nói là thu hoạch tương đối khá, kiếm được đầy bồn đầy bát.

Nguyên nhân chính là như thế, trong lòng Thẩm Vân cũng không sốt ruột.

Dù sao hắn có được hai tháng dư dả thời gian, bây giờ mới vẻn vẹn quá khứ nửa tháng mà thôi.

Tại Huyết Hải cảnh lần đầu khai tịch quá trình bên trong, Huyết Hải liền tựa như một cái không đáy hắc động, liên tục không ngừng địa thôn phệ lấy ngoại giới tinh khí.

Dạng này ngàn năm một thuở cơ hội tốt, một khi bỏ lỡ liền khó tìm nữa tìm.

Cho nên, bình thường bế quan tu luyện đều là lấy một tháng vì cất bước, Thẩm Vân tình huống trước mắt đúng là bình thường.

Dù sao, bế quan thời gian càng dài, thu hoạch cũng liền càng lớn.

....

Tại thời gian lặng yên lưu chuyển ở giữa, một tháng thời gian như thời gian qua nhanh vội vàng tan biến.

Rốt cục, tại một ngày này, Thẩm Vân thể nội Huyết Hải bổ sung đến viên mãn chi cảnh.

Giờ phút này Huyết Hải, phảng phất một phương thần bí mà mênh mông năng lượng hải dương, tản ra nhu hòa lại thần bí ánh sáng nhạt, nội bộ tràn đầy mà sôi, cuồn cuộn sóng lớn như ngập trời chi thế, hiển thị rõ bàng bạc uy nghiêm.

Lệnh người sợ hãi thán phục chính là, Huyết Hải khai tịch trình độ tổng cộng đến chín thành tám chi cao, còn sót lại dư quanh mình cái kia nhàn nhạt một tầng như mực hắc sắc Hư Vô chi địa, chưa triệt để được mở mang.

Đây hết thảy nổi bật thành quả, đều nhờ vào những cái kia thần kỳ linh tính vật chất.

Đoạn này thời gian, Thẩm Vân bình quân mỗi ngày có thể toản lấy ra bảy sợi linh tính vật chất, đỉnh phong thời điểm, một ngày có thể đạt tới mười một sợi nhiều.

Hơn một tháng qua, tổng cộng hơn hai trăm sợi, như thế số lượng, có thể xưng kinh người.

Nhưng mà, theo Thẩm Vân ngày qua ngày địa không ngừng hấp thu, mấy ngày gần đây, mỗi ngày có thể hấp thu đến linh tính vật chất cũng còn sót lại bốn năm sợi.

Phảng phất phía dưới ngay tại thai nghén thiên địa linh vật, đã sắp bị ép khô.

Linh tính vật chất sản xuất càng ngày càng ít.

"Liền kém một chút, liền có thể bước vào huyết hải bên trong kỳ."

Thẩm Vân chậm rãi mở ra hai con ngươi, trong mắt lóe lên một tia ánh sáng sắc bén.

Trong lòng âm thầm tính một cái thời gian, bất tri bất giác, đã quá khứ nửa tháng.

Hắn như thường ngày, ăn mấy cái huyết thực, lại ăn vào Tịch Cốc Đan, bổ sung xong tự thân cần thiết năng lượng về sau, cầm lấy Truyền Âm thạch, truyền ra ngắn gọn hữu lực hai chữ [ không ngại ] liền lại quá chú tâm vùi đầu vào tu hành bên trong..