Chương 145: Thẳng vào huyết hải bên trong kỳ! Thiên địa linh vật chỗ tốt! (1)

Chương 145: Thẳng vào huyết hải bên trong kỳ! Thiên địa linh vật chỗ tốt! (1)

Tận dụng thời cơ, thời không đến lại.

Thẩm Vân biết rõ cái này khó được tu hành kỳ ngộ chớp mắt là qua, khoảng cách bế quan kết thúc còn có thời gian nửa tháng, hắn quyết tâm trước đem tu hành Huyết Hải đến viên mãn thái độ.

.....

"Thẩm bá còn chưa xuất quan sao?"

Thanh Chi Tiên Tử nhẹ nhàng buông xuống Truyền Âm thạch, đôi mi thanh tú cau lại, trong lòng tràn đầy nghi hoặc.

Dù sao, cái này đều đã qua nửa tháng.

Theo kinh nghiệm của nàng, như thế thời gian dài dằng dặc, nếu nói khai tịch Huyết Hải thất bại, tuyệt đối không thể, dù sao thất bại căn bản không cần hao phí lâu như vậy.

Chẳng lẽ là Thẩm bá thiên tư không được tốt, dẫn đến Huyết Hải bổ sung tốc độ cực kì chậm chạp?

Chỉ là nàng thực tế hiếu kì, Thẩm bá đến tột cùng mở ra mấy thành Huyết Hải.

Tại nàng nghĩ đến, cái tuổi này, lần thứ nhất có thể có cái ba năm thành liền đã không sai.

Đỗ Nguyệt Linh đồng dạng phát ra nhất đạo tin tức về sau, cũng rơi vào trầm tư.

Nàng bên này cũng là như thế, một mực mật thiết chú ý Thẩm Vân khai tịch tiến triển Huyết Hải.

Không có cách, Võ Nhu mỗi ngày đều biết hỏi thăm tương quan tình huống, nàng không thể không thời khắc lưu ý.

......

Lại là mười ngày thời gian tại tu hành trong yên tĩnh lặng yên trôi qua.

Một ngày này, Thẩm Vân thể nội Huyết Hải xung quanh hắc ám cuối cùng cái kia, rốt cục bị triệt để xua tan.

Dưới rốn Huyết Hải, giờ phút này tựa như một viên cực đại lại óng ánh Hồng Mã Não, tách ra chiếu sáng rạng rỡ quang mang, chói mắt mà mê người.

Huyết Hải khai tịch viên mãn, Thẩm Vân thành công bước vào huyết hải bên trong kỳ!

Mà lại, Thẩm Vân Huyết Hải cùng mới vào Huyết Hải cảnh lúc cái kia trong trẻo thấu triệt đỏ nhạt chi sắc hoàn toàn khác biệt, đã chuyển thành thâm trầm nồng đậm màu đỏ, đúng như chín mọng cây lựu hạt kiều diễm ướt át, lại như thiêu đốt hỏa diễm, tản ra cường đại mà nội liễm lực lượng.

Tiếp xuống con đường tu hành, chính là muốn để cái này đỏ thẫm Huyết Hải trở nên càng thêm nồng hậu dày đặc, cho đến đạt tới màu sắc nồng nặc phảng phất huyết ngọc chi cảnh.

Đến lúc đó, Huyết Hải năng lượng mật độ đem tăng lên trên diện rộng.

Lực chiến đấu của hắn cũng sẽ đạt được càng thêm rõ rệt tăng cường.

Đợi Huyết Hải tu luyện đến huyết ngọc chi cảnh về sau, tiến thêm một bước tu hành đến Huyết Hải hóa rắn trình độ, liền mang ý nghĩa bước vào Huyết Hải hậu kỳ.

Huyết Hải cảnh tu hành, kì thực đều là tại vì khí huyết ngưng hình làm chuẩn bị.

Tuy nói tại Dưỡng Thể cảnh lúc, Thẩm Vân đem tu luyện Huyết Thiên Công viên mãn về sau, đã từng xây ra quá khí huyết ngưng hình, nhưng cái kia vẻn vẹn chỉ là đơn thuần ngưng hình mà thôi, chưa đạt tới có thể dùng cho công phạt chiến đấu cấp độ, càng không cách nào gánh chịu ẩn chứa thiên địa pháp tắc huyền bí đạo văn.

Từ Huyết Hải cảnh bước về phía Thiên Cung cảnh, cần tại trong biển máu, lấy Huyết Hải chi thủy làm hòn đá tảng, lấy đại đạo đường vân làm căn cơ, rèn đúc Thiên Cung.

Nhưng mà, cái kia nhìn như trong trẻo sóng cả mặt biển, lại làm sao có thể gánh chịu lên to lớn tráng lệ Thiên Cung đâu?

Đây không thể nghi ngờ là một đoạn dài dằng dặc mà gian khổ mài nước công phu.

Nhưng Thẩm Vân có thể tại hơn một tháng thời điểm liền thành công bước vào huyết hải bên trong kỳ, không thể không nói, đã coi là một bước lên trời, lệnh vô số người tu hành theo không kịp.

Thẩm Vân lại dốc lòng lắng đọng mấy ngày, cho đến mỗi ngày hấp thu ra linh tính vật chất chỉ có tam đạo thời điểm, mới mang theo tiếc nuối quyết định xuất quan.

Trong chốc lát, Huyết Hải cảnh cái kia độc hữu uy áp mạnh mẽ, như như bài sơn đảo hải thông suốt tuôn ra.

Tại hướng thế gian tuyên cáo một vị Huyết Hải cảnh sinh ra.

Bế quan động phủ môn hộ chậm rãi mở ra, trong chốc lát, một cỗ nồng đậm lại bàng bạc khí huyết ba động mãnh liệt tràn ra, trong đó lại tản ra một loại phảng phất có thể để cho khô mục cổ mộc trọng hoán sinh cơ kỳ diệu khí tức.

Này khí tức, tựa như ngày xuân nắng ấm, mang theo một loại khác mà thuần hậu sinh cơ, từ trong vô hình lặng yên lan tràn.

Phụ cận ngay tại bận rộn mấy tên tạp dịch, không có chút nào phòng bị địa bị cỗ khí tức này tác động đến.

Nhưng mà, kỳ dị chính là, trong cơ thể của bọn họ ẩn giấu nhiều năm ám thương, lại trong nháy mắt này, phảng phất băng tuyết gặp nóng lặng yên tiêu tán.

Bọn tạp dịch mặt lộ vẻ vẻ ngạc nhiên, ánh mắt không tự chủ được nhìn về phía Thẩm Vân, trong mắt không khỏi mang lên một vòng nhu hòa cùng thân cận.

Khác biệt người tu hành khác nhau công pháp, ngưng luyện xuất khí huyết giao phó năng lực sai lệch quá nhiều, mà như vậy ẩn chứa sinh cơ pháp môn, nó người tu hành nhất định không phải tính tình bạo liệt hạng người.

"Không giống Thánh Tông pháp môn, công pháp này có thể tẩm bổ thân thể, thậm chí kéo dài tuổi thọ."

Nghe nói Thẩm Vân xuất quan, Thanh Chi Tiên Tử cùng Đỗ Nguyệt Linh hôm nay cũng đều đến.

Hai người đứng tại cách đó không xa liếc nhau, lẫn nhau ngầm hiểu, trong mắt lóe lên một tia giật mình.

Tại to lớn Thánh Tông nội bộ, cũng không phải là tất cả mọi người tu tập Truyền Thừa Điện công pháp.

Mỗi người đều có cơ duyên tự thân đặc biệt, cái này đúng là bình thường.

Huống chi Thẩm Vân thân là phụ tu, cũng không phải là lấy chiến đấu làm chủ, lại tuổi hơi lớn, dạng này pháp môn đối với hắn mà nói, không thể nghi ngờ là không có gì thích hợp bằng.

"Mấy chục xuân thu tu đạo gian, cuối cùng lâm Huyết Hải vào trong mây."

Nương theo lấy một trận cởi mở phóng khoáng tiếng cười, phảng phất xuyên thấu tuế nguyệt tang thương, ở trong thiên địa quanh quẩn.

Chỉ thấy một vị ngọc thụ lâm phong nam tử, nện bước bước chân trầm ổn, tiếu dung ấm áp xán lạn địa đi ra bế quan động phủ.

Hắn từng bước một, bình tĩnh sừng sững vào hư không bên trong, dáng người thẳng tắp, khí vũ hiên ngang.

Thiếu niên mặc áo xanh, tóc trắng như tuyết, thanh y cùng tóc trắng đều bồng bềnh dật dật, không đâm không buộc, tùy ý địa theo gió trôi nổi, nổi bật cái kia lơ lửng giữa không trung thân ảnh, tựa như thần nhân hàng thế, siêu phàm thoát tục.

Rất khó để người tưởng tượng, ngay tại hai năm trước, Thẩm Vân đã sáu mươi ba tuổi cao tuổi, nhưng hôm nay nhìn lại, cũng bất quá chừng hai mươi bộ dáng, thanh xuân toả sáng, phong nhã hào hoa.

Bình thường thanh niên nam tử như như vậy tóc tai bù xù, khó tránh khỏi sẽ mang lên mấy phần cuồng ngạo không bị trói buộc hương vị, nhưng mà Thẩm Vân lại có vẻ thanh nhã đến cực điểm, toàn thân cao thấp, không có nửa phần tản mạn thái độ.

Thân hình của hắn, tựa như cái kia cao vút trong mây, Trường Thanh bất hủ cổ mộc vĩ ngạn, cho người ta một loại cảm giác, phảng phất thiên hạ tất cả tuấn lãng nam tử đều ứng lấy hắn vì phạm.

Nhất là một đôi mày kiếm cái kia phía dưới, đen nhánh thâm thúy đôi mắt, tương tự hoa đào cánh, nhưng lại lộ ra yên tĩnh ôn hòa quang mang, đúng như một dòng thâm thúy u đầm, để người không cẩn thận liền sẽ hãm sâu trong đó, khó mà tự kềm chế.

Loại kia đặc biệt mà nặng nề khí chất, giống như trải qua tuế nguyệt lắng đọng trần nhưỡng, thiếu có người có thể so sánh cùng nhau mô phỏng.

"Chúc mừng Thẩm huynh khai tịch Huyết Hải, đây là đại hỉ sự tình, đến Thánh Tông không đến ba năm liền đã phá vỡ mà vào Huyết Hải, coi là thật chính là thiên tài không thể nghi ngờ."

Đỗ Nguyệt Linh đôi mắt đẹp lóe ra rạng rỡ ánh sáng nhạt, đón Thẩm Vân ánh mắt, chẳng biết tại sao, hai chân lại có chút như nhũn ra.

Trong ánh mắt kia, giống như lấy một loại thượng vị giả đối hạ vị giả vô hình áp bách, loại này cảm giác áp bách, lại so ngày đó Võ Nhu đột phá Huyết Hải lúc còn mãnh liệt hơn mấy phần.

Đỗ Nguyệt Linh trong lòng tràn đầy không hiểu, tuy nói mình thiên phú cũng không phải là tuyệt hảo, nhưng ở Huyết Hải cảnh đã tu hành nhiều năm, Huyết Hải khai tịch trình độ cũng đã đạt tới hơn tám phần mười, theo lẽ thường không nên như thế.

Lấy trước mắt Thẩm Vân thiên phú cùng niên kỷ đến suy đoán, nhiều nhất mở ra năm, sáu phần mười Huyết Hải không gian liền đã đầy đủ đánh giá cao.

Huống hồ vừa mới tiến giai, cảnh giới lẽ ra chưa vững chắc mới là.

Thẩm Vân ánh mắt như điện, nháy mắt phát giác được mình khí thế ngoại phóng, hắn hơi suy nghĩ, rất nhanh thu nhiếp một thân khí thế bàng bạc, vững vàng rơi trên mặt đất.

Mới, hắn thói quen muốn vận dụng chân ý, lại suýt nữa quên, nơi này đã không phải cái kia có trùng điệp trận pháp che lấp động phủ nội bộ, không thể tùy ý hiển lộ.

Đỗ Nguyệt Linh bén nhạy cảm thấy được, cỗ cảm giác áp bách trong nháy mắt kia biến mất, phảng phất mới hết thảy chỉ là ảo giác..