Chương 145: Thẳng vào huyết hải bên trong kỳ! Thiên địa linh vật chỗ tốt! (2)

Chương 145: Thẳng vào huyết hải bên trong kỳ! Thiên địa linh vật chỗ tốt! (2)

"Nhiều năm tu hành, cho đến tuổi thất tuần mới vào Huyết Hải, đảm đương không nổi 'Thiên tài' hai chữ, toàn bằng nhiều năm qua cần cù thôi."

Thẩm Vân thần sắc khiêm tốn, ngôn từ khẩn thiết nói.

Từ khi gia nhập Thánh Tông về sau, hắn đối ngoại một mực tuyên bố mình bước vào con đường tu hành đã nhiều năm, mà không phải vẻn vẹn hai năm rưỡi trước đó mới vừa vặn nhập giai.

"Thẩm huynh, chúc mừng bước vào Huyết Hải chi cảnh, đây là trên con đường tu hành một đại thịnh sự."

Thanh Chi Tiên Tử bước liên tục nhẹ nhàng, dáng người uyển chuyển, cười nhẹ nhàng hướng lấy Thẩm Vân chúc mừng.

Trong lòng nàng âm thầm suy nghĩ, Thẩm Vân bước vào Huyết Hải, tựa hồ xa không phải mới vào đơn giản như vậy.

Mới khí thế chưa nội liễm thời điểm, trực giác bén nhạy nói cho nàng, Thẩm Vân khoảng cách huyết hải bên trong kỳ chỉ sợ đã gần trong gang tấc, điều này thực lệnh người xưng kỳ.

"Đây hết thảy đều dựa vào các vị sư... Các sư tỷ dốc sức tương trợ."

Thẩm Vân vội vàng khom người hoàn lễ, lời đến khóe miệng, vừa định xưng hô sư huynh sư tỷ, trong đầu vừa chuyển động ý nghĩ, phát giác đoạn này thời gian trợ giúp mình tựa hồ đều là sư tỷ, liền vội vàng đổi giọng.

Bước vào Huyết Hải cảnh về sau, Thẩm Vân nhìn về phía trước mắt Thanh Chi Tiên Tử, dù cảm giác giữa song phương chênh lệch vẫn như cũ rõ rệt, cũng đã không giống trước kia như vậy thâm bất khả trắc.

Thanh Chi Tiên Tử thân là nội môn trăm Đại Anh kiệt chi nhất, thực lực mạnh, đủ để vượt cấp chống lại Thiên Cung cảnh đại yêu.

Tuy nói nàng chưa lĩnh ngộ chân ý mở ra tổ khiếu, nhưng tuyệt không phải phổ thông Huyết Hải cảnh tu sĩ có thể so sánh.

Dưỡng Thể cảnh lấy mười vạn cân lực lượng vì nhất hạn, làm ước chừng ba lần công pháp gia trì, ba lần chiến pháp gia trì, lại thêm ba mươi đạo cơ nhục thân viên mãn gia trì lúc, mới có thể đạt tới cái này một cực hạn.

Huyết Hải cảnh cân nhắc nhất hạn chiến lực tiêu chuẩn tới cùng loại, ba mươi đạo cơ viên mãn Huyết Hải cảnh tu sĩ, tại ba lần công pháp cùng ba lần chiến pháp gia trì tình hình hạ, liền có thể có được nhất hạn chiến lực.

Dựa theo thập hạn vượt cấp mà chiến tiêu chuẩn đến bình phán, Thanh Chi Tiên Tử tại Huyết Hải cảnh bên trong, chí ít có thập hạn chiến lực, đủ chống lại phổ thông Thiên Cung cảnh đại yêu.

Trái lại Thẩm Vân, vừa mới đột phá, cho dù giờ phút này đã tới huyết hải bên trong kỳ, có thể hay không có được nhất hạn chiến lực đều còn chưa thể biết được.

Cái này cùng Thanh Chi Tiên Tử so sánh, quả thực chênh lệch rất xa.

Cần biết, Huyết Hải cảnh không giống với Dưỡng Thể cảnh, càng lên cao tu hành, chiến lực kéo lên càng thêm gian nan.

Có được nhất hạn chiến lực Huyết Hải cảnh tu sĩ, tại Thánh Tông đã coi là trụ cột vững vàng.

Dù sao nhất hạn chiến lực chính là Huyết Hải viên mãn tiêu chuẩn, mà không phải huyết hải bên trong kỳ hoặc hậu kỳ chuyên môn.

Tại chưa Huyết Hải viên mãn thời khắc, liền có thể có phá hạn chiến lực tu sĩ, tại Thánh Tông bên trong, không thể nghi ngờ đều là tinh anh thiên tài.

Một khi bước vào Thiên Cung cảnh, đảm nhiệm Ngũ điện trưởng lão chức, cũng là thuận lý thành chương sự tình.

Càng gì luận thập hạn chiến lực Thanh Chi Tiên Tử.

Thẩm Vân đột phá hoàn tất, Đỗ Nguyệt Linh lập tức liền đi nghiệm thu cái kia bởi vì thiên địa tinh khí suy kiệt mà hơi có vẻ hoang vu động phủ.

Kinh ngạc liếc mắt nhìn Thẩm Vân.

Huyết Hải cảnh, tuyệt đối làm không được đem chỗ này trong động phủ thiên địa tinh khí hấp thu như vậy sạch sẽ.

Nàng cẩn thận xem xét, xác nhận không có bất luận cái gì bỏ sót cùng tai hoạ ngầm về sau, quyết định thật nhanh phong bế động phủ nửa tháng lâu, cũng nghiêm lệnh bên ngoài tạp dịch nhất thiết phải trông coi thỏa đáng.

Về sau, ba người kết bạn đạp lên đường về, hướng về Thánh Thành mà đi.

Cho dù Thẩm Vân tính tình trầm ổn, cũng không kịp chờ đợi thi triển hóa hồng chi thuật, dáng người mạnh mẽ, như là nhất đạo lộng lẫy trường hồng, bay lượn tại quần phong chi đỉnh.

Hắn quan sát dưới chân rộng lớn vô ngần vạn dặm sơn hà, sơn xuyên tráng lệ, thu hết vào mắt.

Tung hoành giữa thiên địa, một loại vô câu vô thúc, tiêu dao tự tại thoải mái cảm giác tự nhiên sinh ra, để lần đầu bằng vào tự thân lực lượng ngao du chân trời Thẩm Vân say mê trong đó, muốn ngừng mà không được.

Trên đường đi, Thanh Chi Tiên Tử cùng Đỗ Nguyệt Linh không giữ lại chút nào hướng Thẩm Vân truyền thụ rất nhiều Huyết Hải cảnh tu hành kinh nghiệm quý báu.

"Thẩm Vân, ngươi lập tức việc khẩn cấp trước mắt, chính là mau chóng tìm kiếm một chỗ thích hợp tu hành động phủ..."

Đỗ Nguyệt Linh thần sắc nghiêm túc nói, "Huyết Hải cảnh tu hành, động phủ cực kỳ trọng yếu, tuyệt không thể đem tu thành Huyết Hải một đầm nước đọng, muốn duy trì Huyết Hải nó hoạt tính trong động phủ thiên địa tinh khí không thể thiếu.

Cái này không chỉ có liên quan đến đối nhục thể rèn luyện, đối chiến lực tăng lên cũng có được hết sức quan trọng ảnh hưởng.

Chỉ có hoạt tính đầy đủ cao, mới có thể trong nháy mắt điều động càng thêm dồi dào khí huyết cùng thiên địa tinh khí, chiến lực tự nhiên cũng liền càng mạnh.

Nếu là một mực dựa vào ngoại vật hoặc là Nguyên thạch tu hành, hoạt tính Huyết Hải thế tất giảm xuống, trong đó khí huyết cùng thiên địa tinh khí hô ứng cũng sẽ tùy theo yếu bớt, chiến lực tự nhiên mà vậy liền sẽ hạ xuống.

Mà lại, đối với khai tịch Huyết Hải cùng huyết hải bên trong kỳ sau tăng lên Huyết Hải nồng độ mà nói, bên ngoài thiên địa tinh khí hiệu quả càng tốt."

"Đúng là như thế, Huyết Hải về sau tu hành ngộ đạo vốn là cảm ngộ thiên địa chi đạo, nếu không hấp thu thiên địa tinh khí, chỉ là một mực ỷ lại Nguyên thạch ngoại hạng vật, lại nói thế nào cảm ngộ thiên địa?"

Thanh Chi Tiên Tử ngay sau đó nhất châm kiến huyết địa nói bổ sung, nó ngôn ngữ ngắn gọn mà hữu lực.

Hai người chỉ điểm để Thẩm Vân đối Huyết Hải cảnh tu hành có nhận biết càng thêm khắc sâu.

"Nếu như mượn nhờ thiên địa linh vật tu hành, lại nên làm như thế nào đâu?"

Thẩm Vân trong đầu hiện ra bế quan trong động phủ những cái kia thỉnh thoảng tiêu tán ra linh tính vật chất, bọn chúng đối với mở mang mình Huyết Hải trợ lực to lớn, điều này không khỏi làm hắn thốt ra nghi vấn trong lòng.

"Nếu có thể có thiên địa linh vật tương trợ, vậy chúng ta vừa mới nói tới liền không giữ lời nha."

Đỗ Nguyệt Linh khẽ che môi son, trong mắt cười nhẹ nhàng, đã minh bạch Thẩm Vân nhất định là trong động phủ thiết thực cảm nhận được thiên địa linh vật diệu dụng.

"Thiên địa linh vật, đây chính là thiên địa bản nguyên ngưng luyện ra tinh túy, ẩn chứa trong đó thiên địa đại đạo chí lý, tự nhiên không thể cùng bình thường tu hành phương thức đánh đồng."

Thanh Chi Tiên Tử khẽ thở dài một cái, thiên địa linh vật khó được, nàng thấm sâu trong người.

"Cho dù là cấp thấp nhất thiên địa linh vật nguyên tủy sinh ra, đều sẽ dẫn phát kinh người dị tượng.

Phong sư tỷ lần trước về nhà thăm viếng, thu hoạch ngoài ý muốn nguyên tủy, sinh ra thời điểm, giữa thiên địa lại dâng lên hạo đãng vài trăm dặm dị tượng..."

Nói đến chỗ này, trong giọng nói tiên tử Thanh Chi tràn đầy vẻ hâm mộ.

Thẩm Vân nghe nói, nghiệm chứng trong lòng suy đoán.

Mình trước đó còn tại Phong gia lúc, Mịch Tiên Thành ngoại cái kia hư hư thực thực trường hà cuốn ngược cửu thiên Yên Hà dị tượng, cũng là bởi vì sinh ra thiên địa linh vật!

Khó trách lúc ấy cảnh tượng như thế rung động lòng người.

Chỉ là không nghĩ tới, cái kia cũng vẻn vẹn bị Thanh Chi Tiên Tử nói kém nhất thiên địa linh vật.

"Cái kia Phong sư tỷ thu hoạch thiên địa linh vật, giá trị bao nhiêu, tương đương bao nhiêu Nguyên thạch đâu?"

Thẩm Vân nhịn không được truy vấn, vô luận cỡ nào trân quý vật, dù sao cũng nên có cái tiêu chuẩn cân nhắc giá trị.

Hắn nghĩ ở trong lòng có cái đại khái đánh giá.

"Nếu không phải muốn lấy Nguyên thạch cân nhắc nó giá trị, sư tỷ lần này thu hoạch hai giọt nguyên tủy, mỗi một giọt giá trị ước chừng mười mấy vạn Nguyên thạch."

Thanh Chi Tiên Tử nháy mắt mấy cái, nghĩ nghĩ sau chi tiết đáp.

Thẩm Vân nghe vậy, không khỏi hít một hơi lãnh khí, vì Thanh Sát bí cảnh biến ấm làm ra không có ý nghĩa cống hiến.

"Thiên địa linh vật cực kì hiếm thấy, bình thường cực ít có người sẽ đem nó hối đoái thành Nguyên thạch, trừ phi tại cỡ lớn đấu giá hội bên trên, ngẫu nhiên mới có thể nhìn thấy thân ảnh của bọn chúng."

Đỗ Nguyệt Linh nhẹ nhàng mím môi, giống nàng loại tư chất này không tính đỉnh tiêm tu sĩ, đối thiên địa linh vật phá lệ để bụng.

Nếu là có thể được đến một hai giọt nguyên tủy, liền có thể trợ lực mình thuận lợi bước vào huyết hải bên trong kỳ.

Nếu không dựa vào tự thân ngày qua ngày địa mài nước công phu, chỉ sợ mười mấy hai mươi năm đều chưa hẳn có thể đạt thành cái này một mục tiêu.

Dù sao đơn thuần dựa vào thiên địa tinh khí cọ rửa, tu hành tốc độ thực tế quá chậm..