Chương 146: Tương lai quy hoạch! Động phủ khó cầu (1)

Chương 146: Tương lai quy hoạch! Động phủ khó cầu (1)

Ba vị Huyết Hải tu sĩ kết bạn đồng hành, trên đường đi tự nhiên bình an vô sự.

Trên con đường này, Thẩm Vân từ hai vị sư tỷ chỗ tìm hiểu đến rất nhiều cực kì tin tức hữu dụng.

"Đợi xác định rõ Huyết Hải yến ngày về sau, nhớ kỹ cho ta biết một tiếng, Võ Nhu nói đến lúc đó nàng sẽ trở về."

Tới gần Thánh Thành, ba người sắp phân biệt thời điểm, Đỗ Nguyệt Linh nhìn xem Thẩm Vân, mang trên mặt một vòng cười yếu ớt nói.

Võ Nhu đối Thẩm Vân coi trọng, để Đỗ Nguyệt Linh ẩn ẩn cảm thấy có chút không giống bình thường.

Dù sao Võ Nhu đột phá Huyết Hải tấn thăng làm chân truyền đệ tử về sau, một lòng chuyên chú vào thông qua chiến đấu ma luyện tự thân, đối rất nhiều người cùng sự cũng dần dần phai nhạt đi, duy chỉ có đối Thẩm Vân vẫn như cũ phá lệ để bụng.

Thẩm Vân bề ngoài phong thần tuấn lãng, khí chất xuất chúng, lại nội tại lộ ra một cỗ thâm thúy thần bí cảm giác, bằng vào trực giác của nữ nhân, Đỗ Nguyệt Linh suy đoán Võ Nhu mức này tâm có lẽ còn ẩn chứa khác tình cảm.

"Ta sẽ trước vững chắc mấy ngày tu vi, đến lúc đó nhất định đến nhà đưa lên thiếp mời." Thẩm Vân đáp lại nói.

Trong Thánh Thành, tổ chức yến hội chính là có chút lưu hành tập tục, Thẩm Vân cũng chỉ có thể nhập gia tùy tục.

Đột phá Huyết Hải về sau, Huyết Hải cái này yến tự nhiên ắt không thể thiếu.

Bất quá hắn cũng không tính bên ngoài trắng trợn trương dương địa tổ chức, chỉ muốn tại Tiềm Long Phường, mời một chút quen biết bạn bè, điệu thấp địa xử lý một trận Huyết Hải yến liền là đủ.

....

"Phu quân, ngươi không ngờ đột phá đến Huyết Hải cảnh!"

Vừa bước vào gia môn, Tô Uyển Nhi cái kia đôi mắt đẹp nháy mắt sáng lên, ánh mắt lưu chuyển ở giữa tràn đầy sợ hãi lẫn vui mừng.

Từ trước đến nay đoan trang ưu nhã nàng, khó nén nội tâm kích động, trực tiếp tiến lên, thân mật ôm lấy Thẩm Vân cánh tay, từ trên xuống dưới quan sát tỉ mỉ, trên mặt tràn đầy, đều là vi phu quân từ đáy lòng cao hứng thần sắc.

Nàng đối Thẩm Vân yêu thương, vẫn chưa bởi vì tu vi của hắn đột phá mà có chút cải biến, ngược lại càng thêm nồng đậm.

Huyết Hải cảnh tu sĩ thọ nguyên có thể đạt tới ba trăm năm, mà Dưỡng Thể cảnh tu sĩ nhiều nhất bất quá một trăm năm mươi năm thiên thọ.

Nhưng theo Tô Uyển Nhi, cái kia thọ nguyên sự tình, phảng phất xa không thể chạm chân trời tinh thần, là không biết bao nhiêu năm về sau mới cần cân nhắc sự tình.

Bây giờ bọn hắn chính vào tuổi tròn đôi mươi, thanh xuân vừa vặn, giống như ngày xuân nở rộ phồn hoa, cần gì phải đem đắm chìm trong suy nghĩ tự dưng vẻ u sầu bên trong đâu.

"Ha ha ha, phu quân còn có thể thất bại sao?"

Thẩm Vân cười to nói.

Hai tay chăm chú ôm trong ngực giai nhân, thật sâu ngửi ngửi nàng trong tóc truyền đến yếu ớt hương khí, trong lòng tràn đầy thỏa mãn cùng ấm áp.

Lần này đột phá, bởi vì kiến xuân chân ý kỳ diệu tồn tại, Thẩm Vân thiên thọ đã viễn siêu Huyết Hải cảnh cùng giai tu sĩ ba trăm năm.

Dù sao, kiến xuân chân ý nguyên danh là —— kiến xuân trường thanh bất hủ chủng.

Giờ phút này, hắn đã rõ ràng cảm ứng được, tự thân Huyết Hải cảnh thiên thọ tổng cộng đến hơn năm trăm năm, bực này thọ nguyên, đã đuổi sát Thiên Cung cảnh đại tu sĩ.

Tuổi thọ tăng trưởng gấp đôi, mang đến, nhưng không đơn thuần là có thể nhiều tại thế gian này hành tẩu rất nhiều năm, càng thêm mấu chốt chính là, hắn thời đỉnh cao có thể trên diện rộng kéo dài, lại tại tương lai con đường tu hành bên trên, thu hoạch được cơ hội đột phá cũng đem gia tăng thật lớn.

Như thế cơ duyên, có thể nào không tính là một loại khác có tài nhưng thành đạt muộn thiên phú đâu?

Huống chi, Thẩm Vân vốn có, cũng không vẻn vẹn chỉ có kiến xuân chân ý, cái kia thần bí sách cổ tồn tại, cũng là hắn trên con đường tu hành một sự giúp đỡ lớn.

Đến

Lúc này, Thẩm Vân nhìn thấy núp ở phía sau diện, con mắt ba ba nhìn lấy mình Miên Chi.

Hắn mỉm cười buông ra Tô Uyển Nhi, giang hai cánh tay, đồng dạng cho Miên Chi một cái ấm áp mà hữu lực ôm.

"Chúc mừng Thiếu gia!"

Miên Chi phảng phất một con lười biếng mèo con, thích ý tại Thẩm Vân trong ngực hít sâu một hơi, sau đó cũng dùng sức ôm chặt Thẩm Vân.

Nàng đối Thẩm Vân ôm, luôn luôn như vậy tham luyến.

Tô Uyển Nhi nhìn xem Thẩm Vân ôm lấy Miên Chi, mang trên mặt ý cười, đối với Miên Chi nàng cũng thật thích.

"Như Yên còn nói, nếu là ngươi đột phá đều không nói cho nàng, nàng nhưng có biện pháp cho ngươi đi Thánh Tông hạch tâm phúc địa bế quan đâu."

Đón lấy, nàng lại cùng Thẩm Vân trò chuyện lên Tiểu Như Yên, Như Yên thường xuyên chạy về tới.

"Như Yên tâm ý đúng là tốt."

Thẩm Vân nhẹ nhàng buông ra lưu luyến không rời Miên Chi, trên mặt mang nụ cười ấm áp nói.

Hắn lúc ấy không có cho biết chính Như Yên sắp đột phá tin tức, thực tế là lo lắng cái này cổ linh tinh quái tiểu nha đầu sẽ chỉnh ra chút không tưởng được yêu thiêu thân.

Dù sao Như Yên thân là tông chủ thân truyền đệ tử, có thụ rất nhiều chân truyền trưởng lão xem trọng cùng sủng ái.

Lấy nàng bản sự, nói không chừng thật có biện pháp để cho mình tiến về Thánh Tông hạch tâm phúc địa bát giai chỗ long mạch bế quan đột phá.

Dù sao, cho dù Thẩm Vân thật đi loại kia bảo địa, lấy trước mắt hắn tu vi, cũng nuốt không có bao nhiêu thiên địa tinh khí.

Đối với bát giai long mạch cái kia khủng bố thông lượng mà nói, chỉ cần tiêu tán ra từng tia từng sợi tinh khí, liền đầy đủ hắn thực hiện đột phá.

Nhưng mà, loại địa phương kia chính là Thánh Tông khu vực hạch tâm, có tông chủ và cái khác chân truyền trưởng lão tự mình tọa trấn thủ hộ.

Đi đoán chừng liền cùng cởi truồng đồng dạng.

Thẩm Vân trong lòng rõ ràng, mình kiến xuân chân ý rất là bất phàm, một khi ở nơi đó đột phá, sợ bị người khác nhìn ra mánh khóe, tiến tới bại lộ mình cân cước.

Nguyên do trong này quá mức phức tạp, thực khó hướng người ngoài giải thích rõ ràng, chẳng bằng nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện.

Cẩn thận làm việc vi diệu.

....

Thẩm Vân về đến trong nhà, viên kia tại tu hành chi đồ mau chóng kéo căng hồi lâu tâm, cuối cùng là chậm rãi yên ổn xuống dưới.

Đối ngoại, hắn vẫn như cũ tuyên bố mình còn tại bế quan, vững chắc cảnh giới.

Mà trên thực tế, hắn quả thực cần nghỉ ngơi thật tốt một phen, suy tư tương lai.

Tại cái kia bế quan trong động phủ, bằng vào linh tính vật chất thần kỳ phụ trợ, hắn không chỉ có thành công đột phá đến huyết hải bên trong kỳ, cảnh giới cũng coi như vững chắc.

Dù sao, tại Huyết Hải cảnh liên tục tiến hành dài đến hai tháng đột phá tu hành, trong đó gian khổ không cần nói cũng biết.

Mấy ngày nay, Thẩm Vân tại nhà mình to lớn trong đình viện, thỏa thích hưởng thụ lấy thanh thản thời gian.

Khi thì đủ loại điền, khi thì câu câu cá, lặng chờ con cá mắc câu, thể ngộ cái kia phần yên tĩnh cùng khoan thai.

Không có việc gì phơi nắng thái dương uống chút trà, thích ý như vậy sinh hoạt, có thể so sánh một mực vùi đầu tu hành dễ chịu nhiều lắm.

Tu hành, cố nhiên là sinh mệnh hướng về cấp bậc cao hơn tiến hóa, nhưng ngày qua ngày, không có chút nào ngừng địa tiến hóa, quả thực để người tinh thần đều mệt.

Thẩm Vân biết rõ, khổ nhàn kết hợp mới là tu hành vương đạo, dù sao tu hành dự tính ban đầu, vốn là nên là vì tốt hơn địa hưởng thụ sinh hoạt.

Trong lúc đó, Thẩm Vân cũng thử tại trong đình viện tu hành.

Nhưng mà, hắn kinh ngạc phát hiện, tu vi tăng trưởng tốc độ, lại không đủ trong động phủ một phần năm mươi.

Ngoại giới thiên địa tinh khí, mỏng manh làm cho người khác líu lưỡi.

Bởi vậy có thể thấy được, động phủ đối với Huyết Hải cảnh về sau tu hành mà nói, đích thật là quan trọng nhất.

Dựa theo như vậy chênh lệch, tại ngoại giới tân tân khổ khổ tu hành năm mươi ngày, thu hoạch tinh tiến, có lẽ mới miễn cưỡng có thể đuổi kịp trong động phủ tu hành một ngày thành quả.

"Xem ra, còn phải mưu đồ một cái phù hợp động phủ mới là."

Một phen thử qua về sau, Thẩm Vân trong lòng đã rõ ràng, đây là lập tức nhất định phải bắt đầu đi làm việc.

Bất quá, hắn bây giờ đã không phải Dưỡng Thể cảnh lúc như vậy giành giật từng giây, cấp bách.

Tuy nói động phủ tu hành cực kỳ trọng yếu, nhưng hắn cũng biết rõ, nên lâu dài hơn địa hoạch định một chút tương lai của mình, không thể vẻn vẹn suy nghĩ tại lập tức tu hành tốc độ.

Dứt khoát mở ra sách cổ.

[ Thối Hưu Phúc Báo cổ quyển: Ngũ giai (4786/60000) ]

[ hưởng thụ phúc báo: Mỗi ngày hạn mức cao nhất 30 ]

[ khỏe mạnh phúc báo: Mỗi ngày hạn mức cao nhất 30 ]

[ kỹ nghệ yêu thích: Kiến Xuân Chân Kinh (viên mãn +∞) nhân đạo phù sư (nhị giai 4836/ 20 vạn) Linh Thực Sư (nhất giai 6.2w/ 100,000) Thôn Thiên Kinh (đại thành 1.1w/5w) Tu La Chiến Kinh (đại thành 3486/5w) Thanh Liên Cửu Chuyển Kinh (đại thành 1205/5w) Cửu Liên Đạp Không Bộ (đại thành 1.5w/5w) Phúc Thiên Cửu Kích (bảy kích 14362/15000) Phù Quang Độn Ảnh Trảm (đại thành 2.1w/5W) Độn Ảnh Phù Quang Bộ (1.8w/3W) Phù Quang Độn Ảnh Công (đại thành 2w/3w) Ẩn Tích Ngũ Hành Độn Pháp (đại thành 2.2w/3w) Cân Thiên Công (đại thành viên mãn +∞) Nhục Thiên Công (viên mãn +∞) Cốt Thiên Công (viên mãn +∞) Bì Thiên Công (viên mãn +∞) Huyết Thiên Công (viên mãn +∞) Dung Kim Luyện Thiết Thủ (viên mãn +∞)... Triển khai ]

[ phúc báo điểm:11723 ]

[ chuyên môn phúc báo:540 ].