Chương 146: Tương lai quy hoạch! Động phủ khó cầu (2)

Chương 146: Tương lai quy hoạch! Động phủ khó cầu (2)

Từ xưa cuốn tấn thăng đến ngũ giai về sau, Thẩm Vân tại bế quan này trong hai tháng, để dành số lượng có chút khả quan phúc báo điểm.

Tuy nói tại trong lúc này, bởi vì toàn thân tâm đầu nhập bế quan, không cách nào cùng Tô Uyển Nhi tâm sự, từ đó bỏ lỡ mỗi ngày đạo lữ chuyên môn mười chín điểm phúc báo.

Nhưng cái kia mỗi ngày một trăm tám mươi điểm thông dụng phúc báo, lại không mảy may ít, như tia nước nhỏ, hội tụ thành một bút phong phú tài phú.

Công pháp phương diện, Thẩm Vân bây giờ cũng là tạm không phát sầu.

« Thôn Thiên Kinh » cùng « Thanh Liên Cửu Chuyển Kinh » đều là trực chỉ Thiên Cung cảnh thượng thừa công pháp, lại ẩn chứa đầy đủ hắn nghiên cứu tu luyện thâm thúy huyền bí.

Mà cái kia « Tu La Chiến Kinh » càng là phi phàm, nó cảnh giới trực chỉ Chân Thần, không thể nghi ngờ là đáng giá hắn đem hết toàn lực tu hành côi bảo.

Kiến Xuân Chân Kinh Thẩm Vân dốc lòng bồi dưỡng, đã tăng lên tới tám lần nhiều tăng phúc.

Kể từ đó, bình thường hô hấp pháp loại hình pháp môn, trong mắt hắn đã không quá lớn tu hành giá trị, nếu muốn tu hành, cũng ứng tận lực lựa chọn có hậu tục truyền thừa công pháp, như thế mới có thể tại con đường tu hành thượng đi được càng xa.

Thẩm Vân « Kiến Xuân Chân Kinh » giống như một gốc khát vọng chất dinh dưỡng mầm non, chỉ có không ngừng tẩm bổ, mới có thể khỏe mạnh trưởng thành.

Tuy nói trước mắt Huyết Hải tam cảnh công pháp trải qua hắn thôi diễn, đã đạt tới tám lần tăng phúc cực giai trạng thái, nhưng ánh mắt của hắn lâu dài, đã bắt đầu làm hậu tục Hỗn Nguyên cảnh cùng thần cảnh tu hành phòng ngừa chu đáo.

Lập tức cũng tạm thời không vội.

"Huyết Hải cảnh tu hành, không chỉ cần hao phí đại lượng thời gian, càng mấu chốt chính là các loại tài nguyên chèo chống. Phụ tu chi đạo tuyệt không thể rơi xuống, dù sao kiếm tiền năng lực tại tu hành trên đường cực kỳ trọng yếu!"

Thẩm Vân nhìn chăm chú sách cổ, trong lòng suy nghĩ như nước thủy triều, rất nhanh liền có rõ ràng quy hoạch.

Phù sư cái này một phụ tu phương hướng, vẫn như cũ là hắn không thể dứt bỏ trọng yếu bộ phận.

Bây giờ nhị giai phù thạch, cho dù rẻ nhất một viên, giá trị cũng tại ba trăm Nguyên thạch trở lên.

Nhưng mà, lấy trước mắt hắn khắc dấu nhất giai phù thạch trình độ, đối với nhị giai phù sư tiến độ tăng lên mà nói, tốc độ quả thực chậm chạp.

Bởi vậy, học tập một chút nhị giai phù văn đã lửa sém lông mày.

Thẩm Vân trong lòng tính toán, hắn không chỉ có muốn nghiên cứu phù thạch khắc dấu, chú khí cùng trận pháp chi đạo đồng dạng muốn xâm nhập học tập, cái này ba loại phụ tu cần thiết hao phí tài nguyên quả thực không nhỏ.

May mắn, gánh chịu nhị giai phù văn phù văn ngọc tinh giá cả, cũng không phải cao không thể chạm, là cùng giai phù thạch gấp mười đắt như vậy.

Phù văn ngọc tinh giá cao chót vót mấu chốt ở chỗ ngọc tinh bản thân, mà vô luận là khắc dấu nhất giai phù văn vẫn là nhị giai phù văn, trong đó thủ công phí khác biệt, bất quá là hơi quý một điểm thôi.

Huống hồ, tông môn vì cổ vũ đệ tử phát triển phụ tu, đối cái này giá cả tiến hành điều tiết khống chế cùng phụ cấp.

Chỉ cần hai ngàn cống hiến, liền có thể góp đủ phổ biến nhị giai thạch đạo phù sư cần thiết mười tám loại phù văn, hưởng thụ nửa giá mua ưu đãi, đây không thể nghi ngờ là tông môn đối phụ tu đệ tử hữu lực duy trì.

Nhưng đáng tiếc, loại này ưu đãi hạn mua một loại. Như Thẩm Vân còn muốn mua chú khí cùng trận pháp nhị giai phù văn, liền cần giá gốc mua.

Một phần chú khí thường dùng nhị giai phù văn cần ba ngàn cống hiến, thường dùng nhị giai trận pháp càng là muốn năm ngàn cống hiến.

Như thế tính ra, cộng lại lại phải tốn hao một vạn cống hiến.

Mua nhiều, cũng không rẻ.

Sở dĩ chỉ có thể dùng cống hiến mua, là bởi vì Huyết Hải cảnh truyền thừa, tại ngoại giới cơ hồ không chỗ có thể tìm ra.

Đây không thể nghi ngờ là tông môn vì đoạn tuyệt tán tu chi lộ, cam đoan tự thân truyền thừa đặc biệt tính cùng tính quyền uy.

"Còn có Linh Thực Sư nhị giai truyền thừa, ta cũng nhất định phải mua một phần."

Thẩm Vân nhìn xem sách cổ thượng Linh Thực Sư thanh tiến độ, khoảng cách nhị giai đã đi đã qua hơn nửa, trong mắt không khỏi hiện lên một vòng sáng sắc.

Linh Thực Sư thông qua bồi dưỡng linh thực, có cơ hội thu hoạch được linh thực tinh hoa, đây chính là thiên địa linh vật một loại, mà lại là trong đó tương đối dễ dàng nhất bồi dưỡng ra đến.

Đây là Thẩm Vân có khả năng nhất thu hoạch được linh thực phương pháp.

Thẩm Vân có thể tại Linh Thực Sư trên tu hành lấy được như thế tiến độ, nhờ có hậu viện cái kia hơn phân nửa mẫu linh điền, cùng quay chung quanh linh điền khai khẩn ra ba mẫu đất màu mỡ.

Trôi qua một năm nhiều, hắn đem những này thổ địa toàn bộ dùng để trồng thực Tinh Nha Thảo, tuy nói chưa từ đó kiếm lấy mảy may tiền tài, nhưng tiến độ tăng lên cực kì khả quan.

"Tương lai tìm kiếm động phủ lúc, nhất định phải tìm mang theo linh điền, lại linh điền càng nhiều càng tốt, vừa vặn dùng để xoát Linh Thực Sư tu hành tiến độ." Thẩm Vân âm thầm hạ quyết tâm.

Linh Thực Sư cái này một phụ tu phương hướng, tiềm lực to lớn, quả thực đáng giá xâm nhập học tập nghiên cứu.

"Ai, còn có thường ngày tu hành cần thiết Huyết Tủy Đan đến mua, đại yêu huyết thực cũng không thể thiếu a."

Thẩm Vân âm thầm suy nghĩ, tinh tế tính toán lên bút trướng này tới.

Đột phá Huyết Hải cảnh về sau, hắn sâu sắc cảm thụ đến, con đường tu hành khắp nơi đều như mở ra miệng lớn tì hưu, điên cuồng thôn phệ lấy cống hiến.

Hắn vô ý thức nhìn về phía thân phận ngọc bài, phía trên biểu hiện số tự [23583 ] hơn hai vạn cống hiến, chợt nhìn tựa hồ có chút phong phú.

Nhưng mà, tại cái này tu hành thế giới bên trong, điểm này cống hiến kì thực như hạt cát trong sa mạc, căn bản không trải qua hoa.

Liền cầm động phủ thuê đến nói, một năm ít nhất phải năm vạn cống hiến, hắn điểm này vốn liếng, ngay cả thuê nửa năm động phủ đều không đủ.

Không có cách, Thẩm Vân trước đây vì đột phá Huyết Hải cảnh, có thể nói là nghiêng nó tất cả, vốn liếng cơ hồ bị tiêu đến không còn một mảnh.

Riêng là thuê đột phá động phủ cái kia hai tháng, liền hao phí hai vạn bốn ngàn cống hiến.

Không quan tâm hắn có biết hay không Võ Nhu, cho dù là nhận biết tông chủ, cái này hai vạn bốn cống hiến đều phải ngoan ngoãn đưa trước.

Thẩm Vân lúc ấy giao tiền lúc ngược lại là có chút thống khoái, trong lòng của hắn rõ ràng, như tìm Võ Nhu hỗ trợ, không chỉ có thể chen ngang tìm được một chỗ thượng hạng động phủ, còn có thể miễn đi thuê cống hiến kia liền quá không hợp thói thường.

Kể từ đó, Thánh Tông trật tự chắc chắn đại loạn, cách sụp đổ cũng liền không xa.

Bây giờ cái này hơn 23,000 cống hiến, trong đó hơn một vạn là lúc trước còn lại, mặt khác hơn một vạn thì là hai tháng này tại Vọng Nguyệt Trai giãy đến.

Dù sao Thẩm Vân bế quan hai tháng, không rảnh chế phù, nhân khí trượt không ít, mỗi ngày cũng liền kiếm cái hơn hai trăm Nguyên thạch.

"Muốn thu hoạch được thuê động phủ tư cách, nói nghe thì dễ a.

Hoặc là tại phá hạn diễn pháp thượng biểu hiện ra phá hạn chiến lực, hoặc là lập xuống công lao hiển hách để đổi lấy cống hiến, nhưng hai cái này đều tuyệt không phải trong thời gian ngắn có thể đạt thành."

Thẩm Vân vuốt vuốt ẩn ẩn làm đau mi tâm, nghĩ đến Hoàng Trường Hành đến nay cũng còn không thể trông thuộc về mình động phủ, trong lòng không khỏi một trận bất đắc dĩ.

Trở về trên đường, hắn cùng Thanh Chi Tiên Tử, Đỗ Nguyệt Linh trò chuyện biết được, liền ngay cả Đỗ Nguyệt Linh như vậy chấp sự, đều chưa thu hoạch được cố định động phủ.

Truy cứu nguyên nhân, vẫn là không có tư cách a!

Cho dù có Võ Nhu tương trợ, tư chất của nàng có chút kém, cũng không đủ cánh cửa, đi cửa sau được đến một cái động phủ nàng cũng không có ý nghĩ kia.

Chỉ là một năm thuê mấy tháng lâm thời động phủ ổn định cảnh giới.

Bởi vậy có thể thấy được, thu hoạch được thuê động phủ tư cách độ khó chi lớn, vượt quá tưởng tượng.

Dù sao, theo Đỗ Nguyệt Linh lời nói, Thánh Tông dưới trướng tứ giai động phủ, tính đến tản mát tại tứ phương, tổng số bất quá hơn 11,000 tòa.

Mà nội môn đệ tử số lượng lại cao tới năm vạn sáu ngàn chi chúng.

Cái này hơn 11,000 tòa động phủ, một bộ phận bị cố định dùng làm tu sĩ đột phá chi dụng, một bộ phận trong ngắn hạn thuê Huyết Hải cảnh sử dụng.

Thiên Công Phủ người lại phân phối một ngàn tòa.

Ngoài ra, còn có một bộ phận dùng cho bồi dưỡng linh điền cùng thai nghén thiên địa linh vật, kể từ đó, chân chính có thể phân phối cho các đệ tử, cũng liền tám ngàn ra mặt mà thôi.

Bình quân xuống tới, động phủ có được suất lại không đến hai thành.

Thẩm Vân không khỏi nhớ tới Đỗ Nguyệt Linh nói qua, năm trăm năm trước, Thánh Tông nội Huyết Hải cảnh tu sĩ cơ hồ người người đều có thể có động phủ.

Nhưng năm trăm năm sau hôm nay, lại đã một động khó cầu.

"Quá nhiều người, cạnh tranh thực tế là quá kịch liệt a!" Thẩm Vân nhịn không được bùi ngùi mãi thôi.

Có chút nhìn quen mắt.

Cuốn

Bất quá, Thẩm Vân cũng không phải là không có chút nào đường ra —— đó chính là thiên địa phù sư truyền thừa!

Phải biết, động phủ phần lớn là do thiên địa phù sư chủ đạo tu kiến, không có lý do trở thành thiên địa phù sư sau còn không chiếm được tu hành động phủ.

Tuyệt đối nhân tài..