Chương 147: Có chút danh tiếng! Tân khách vãng lai! (1)

Chương 147: Có chút danh tiếng! Tân khách vãng lai! (1)

Bất quá, Thẩm Vân cũng không phải là không có chút nào đường ra —— đó chính là thiên địa phù sư truyền thừa!

Phải biết, động phủ phần lớn là do thiên địa phù sư chủ đạo tu kiến, không có lý do trở thành thiên địa phù sư sau còn không chiếm được động phủ.

Thanh Chi Tiên Tử từng đề cập, Thánh Tông chính quy thiên địa phù sư, tính toán đâu ra đấy cũng chỉ có hai người mà thôi, nó thân phận địa vị chi trân quý, có thể nghĩ.

"Đợi bổ sung xong nhị giai phù sư thủ đoạn về sau, liền đi tìm Phong sư tỷ, hỏi ý thiên địa phù sư truyền thừa sự tình."

Thẩm Vân ánh mắt kiên định, đã hạ quyết tâm.

Dù sao trong ngắn hạn, hắn về việc tu hành cũng là không cần quá mức sốt ruột, mình bây giờ có được hơn năm trăm năm tuổi thọ, hưởng thụ mấy tháng thanh thản thời gian, nghĩ đến cũng trì hoãn không là cái gì đại sự, nói không chừng còn đối thể xác tinh thần khỏe mạnh hữu ích đâu.

....

Tại cái kia phù sư tụ tập trong trang viên, ban công thủy tạ xen vào nhau tinh tế, khúc kính thông u.

Vũ Văn Đào bước chân vội vàng, hướng phía đám người hội tụ đình đài chạy gấp mà đi.

"Nhậm huynh, Nhậm huynh!"

".... Ngươi nhưng nghe nói rồi? Thẩm huynh đã xuất quan, mà lại nhất cử thành công phá vỡ mà vào Huyết Hải chi cảnh!"

Giờ phút này, Nhậm Tu Kiệt chờ một đám phù sư chính vây tụ tại trong đình, chuyên chú nghiên cứu một viên Bạo Liệt phù văn ngọc tinh.

Gần chút thời gian, bọn hắn phí không ít trắc trở, làm đến một nhóm dùng cho chế tác Bạo Liệt phù thạch phù văn ngọc tinh, giờ phút này chính đối cái này mai thành phẩm phù tinh nhiều lần phỏng đoán.

Nhưng mà, đối với ở đây nhất giai phù sư nhóm mà nói, Bạo Liệt phù làm bằng đá làm khó độ có thể xưng một tòa khó mà vượt qua núi cao.

Bọn hắn hao hết tâm lực, tối đa cũng chỉ có thể chế tạo ra phổ thông Bạo Liệt phù thạch, muốn chế tạo ra mang theo thuộc tính Bạo Liệt phù thạch, đều thường thường cuối cùng đều là thất bại, về phần tinh phẩm Bạo Liệt phù thạch, càng là không người có thể thành công.

Vì tìm kiếm chế tác tinh phẩm Bạo Liệt phù thạch huyền bí, trong bọn họ có người phí hết tâm tư, nhờ quan hệ thật vất vả làm tới một viên tinh phẩm Bạo Liệt phù thạch, đám người chính vây tụ ở đây, vắt hết óc nghiên cứu, ý đồ tìm ra trong đó quyết khiếu.

"Thẩm huynh đột phá thành công!"

Nhậm Tu Kiệt nguyên bản đắm chìm trong trong suy tư, nghe nói Vũ Văn Đào, nháy mắt tỉnh táo lại, ngạc nhiên la lớn.

"Thẩm huynh?

Chẳng lẽ cái kia nộp lên trên Bạo Liệt phù thạch phù văn ngọc tinh, còn thành công chế tạo ra nhị văn Bạo Liệt phù tinh, giúp Võ Nhu nổ lật Hoàng Kim Hống Thẩm Vân?"

Đám người nghe nói, đều mặt lộ vẻ vẻ kinh ngạc, nhao nhao quăng tới tìm kiếm ánh mắt.

Tại Thẩm Vân bế quan trong mấy ngày này, Bạo Liệt phù thạch một chuyện tại phù sư quần thể trung như là đầu nhập bình tĩnh mặt hồ cự thạch, kích thích tầng tầng gợn sóng.

Rất nhiều tới tương quan sự tình bị dần dần khai quật ra.

Nguyên lai, trên tông môn diện đưa tiễn đến một nhóm phù văn ngọc tinh, yêu cầu bọn hắn chế tác tinh phẩm phù thạch, nếu có thể chế tạo ra nhị văn phù tinh thì càng tốt.

Nhưng kết quả lệnh người thất vọng, ở đây nhất giai phù sư trung, lại không có mấy cái có thể thành công chế tác.

Cho dù là chế tác phổ thông phù thạch đều lộ ra có chút miễn cưỡng, càng không nói đến tinh phẩm.

Càng đừng đề cập nhị văn.

Bọn hắn một trận cho rằng, lấy nhất giai phù sư năng lực, căn bản là không có cách chế tạo ra dạng này phù thạch.

Cho dù là Thiên Công Phủ những cái kia thanh danh truyền xa nhất giai phù sư, chỉ sợ cũng khó mà làm được.

Dù sao, theo truyền thụ cho bọn hắn nhị giai phù sư nói, Bạo Liệt phù thạch nhị văn phù tinh chế tác độ khó, đối với nhị giai phù sư mà nói, đều rất có tính khiêu chiến.

Nhưng mà, các tông môn trưởng lão lại nghiêm khắc quát lớn, khăng khăng đây rõ ràng chính là nhất giai phù văn, lại là từ Thánh Tông chính tông nhất giai phù sư cống hiến đi lên.

Vị kia nhất giai phù sư đều có thể chế tạo ra nhị văn phù tinh, bọn hắn không có lý do làm không được.

Còn có trưởng lão đắc ý khuyên bảo bọn hắn, nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên, Thánh Tông phù sư, tuyệt không so Thiên Công Phủ kém, chỉ là khinh thường tại cùng bọn hắn ganh đua so sánh thôi.

Nhưng dạng này lí do thoái thác, vẫn chưa để mọi người tin phục.

Về sau trải qua một phen đơn giản điều tra, đám người trên cơ bản khóa chặt vị kia thần bí nhất giai phù sư chính là Thẩm Vân.

Việc này tại Thánh Thành phụ tu quần thể trung dẫn phát một trận nhiệt nghị.

Bạo Liệt phù thạch, cái này một cường đại phù thạch, bởi vì sự xuất hiện của nó, tại yêu tộc dưỡng thể trên chiến trường, Thánh Tông một mực chiếm cứ thượng phong, đem áp chế gắt gao yêu tộc!

Đây không thể nghi ngờ là thuộc về bọn hắn phụ tu quần thể vô thượng vinh dự.

Bây giờ, bọn hắn tại cùng Thiên Công Phủ đám kia phù sư liên hệ lúc, cũng không khỏi ưỡn ngực, lực lượng mười phần.

Thẩm Vân danh tự, cũng tại phù sư nhóm trong âm thầm truyền miệng.

Trước đây, mọi người chỉ cảm thấy Thẩm Vân là cái trình độ còn có thể phù sư, bây giờ xem ra, hắn lại đâu chỉ là trình độ không sai, quả thực có thể xưng cùng giai vô địch.

"Đáng tiếc a, hắn bây giờ đã đột phá Huyết Hải, nếu là hắn còn tại nhất giai phù sư liệt kê, dẫn hắn đi Thiên Công Phủ cùng đám kia nhất giai phù sư tỷ thí một chút, nhất định có thể để bọn hắn tâm phục khẩu phục, hung hăng chèn ép một chút bọn hắn khí diễm!" Có người có chút ít tiếc nuối cảm thán nói.

"Lấy Thẩm huynh trình độ, chỉ cần nắm giữ nhị giai phù văn, tấn thăng nhị giai phù sư kia là chuyện ván đã đóng thuyền.

Thật muốn cùng Thiên Công Phủ đám kia nhất giai phù sư so, coi như quá ức hiếp người."

"Đi đi đi, chúng ta cùng nhau đi bái phỏng Thẩm huynh, hướng hắn thỉnh giáo chút chế tác Bạo Liệt phù thạch kinh nghiệm."

"Cùng đi, cùng đi!"

Trong khoảnh khắc, đám người liền đạt thành nhất trí ý kiến, nhao nhao đứng dậy, không kịp chờ đợi chuẩn bị tiến đến bái phỏng Thẩm Vân.

...

Tại thời gian lặng yên trôi qua mấy ngày về sau, Thẩm Vân trở về tin tức như là một trận gió nhẹ, tại Thánh Tông các ngõ ngách chậm rãi truyền ra.

Trước đây, Thẩm Vân bằng vào Vọng Nguyệt Trai cái này một bình đài, như là nam châm tụ lại một nhóm cùng chung chí hướng người, kết giao đông đảo bằng hữu.

Hơn hai tháng này biến mất hắn, trong lòng mọi người tự nhiên minh bạch, hắn nhất định là đi xung kích Huyết Hải cảnh.

Mấy ngày trước đây Thẩm Vân hiện thân, có người nhìn hắn khí sắc cực giai, quanh thân ẩn ẩn tản ra một cỗ trầm ổn khí tức, tuyệt không phải đột phá thất bại bộ dáng, hiển nhiên là đại công cáo thành.

Tại Thánh Tông dạng này nhân tài đông đúc địa phương, nhiều một vị Huyết Hải cảnh tu sĩ, vốn không tính là cái gì chuyện lạ.

Nhưng mà, quen thuộc Thẩm Vân người nhưng biết rõ, vị này tân tấn Huyết Hải cảnh tu sĩ thật không đơn giản.

Hắn không chỉ có phía sau có hai đại chân truyền chỗ dựa, càng là một vị trình độ siêu phàm phụ tu, cái kia thanh danh truyền xa Bạo Liệt phù thạch liền xuất từ tay hắn.

Cái này coi như rất khác nhau, mọi người đều cảm giác hắn tương lai tiền đồ vô lượng, lúc này tự nhiên nghĩ đến nhiều cùng hắn thân cận một chút.

"Đột nhiên có nhiều người như vậy muốn thấy ta?"

Thẩm Vân tiếp nhận Tô Uyển Nhi tỉ mỉ sửa sang lại một phần bái phỏng danh sách, đồng thời còn nhìn thấy không ít người đưa tới lễ vật.

Hắn tinh tế ngắm nghía danh sách, phát hiện phía trên có Nhậm Tu Kiệt, Vũ Văn Đào chờ một đám người quen, trong đó lấy phụ tu chiếm đa số, mà phụ tu bên trong lại đại bộ phận phân đều là phù sư.

Tiếp theo chính là Hoàng Trường Hành, Trần Minh cùng Đoạn Bằng những này ngày bình thường quen biết bằng hữu.

Ngoài ra, còn có không ít Thánh Tông ngoại môn đệ tử cũng khát vọng đến đây bái phỏng, nhìn điệu bộ này, tựa hồ là hướng về phía cầu mua Bạo Liệt phù tinh mà tới.

Tô Uyển Nhi biết rõ Thẩm Vân tính nết, tạm thời thay hắn đem khách tới thăm những này đều cản lại, đối ngoại tuyên bố Thẩm Vân đang lúc bế quan ổn định cảnh giới.

"Phu quân, ngươi chế tác được Bạo Liệt phù thạch thực tế là rất được hoan nghênh, bây giờ trong Thánh Thành, đã đến một thạch khó cầu tình trạng."

Tô Uyển Nhi nhẹ nhàng nhếch môi đỏ, trong mắt cười nhẹ nhàng, nhịn không được mở miệng nói ra..