Chương 147: Có chút danh tiếng! Tân khách vãng lai! (2)

Chương 147: Có chút danh tiếng! Tân khách vãng lai! (2)

Nàng đối phu quân năng lực lại quá là rõ ràng, Thẩm Vân luôn luôn yêu thích điệu thấp làm việc, nhưng hắn tài hoa cùng năng lực lại có thể nào một mực bị mai một đâu?

Có chút quang mang, nhất định là giấu không được.

"Xem ra, ta lại nổi danh."

Thẩm Vân tại đại khái tìm hiểu tình huống về sau, không khỏi lâm vào suy tư.

Từ khi hắn đem Bạo Liệt phù thạch cống hiến cho tông môn về sau, liền một mực thâm cư không ra ngoài, ngay sau đó lại bế quan hơn hai tháng, vốn là nghĩ đến tận lực không xuất đầu lộ diện, không gây cho người chú ý.

Tông môn phương diện cũng phối hợp lấy không có trắng trợn tuyên dương danh hào của hắn.

Nhưng mà, vẫn không thể nào ngăn cản được người hữu tâm tìm hiểu, nhất là tại phù sư quần thể trung, sự tích của hắn đã truyền ra.

Kỳ thật cái này cũng không phải ác ý, liền giống với tại một cái học thuật lĩnh vực, đột nhiên xuất hiện một thiên rất có lực ảnh hưởng văn chương, thành công giải quyết một vấn đề khó khăn không nhỏ, đám người tự nhiên đều nghĩ tìm tòi nghiên cứu một phen đến tột cùng là ai sáng tác thiên văn chương này.

"Đoạn Ngọc Oánh nói cho ta, phu quân ngươi bây giờ danh hiệu cũng không chỉ là giới hạn tại Thánh Tông bên trong, liền ngay cả Thiên Công Phủ bên kia, cũng không ít phù sư từng nghe nói đại danh của ngươi, đồng thời đối ngươi bội phục không thôi."

Tô Uyển Nhi tiếp tục nói, "Bọn hắn nói ngươi phát triển Bạo Liệt phù thạch sự tích, đủ để ghi vào Thiên Công Tổng Phủ phù thạch trong sử sách đâu."

Nói đến chỗ này, trong mắt Tô Uyển Nhi tràn đầy vi phu quân thần sắc kiêu ngạo.

"Ghi vào sử sách? Thế này thì quá mức rồi!"

Thẩm Vân khẽ thở dài một cái.

Bất quá nghĩ lại, cũng là cảm thấy bình thường.

Dù sao Bạo Liệt phù thạch uy năng thực tế quá mức cường đại, cực hạn uy năng đạt tới mười ngũ hạn, tại Dưỡng Thể cảnh cấp độ này, cơ hồ có thể xưng vô địch tồn tại.

Điểm này, yêu tộc chắc là nhất có bản thân trải nghiệm, bọn chúng Dưỡng Thể cảnh tu sĩ bị đánh co đầu rút cổ không ra.

Nguyên bản cái kia ngang ngược càn rỡ, không kiêng nể gì cả khiêu khích Thánh Tông Dưỡng Thể cảnh Hoàng Kim Hống, bây giờ cũng bởi vì Bạo Liệt phù thạch, thế cục phát sinh nghịch chuyển.

Từ trên lý luận đến nói, chỉ cần Thánh Tông đệ tử có đầy đủ nhiều nhị văn Bạo Liệt phù tinh, tiện nhân người đều có chém giết Hoàng Kim Hống thực lực.

Kinh khủng bực nào.

Bất quá cũng may, Thẩm Vân bây giờ đã bước vào Huyết Hải cảnh, loại này danh khí chắc hẳn sẽ không tiếp tục quá lâu.

Dù sao đồ vật hắn đã nộp lên cho tông môn, cũng không phải là phần độc nhất, nhớ thương hắn cũng không có lợi ích nhưng đồ.

Cần gì chứ?

Yêu tộc đều không thế nào chú ý hắn.

Mà lại sử sách thượng ghi chép nhân vật đông đảo, ai có thể toàn bộ nhớ được đâu?

Về sau hắn cùng người khác liên hệ, nhiều lắm là cũng chính là bị coi trọng mấy phần thôi.

Muốn nói danh khí lớn đến không ai không biết, không người không hay trình độ, vậy căn bản không thực tế.

Đợi quá khứ khoảng thời gian này, hết thảy cuối cùng sẽ khôi phục lại bình tĩnh.

"Dạng này.... Qua vài ngày liền chuẩn bị mở cửa, hảo hảo trù bị một trận Huyết Hải yến đi!"

Thẩm Vân bước vào Huyết Hải cảnh về sau, quanh thân một cách tự nhiên tản mát ra một cỗ trầm ổn lại tự tin khí tức.

Cảnh giới đột phá, không thể nghi ngờ để hắn có càng thêm sung túc lực lượng, không đến mức lại tránh xuống dưới.

Mấy ngày kế tiếp, Thẩm Vân đầu tiên là tiến về Nội Vụ Điện.

Bước vào Nội Vụ Điện, chỉ thấy trong điện trang nghiêm túc mục, vãng lai đệ tử thần sắc vội vàng.

Thẩm Vân trực tiếp đi hướng phụ trách đệ tử sự vụ chấp sự trước sân khấu, đưa lên thân phận của mình lệnh bài.

Chấp sự cẩn thận kiểm tra thực hư về sau, ở một bên linh sách thượng ghi chép một phen, sau đó đem lệnh bài đưa trả cho Thẩm Vân, đồng thời xuất ra một kiện mới tinh đệ tử phục.

Cái này đệ tử phục đã thăng cấp làm màu nâu, cùng lúc trước khác nhau rất lớn, trước ngực thêu lên một đầu sinh động như thật huyết hà, kia là độc thuộc về nội môn đệ tử vinh quang tiêu chí.

Thẩm Vân tiếp nhận, thay đổi bộ đồ mới, chợt cảm thấy cả người khí chất càng hiển bất phàm.

"Sư huynh."

"Sư huynh!"

"Sư huynh...

Đi trên đường, ngoại môn đệ tử đều xưng sư huynh.

Sau đó, Thẩm Vân dời bước Truyền Thừa Điện.

Thẩm Vân đi phù sư truyền thừa khu vực, dùng điểm cống hiến đổi lấy đại lượng nhị giai phù sư phù văn ngọc tinh.

Đồng thời còn đổi không ít trung phẩm Nguyên thạch, một trăm cái phẩm Nguyên thạch đổi một viên trung phẩm nguyên, khắc dấu nhị giai phù thạch, dùng chính là trung phẩm Nguyên thạch.

Theo Thẩm Vân trở về tin tức dần dần truyền ra, lục tục ngo ngoe bắt đầu có khách đến nhà bái phỏng.

Đến đây đại đa số đều là Dưỡng Thể cảnh đệ tử, dù sao Thẩm Vân danh khí dù tại phù sư quần thể trung có truyền lại truyền bá, nhưng còn chưa đạt tới mọi người đều biết trình độ.

Tuy nói hướng lên vượt cấp mà chiến, hắn không nhất định có hoàn toàn chắc chắn, nhưng hướng phía dưới ứng đối những này Dưỡng Thể cảnh tu sĩ, Thẩm Vân nhưng lại có tuyệt đối tự tin.

Đối mặt đến đây bái phỏng tu sĩ, Thẩm Vân ứng đối đến không chút phí sức.

Giống Nhậm Tu Kiệt bọn hắn những này quen biết đã lâu bằng hữu, Thẩm Vân không chút nào keo kiệt kinh nghiệm của mình, đem Bạo Liệt phù làm bằng đá làm kinh nghiệm dốc túi tương thụ.

Vì để cho đám người tốt hơn lý giải, hắn càng là tại chỗ thi triển tinh xảo kỹ nghệ, tự tay chế tạo ra một viên nhị văn Bạo Liệt phù tinh.

Đám người thán phục.

Tại Thẩm Vân dốc lòng chỉ điểm xuống, không ít người dù còn khó có thể chế tạo ra tinh phẩm phù thạch, nhưng chế tác phổ thông phù thạch đã không đáng kể.

Nhậm Tu Kiệt càng là thiên phú dị bẩm, tại Thẩm Vân chỉ đạo không lâu sau, lại thành công làm ra một viên tinh phẩm Bạo Liệt phù thạch, cái này khiến Thẩm Vân không khỏi đối với hắn lau mắt mà nhìn.

Đến tận đây, tất cả mọi người đối Thẩm Vân ở trên Bạo Liệt phù làm bằng đá làm năng lực, lại không một tia hoài nghi.

Trên thực tế, mượn nhờ sách cổ thần kỳ trợ lực, Thẩm Vân đối với loại này nhất giai phù thạch lý giải cùng nắm giữ, đã đột phá đến nhị giai tiêu chuẩn, lại đạt tới cảnh giới cao nhất.

Cơ sở ổn đến không thể lại ổn.

Cho dù là ngày bình thường cho bọn hắn giảng bài nhị giai phù sư, ở phương diện này cũng khó có thể với tới Thẩm Vân cao độ.

Thẩm Vân chỉ điểm đám người, cũng tịnh không ăn thiệt thòi chỗ, dù sao mọi người đều là mang theo phong phú lễ vật tới cửa, những lễ vật này cũng coi là đối với hắn một loại hồi báo.

Không chỉ có như thế, không ít người cảm kích Thẩm Vân chỉ điểm, nhao nhao biểu thị về sau khắc dấu ra phù thạch, đều sẽ đặt ở Thẩm Vân Vọng Nguyệt Trai bán.

Cái này không thể nghi ngờ vì Vọng Nguyệt Trai tương lai phát triển đặt vững tốt đẹp cơ sở.

Càng có mấy cái tu sĩ trẻ tuổi, bị Thẩm Vân tài hoa cùng năng lực thật sâu tin phục, tại chỗ liền muốn bái sư, hi vọng có thể đi theo Thẩm Vân học tập phù thạch chế tác.

Thẩm Vân mặt lộ vẻ mỉm cười, lấy Thánh Tông nội không phải trưởng lão không thể thu đồ làm lý do, nói khéo từ chối bọn hắn.

Đối với những cái kia đến đây bái phỏng cầu mua Bạo Liệt phù thạch Thánh Tông đệ tử, Thẩm Vân thì căn cứ nhãn duyên, ổn định giá bán đi một chút, nhờ vào đó kết giao điểm thiện duyên.

Lúc này, sau lưng hắn, một đoàn khổ lực chính khí thế ngất trời địa chế luyện Bạo Liệt phù thạch, phổ thông Bạo Liệt phù thạch không thiếu.

Hết thảy lộ ra ngay ngắn trật tự, mười phần hoàn mỹ.

Hoàng Trường Hành cùng Trần Minh bọn người đến đây bái phỏng lúc, Thẩm Vân cùng bọn hắn thỏa thích ôn chuyện.

Lão hữu trùng phùng, nhìn thấy Thẩm Vân thành công đột phá Huyết Hải cảnh, bọn hắn đều là thực tình đưa lên chúc phúc.

Thẩm Vân cũng nhiệt tình mời bọn hắn tham gia mình Huyết Hải yến hội, cũng cho biết vẫn như cũ sẽ tại Tiềm Long Phường trang viên nội bộ bày yến hội, không có ý định đi bên ngoài gióng trống khua chiêng địa xử lý.

Rất nhanh, Thẩm Vân liền đem chuyện này vụ xử lý đến bảy tám phần.

Về sau, chính là đi ra ngoài đưa thiếp mời.

Giống Thanh Chi Tiên Tử, Đỗ Nguyệt Linh, Phong Lạc Y, thiếp mời bọn người Võ Nhu, Thẩm Vân biết rõ nhất định phải tự mình đưa qua, để bày tỏ thành ý.

Thẩm Vân giấu trong lòng thiếp mời, lần nữa đi tới Thánh Tông nội bộ một chỗ động phủ trước.

Động phủ này bốn phía tĩnh mịch thanh u, linh khí quanh quẩn, tựa như thế ngoại đào nguyên.

Thẩm Vân nhẹ nhàng gõ vang động phủ cửa đá, không bao lâu, cửa đá từ từ mở ra, hắn rốt cục lần nữa nhìn thấy Phong Lạc Y..