Chương 148: Tìm Đại tiểu thư! Ngày xưa láng giềng! (1)

Chương 148: Tìm Đại tiểu thư! Ngày xưa láng giềng! (1)

Một chỗ ở vào Tiềm Long Phường cách đó không xa động phủ, tu kiến rất là xa hoa, chưa bước vào động phủ, một cỗ thanh u linh khí liền đập vào mặt, trung linh khí cái kia xen lẫn từng tia từng sợi mùi thuốc, để người nháy mắt thần thanh khí sảng.

Bước vào động phủ, cũng không phải là phổ biến lầu các đình đài, đầu tiên đập vào mi mắt chính là một mảnh khoáng đạt tu hành khu vực.

Là mở ra thức.

Mặt đất từ một loại ôn nhuận ngọc thạch lát thành, hiện ra nhu hòa ánh sáng nhạt, phảng phất tại im lặng nói tuế nguyệt lắng đọng.

Tu hành khu vực chính giữa, trưng bày một tòa cổ phác bồ đoàn, chung quanh bồ đoàn khắc đầy phức tạp phù văn, phù văn lóe ra thần bí quang mang, chắc là dùng để hội tụ linh khí, phụ trợ tu hành.

Tại tu hành khu vực một bên, là một loạt to lớn giá sách, trên giá sách bày đầy các loại tản ra linh quang cổ tịch.

Thẩm Vân có chút ghé mắt, phát hiện những này cổ tịch hàm cái công pháp bí tịch, tu hành tâm đắc cùng các loại thuật pháp tường giải, mỗi một vốn đều giá trị liên thành.

Chỗ này động phủ, cũng không phải là Phong Lạc Y thường ngày chỗ tu hành, kì thực là nàng dùng cho uẩn dưỡng thiên địa linh vật chỗ.

Ngày bình thường, nàng cũng chỉ là ngẫu nhiên ở chỗ này nghỉ chân dừng lại.

Mà nàng chân chính tu hành chỗ, chính là ở vào Thánh Tông hạch tâm phúc địa nội một chỗ động phủ.

Nghe nói cái kia hạch tâm phúc địa linh khí nơi tụ tập, thiên địa tinh khí nồng nặc phảng phất thực chất, dồi dào đến lệnh người líu lưỡi, mới là chân truyền đệ tử độc hữu vô thượng phúc lợi.

Trong Thánh Tông, có chút đệ tử ngay cả một chỗ tu hành động phủ đều cầu còn không được, mà chân truyền đệ tử lại không chỉ có tu hành động phủ, còn có khác chuyên môn uẩn dưỡng linh vật động phủ.

Đối với bọn hắn mà nói, cái này đã là đãi ngộ tập mãi thành thói quen.

Thẩm Vân dọc theo một đầu uốn lượn khúc chiết đường mòn chậm rãi tiến lên, phảng phất bước vào một cái ngăn cách với đời kỳ diệu thế giới.

Động phủ bộ phận sau liền hiện ra ở trước mắt, nơi đây tựa như như thế ngoại đào nguyên tĩnh mịch mà mê người.

Một mảnh rộng lớn vô ngần linh điền thông suốt xuất hiện tại trong tầm mắt của hắn, linh điền bị tỉ mỉ địa phân chia thành một số hợp quy tắc khối nhỏ, mỗi một khối đều trồng lấy hoàn toàn khác biệt linh thực, những này linh thực hình thái khác nhau, ganh đua sắc đẹp, tán phát ra trận trận kỳ dị linh lực ba động.

Trong đó, có hai gốc linh thực càng dễ thấy.

Một gốc linh thực chính trán phóng chói lọi đến cực điểm đóa hoa, cái kia cánh hoa giống như như mộng ảo lóe ra thất thải quang mang, đúng như điểm điểm tinh thần từ chân trời vẩy xuống nhân gian, đẹp đến mức như mộng như ảo.

Một bụi khác linh thực thì sinh trưởng kỳ dị phi phàm quả thực, quả thực tản mát ra mùi hương ngây ngất, như là một đôi tay vô hình, nháy mắt ôm lấy người khứu giác, lại mùi thơm này bên trong, ẩn chứa cực kỳ cường đại linh lực ba động.

Thẩm Vân xem xét liền biết, cái này hai gốc linh thực đã dựng dục ra linh thực tinh hoa như vậy thiên địa linh vật.

Nhưng mà, tại mảnh này trong linh điền, khiến người chú mục nhất cũng không phải là hai gốc linh thực cái này, mà là ở vào trong linh điền ương một dòng thanh tuyền.

Thanh tuyền thủy bày biện ra một loại trong suốt màu lam nhạt, tựa như thâm thúy bầu trời phản chiếu trong đó, trên mặt nước hòa hợp một tầng hơi mỏng sương mù, cái kia sương mù phảng phất lụa mỏng, tựa như ảo mộng.

Nhìn kỹ lại, trong sương mù mơ hồ có thể thấy được một chút phù văn thần bí như ẩn như hiện.

Thẩm Vân có thể cảm nhận được rõ ràng, bên trong thanh tuyền cái này ẩn chứa linh lực nồng nặc gần như sền sệt, đối chung quanh linh thực sinh trưởng lên lấy cực kỳ trọng yếu tẩm bổ tác dụng.

Chắc hẳn phía dưới thanh tuyền cái này, tất nhiên uẩn dưỡng lấy chân chính thiên địa linh vật.

"Sư tỷ động phủ, coi là thật thiên địa tinh khí dồi dào, linh vật phong phú, quả thật hãn hữu đất lành để tu hành a!"

Thẩm Vân không khỏi tự lẩm bẩm.

Hắn chợt nhớ tới, nghe Thanh Chi Tiên Tử nói, Phong Lạc Y tựa hồ vẫn là cái Linh Thực Sư, chỉ là không biết là nhất giai vẫn là nhị giai.

Ngay tại Thẩm Vân đắm chìm trong bên trong kỳ diệu cảnh tượng lúc này, Phong Lạc Y từ động phủ chỗ càng sâu, nện bước bước chân nhẹ nhàng, như là một đóa tung bay theo gió vân, chậm rãi dạo bước mà tới.

Nàng thân mang một bộ màu đỏ nhạt váy dài, váy theo gió nhẹ nhẹ nhàng phiêu động, đúng như một mảnh nhẹ nhàng lá phong, tản ra linh động mà ưu nhã khí tức.

Không giống với dĩ vãng cái kia lạnh lùng khuôn mặt như sương, hôm nay trên mặt của nàng mang theo một vòng nụ cười nhàn nhạt, nụ cười này phảng phất ngày xuân nắng ấm, xua tan ngày xưa hàn ý, để nàng lộ ra phá lệ dễ dàng thân cận.

"Ngươi thật đột phá thành công!"

Trong mắt Phong Lạc Y tràn đầy vẻ ngạc nhiên, so với ngoại nhân đối Thẩm Vân kiến thức nửa vời, nàng đối Thẩm Vân hiểu rõ có thể nói không sâu.

Dù sao, Thẩm Vân nhìn xem nàng từ nhỏ đến lớn, mà nàng cũng chứng kiến Thẩm Vân từ trẻ trung khoẻ mạnh dần dần đi vào sớm già chi niên.

Ai có thể nghĩ tới, tuổi thất tuần Thẩm Vân lại đạp lên con đường tu hành về sau, vẻn vẹn hao phí không đủ ba năm, liền thành công khai tịch Huyết Hải.

Bực này có tài nhưng thành đạt muộn kinh lịch, có thể xưng Thánh Thành nội một đoạn truyền kỳ.

Điều này cũng làm cho Phong Lạc Y đối Thẩm Vân trong miệng cái kia truyền thụ cho hắn bản lĩnh kỳ nhân "Vong Sinh" Càng thêm cảm thấy hứng thú, trong âm thầm còn lặng lẽ triển khai điều tra.

Nàng phát hiện, Thanh Sát bí cảnh bên trong, xác thực từng phát sinh qua không ít kỳ nhân dị sự, chỉ là khó mà phân rõ ai là Vong Sinh.

"Đa tạ Đại tiểu thư phúc chiếu, nếu không phải viên kia Linh Tủy Hộ Mạch Đan, ta lần này đột phá, sợ là tám chín phần mười muốn thất bại."

Thẩm Vân nói, trên mặt vừa đúng mặt đất lộ ra một bộ nghĩ mà sợ bộ dáng.

Cái kia diễn kỹ, tại Phong gia diễn dịch mấy chục năm, sớm đã đạt tới mức lô hỏa thuần thanh, không có chút nào nửa điểm sơ hở.

Hai người tại linh điền bờ chậm rãi ngồi xuống, hình tượng lộ ra phá lệ hài hòa.

Chỉ là Phong Lạc Y không nói vài câu, chủ đề liền vô tình hay cố ý hướng "Vong Sinh" Trên thân dẫn.

Trong lòng Thẩm Vân âm thầm cười khổ, lại cũng chỉ có thể thuận hướng xuống biên.

Cũng may hắn ngày bình thường yêu thích đọc các loại tạp thư, lại có hai đời phong phú kiến thức, ứng đối đứng lên cũng là dễ dàng.

Phong Lạc Y mặc dù thực lực cường đại, nhưng dù sao tuổi tác còn nhẹ, lịch duyệt có hạn, tại kiến thức phương diện, căn bản là không có cách cùng Thẩm Vân đánh đồng.

Phong Lạc Y ánh mắt sáng rực, nhìn chằm chằm Thẩm Vân, thần sắc chuyên chú hỏi: "Ngươi thời niên thiếu gặp kỳ nhân Vong Sinh, đã thụ ngươi phù đạo chân truyền, vậy nhưng có nhị giai về sau truyền thừa?"

Đối với tu hành, đây chính là Phong Lạc Y chuyên nghiệp lĩnh vực, nàng biết rõ cao giai truyền thừa đối với người tu hành tầm quan trọng.

Thẩm Vân không cần nghĩ ngợi, quả quyết đáp lại: "Cũng không hai giai truyền thừa, muốn ta thời niên thiếu ngu dốt không chịu nổi, liên nhập giai đều khó khăn trùng điệp, cái kia Vong Sinh tiền bối truyền lại, càng nhiều hơn chính là một loại kinh nghiệm thư tay, trong đó cụ thể phù văn nội dung quả thực không nhiều."

"Ai, kia liền thực tế quá đáng tiếc."

Phong Lạc Y nghe nói lời ấy, không khỏi khẽ nhíu mày, mắt phượng toát ra rõ ràng vẻ thất vọng.

Trong nội tâm nàng rõ ràng, vô luận là phụ tu vẫn là tu hành, chỉ có đến Huyết Hải cảnh, mới xem như chân chính đạp lên quỹ đạo.

Nếu có thể từ Vong Sinh truyền lại trung tìm được đôi câu vài lời, nói không chừng liền có thể nhờ vào đó nhìn trộm ra truyền thừa đầu nguồn.

Đáng tiếc không có.

Ngược lại là không nghĩ Thẩm Vân lừa nàng, đây là bình thường.

Thẩm Vân thấy thế, chuyện đột nhiên nhất chuyển, thần sắc nghiêm túc nói: "Bất quá những năm này, ta tinh tế suy nghĩ, suy đoán cái kia Vong Sinh đạo nhân có lẽ là thiên địa phù sư.

Nghe nói nó thường tại Đại Hoang chi địa tầm long điểm huyệt, thậm chí còn vì Tiềm Long sơn mạch chải vuốt qua địa khí."

Hắn cố ý đem chủ đề dẫn đạo đến thiên địa phù sư bên trên, dù sao Phong Lạc Y trước đây đã hứa hẹn hắn một cái thu hoạch thiên địa phù sư truyền thừa cơ hội, nhưng cụ thể nên như thế nào tham dự cũng thu hoạch được, trong lòng của hắn còn không có ngọn nguồn.

"Thế nào, ngươi cái này liền định dùng cái kia trở thành thiên địa phù sư cơ hội rồi?"

Phong Lạc Y cỡ nào tâm tư trong sáng, nháy mắt liền minh bạch Thẩm Vân ý đồ, không khỏi kinh ngạc nhìn về phía hắn.

Từ đối với Thẩm Vân quan tâm, dù sao là người một nhà, nàng nhịn không được khuyên nhủ nói..