Chương 148: Tìm Đại tiểu thư! Ngày xưa láng giềng! (2)

Chương 148: Tìm Đại tiểu thư! Ngày xưa láng giềng! (2)

"Trước đó ta hiểu rõ không đủ nhiều, chắc hẳn những ngày này ngươi cũng minh bạch động phủ đối với Huyết Hải cảnh tầm quan trọng, không bằng đem cơ hội đổi thành động phủ."

Theo đối cơ hội này hiểu rõ càng thấu triệt, Phong Lạc Y càng phát ra minh bạch nó khó được, đồng thời cũng biết rõ trong đó độ khó.

Cấp trên tuy nói là cho Thẩm Vân một cái cơ hội, nhưng cũng không phải là bao giáo bao hội, trong đó biến số cực lớn.

"Chẳng lẽ... Là tông môn ban thưởng có biến?"

Thẩm Vân nghe xong, trong lòng lập tức xiết chặt, còn tưởng rằng tông môn dự định đổi ý, không làm tròn lời hứa.

Phong Lạc Y nhẹ nhàng lắc đầu, vẻ mặt nghiêm túc nói: "Cũng không phải là ban thưởng cải biến, mà là thiên địa này phù sư truyền thừa độ khó thực tế quá cao, trong cửa tam giai phù trận đại sư thử qua sau đều thất bại.

Nếu là tùy tiện nếm thử, một khi thất bại, vậy coi như lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng."

Nghe tới độ khó cao như thế, trong mắt Thẩm Vân chẳng những không có e ngại, ngược lại lập tức dấy lên hứng thú nồng hậu.

Hắn thấy, càng là gian nan kỳ ngộ, sau khi thành công thu hoạch càng lớn.

Càng có thể kích phát ý chí chiến đấu của hắn.

Hai người trò chuyện lên thiên địa phù sư, từ Phong Lạc Y trong miệng, Thẩm Vân lại thu hoạch càng nhiều mấu chốt tin tức.

Nguyên lai, thiên địa này phù sư truyền thừa cùng trong tông môn một vị chân truyền trưởng lão chặt chẽ tương quan.

Tại Thánh Tông gần trăm năm nay, vị này chân truyền trưởng lão thường xuyên sẽ tại Thánh Tông phụ tu đệ tử trung tuyển chọn phù hợp người.

Nhưng mà, có thể thu hoạch được thiên địa phù sư truyền thừa người quả thực là phượng mao lân giác.

Cho đến bây giờ, Thánh Tông bên trong thiên địa phù sư, cũng chỉ có hai người mà thôi.

Thẩm Vân tuy nói tuổi thất tuần thành công khai tịch Huyết Hải, ở trên phù thạch nhất đạo cũng rất có tạo nghệ, nhưng thiên địa phù sư truyền thừa cùng Phù Trận Sư liên quan càng thêm chặt chẽ.....

Phù thạch thượng liên quan không lớn, thành công khả năng liền thấp hơn.

"Nếu có thể thành công, đây chẳng phải là một bước lên trời, trực tiếp trở thành chân truyền đệ tử!"

Trong mắt Thẩm Vân lóe ra vẻ hưng phấn, hắn chú ý điểm cùng người thường khác biệt, đối với học tập mới sự vật, hắn ngay từ đầu liền không có cân nhắc qua thất bại khả năng.

Dù sao, hắn sách cổ bên trên có hơn một vạn điểm phúc báo điểm, hắn thấy, bằng vào những này phúc báo điểm, dù không thể làm được vô địch tại thế, nhưng học đồ vật đây còn không phải là dễ như trở bàn tay.

Thực tế không tưởng tượng ra được, đến tột cùng có đồ vật gì, là đầu nhập một vạn phúc báo điểm còn học không được.

Mấy ngày nay, hắn nếm thử chế tác mấy lần nhị giai phù thạch, phát hiện tiêu hao trăm điểm phúc báo liền có thể chế tác được, nếu là đầu nhập ba trăm phúc báo điểm, càng là có thể chế tạo ra tinh phẩm.

Dựa theo này xem ra, nếu là bất kể chi phí địa tiêu hao phúc báo điểm, cho dù là nhị văn phù tinh, cũng chưa chắc liền không thể thành công chế tác được.

Phù trận cũng càng không cần nhiều lời.

Mặc dù nhị giai phù sư tiến độ vừa mới bắt đầu không nhiều, nhưng là có phúc báo điểm tương trợ, hắn tự tin không kém hơn bất luận cái gì đỉnh tiêm nhị giai phù sư.

Hơn nữa còn là phù thạch, chú khí, trận pháp tam đạo đều thông nhị giai tuyệt đỉnh phù sư.

Về phần đợi đến tam giai, cái kia còn không biết muốn mấy năm.

Không cần thiết, lạc túi vì an.

"Có thể thành công, tự nhiên là như thế."

Phong Lạc Y có chút nghiêng mặt qua, mắt phượng nhẹ nhàng cong lên, trong thần sắc mang theo vài phần bất đắc dĩ cùng nhắc nhở, "Nhưng ngươi cũng phải rõ ràng, nếu như thất bại, vậy coi như hết thảy đều tan thành bọt nước, cái gì cũng không có."

"Còn mời Đại tiểu thư giúp ta an bài, Thẩm Vân tâm ý đã quyết, muốn vận dụng cơ hội này."

Thẩm Vân thần tình nghiêm túc, chậm rãi đứng dậy, đối Phong Lạc Y trịnh trọng kỳ sự xin nhờ nói.

"Bản này chính là ngoài ý muốn được đến cơ hội, cho dù cuối cùng mất đi, ta cũng sẽ không vì này mà bối rối." Thẩm Vân ngữ khí kiên định, ánh mắt bên trong lộ ra một cỗ không thể nghi ngờ quyết tâm.

Thấy Thẩm Vân kiên quyết như thế, Phong Lạc Y cũng không còn khuyên nhiều.

Tốt

Gật đầu đáp ứng.

Trong lòng nàng âm thầm suy nghĩ, Thẩm Vân đây cũng là cái không đụng nam tường không quay đầu lại tính tình, nếu thật là thất bại, mình tới thời điểm tận lực giúp hắn tranh thủ một chút những phần thưởng khác cơ hội đi.

"Ngươi Huyết Hải yến, ta sẽ đi, khoảng thời gian này ngươi liền làm nhiều chút chuẩn bị đi —— Thẩm sư đệ."

Phong Lạc Y thật sâu liếc nhìn Thẩm Vân một cái.

Nói xong câu đó, chậm rãi đứng dậy, dời bước chí linh điền bên cạnh, lẳng lặng địa ngắm nhìn trong linh điền ương hồ nước nhỏ, ánh mắt bên trong lộ ra suy tư, tựa hồ đang mưu đồ lấy cái gì.

Thẩm Vân nghe tới Phong Lạc Y trong miệng thốt ra "Thẩm sư đệ" Ba chữ, trong lòng không khỏi nổi lên một trận hoảng hốt.

Nhớ ngày đó, mình vẫn là trong miệng nàng "Thẩm bá" bây giờ không ngờ hỗn thành "Sư đệ".

"Nếu là ta cũng thành chân truyền, Đại tiểu thư có phải hay không liền nên gọi ta sư huynh đây?" Thẩm Vân nhịn không được âm thầm cân nhắc.

Về sau, Thẩm Vân lưu lại thiếp mời, rất thức thời chuẩn bị rời đi.

Hắn trong lòng suy nghĩ, cũng không thể vẫn chờ Đại tiểu thư lưu mình ăn cơm đi?

Nói trở lại, Phong Lạc Y hẳn là không biết làm cơm, dù sao đến Huyết Hải cảnh liền đã có thể Tích Cốc.

So sánh đưa Phong Lạc Y thiếp mời lúc chỗ cảm thụ đến áp lực, đưa mấy người khác thiếp mời liền thuận lợi bình thường nhiều.

Giống Võ Nhu, trực tiếp thông qua Truyền Âm thạch cho biết một tiếng liền thành.

Về sau mấy ngày tiếp tục làm việc lục.

Nhà mình Huyết Hải yến sắp xảy ra, các hạng chuẩn bị công việc cấp bách.

Dù sao lần này là trong nhà tổ chức yến hội, một cái tốt đầu bếp ắt không thể thiếu.

Thế là, hắn không tiếc dùng nhiều tiền, cố ý mời đến một vị nhị giai linh trù.

Cái này linh trù sở tu, chính là tu hành bách nghệ bên trong một môn đặc biệt kỹ nghệ, đối xử lý các loại yêu thú thịt, linh tài linh quả cực kì am hiểu, có được hóa mục nát thành thần kỳ ma lực.

Trải qua linh trù chi thủ xào nấu ra thức ăn, không chỉ có mỹ vị tuyệt luân, càng ẩn chứa cường đại linh lực, có thể xưng đại dược.

Thẩm Vân cẩn thận tính toán yến hội cần thiết, yêu thú thịt chủng loại nhất định phải phong phú, trên trời phi, trên mặt đất chạy, trong nước du, một dạng đều không thể thiếu.

Ngoài ra, linh quả linh nhưỡng cũng không thể thiếu, bọn chúng không chỉ có thể vì yến hội tăng thêm phong vị, càng là hiển lộ rõ ràng chủ nhà thành ý cùng thực lực trọng yếu nguyên tố.

Một phen bận rộn chọn mua xuống tới, Thẩm Vân lại tiêu phí hai vạn Nguyên thạch.

Nhưng cái này cũng không tính được phô trương lãng phí, dù sao linh trù chế tác thức ăn vốn là có giá trị không nhỏ, lại thêm linh nhưỡng trân quý, tới chơi tân khách mỗi người bất quá hơn một, hai trăm Nguyên thạch tiêu chuẩn, kì thực cũng không tính cao.

Huống hồ tham gia Huyết Hải yến tân khách từ trước đến nay sẽ không tay không đến đây, Thẩm Vân tự nhiên cũng không thể đối xử lạnh nhạt bọn hắn.

Thừa dịp chuẩn bị yến hội khe hở, Thẩm Vân dành thời gian đi Linh Nông Phường một chuyến.

Nơi này gánh chịu lấy hắn rất nhiều hồi ức, phường trung quen thuộc tràng cảnh cùng khí tức đập vào mặt.

Hắn cùng lão Lưu chờ một đám lão hàng xóm tập hợp một chỗ, vô cùng náo nhiệt địa ăn một bữa cơm.

Thời gian trôi mau, hơn một năm quá khứ, phường bên trong đám láng giềng phần lớn còn duy trì như cũ.

Nhưng mà, thế sự vô thường, cũng có biến cố không nhỏ.

Tống Đạt cũng đã không tại nhân thế, hắn tử tại Đại Hoang phiến nguy cơ cái kia tứ phía thổ địa bên trên.

Tống Đạt vì cho bái nhập Thánh Tông nhi tử Tống Tử Thần kiếm lấy tài nguyên tu luyện, dứt khoát gia nhập đội săn yêu, nhưng bất hạnh mất mạng.

Mà Vệ Hổ đại nhi tử, nhiễm lên huyễn phá phấn loại này cực kì khó giải quyết đồ vật, bởi vậy thiếu đặt mông nợ, bây giờ đã biến mất một đoạn thời gian, sinh tử chưa biết.

"Chúc mừng Thẩm tiền bối khai tịch Huyết Hải!"

Yến hội ở giữa, đám người nhìn về phía Thẩm Vân ánh mắt bên trong tràn đầy kính sợ, nói chuyện cũng đều cẩn thận, không dám cao giọng.

Vật đổi sao dời, Thẩm Vân bây giờ thành tựu để bọn hắn sinh lòng kính sợ.

Duy chỉ có lão Lưu, vẫn như cũ như trước kia như vậy tùy tính thoải mái.

Hắn nhiệt tình lôi kéo Thẩm Vân, triển khai bàn cờ, hạ hai bàn cờ.

Lão Lưu niên kỷ đã rất lớn, hắn tính toán đợi Đại Hoang thế cục bình tĩnh về sau, liền đi một cái yên tĩnh thành nhỏ dưỡng lão.

Hắn cảm khái nói: "Thánh Thành dù lớn, nhưng sinh hoạt không dễ a."

"Làm phú gia ông, an hưởng tuổi già, tốt bao nhiêu!" Thẩm Vân nghe nói, thâm biểu duy trì.

Trong lòng của hắn minh bạch, cũng không phải là tất cả mọi người như mình như vậy, tuổi thất tuần còn dứt khoát đạp lên tràn ngập không biết cùng khiêu chiến cầu đạo chi lộ.

Dù sao, mình có người bên ngoài không có "Treo"..