Chương 149: Dự khuyết tông chủ! Thuyết phục! (1)

Chương 149: Dự khuyết tông chủ! Thuyết phục! (1)

Thẩm Vân mong mỏi Huyết Hải yến, rốt cục tại mọi người trong chờ mong đúng hạn cử hành.

Một ngày này, Tiềm Long Phường khu cư trú phảng phất bị rót vào tươi sống sinh mệnh lực, phi thường náo nhiệt.

Chỉ vì có ba vị chân truyền đệ tử đại giá quang lâm, tin tức này dường như sấm sét tại phường trung nổ tung, nháy mắt dẫn phát khắp nơi oanh động.

"Thẩm sư huynh có thể khai tịch Huyết Hải, còn phản lão hoàn đồng, quả thật chúng ta người tu hành mẫu mực a!"

Một chút Tiềm Long Phường trước đó không có đã từng quen biết đám láng giềng cũng nhao nhao đến đây bái chúc, ngữ khí của bọn hắn trung tràn đầy cung kính cùng khâm phục, nhìn về phía Thẩm Vân trong ánh mắt, càng là mang theo nồng đậm ao ước.

Vậy mà có thể ôm lấy ba cái đùi, không đơn giản a!

Tại ba vị này có thụ chú mục chân truyền đệ tử trung, Phong Lạc Y cùng Võ Nhu tất nhiên là không cần nhiều lời, các nàng cùng Thẩm Vân giao tình không ít người biết.

Nhưng mà, một vị khác chân truyền đệ tử đến, lại làm cho trận này yến hội không khí trở nên càng thêm trở nên tế nhị.

Người này chính là Thánh Tông tông chủ nhất mạch Nhị đệ tử —— Trần Thế Kiệt.

Trần Thế Kiệt, không thể nghi ngờ là Thánh Tông bề ngoài nhân vật chi nhất.

Tại tất cả chân truyền đệ tử bên trong, thực lực của hắn vững vàng trước ba, tương lai kém cỏi nhất cũng là trở thành chân truyền trưởng lão, càng là cái kia tương lai vị trí Tông chủ hữu lực người cạnh tranh.

Không ít người đem hắn cho rằng tương lai dự khuyết tông chủ.

Như thế thân phận, có thể xưng hoàn toàn xứng đáng đại nhân vật, trong Thánh Tông có thể nói là nhất hô bách ứng.

"Hắn làm sao tới rồi?"

Võ Nhu đôi mi thanh tú cau lại, trong mắt lóe lên một tia không vui, nàng nhẹ nhàng lôi kéo Thẩm Vân, bước nhanh đi đến một bên bên cạnh phòng hỏi.

Đối với Trần Thế Kiệt, Võ Nhu từ trong đáy lòng liền không quá ưa thích, luôn cảm thấy hắn người này mười phần dối trá, mà lại lòng ham muốn công danh lợi lộc trọng phải làm cho người phản cảm.

Thẩm Vân bất đắc dĩ thở dài, thần sắc hơi có vẻ phức tạp nói: "Hắn là bồi tiếp tiểu Như Yên đến, ngươi còn không biết đi, Như Yên bái nhập tông chủ môn hạ."

Mới, Thẩm Vân cùng Trần Thế Kiệt ngắn ngủi địa đánh chút quan hệ, cứ việc xem ở Như Yên trên mặt mũi, Trần Thế Kiệt mặt ngoài lộ ra ấm áp có thừa, một bộ ôn tồn lễ độ bộ dáng.

Nhưng Thẩm Vân cỡ nào nhạy cảm, vẫn là dễ dàng phát giác được hắn thực chất bên trong lộ ra đến ngạo mạn.

Nhất là Trần Thế Kiệt nhìn về phía một chút khách nhân ánh mắt, trong lúc lơ đãng liền toát ra giấu không được khinh miệt.

Cũng chỉ có đối Thẩm Vân thái độ, có lẽ là nhớ tới Như Yên nguyên nhân, mới hơi có khắc chế.

"Khoảng thời gian này ta một mực tại Kim Nham sơn mạch ma luyện tự thân, trước đó không lâu ngược lại là nghe nói tông chủ nhận lấy một cái tiểu sư muội, có thụ đông đảo trưởng lão cùng chân truyền yêu thích, lúc ấy vẫn còn giữ bí mật giai đoạn đâu."

Võ Nhu một mặt kinh ngạc, nhịn không được nói, "Nguyên lai người tiểu sư muội này chính là Tiểu Như Yên a!"

Một năm qua này, Võ Nhu tập trung tinh thần nhào vào Kim Nham sơn mạch tu hành ma luyện bên trên, chỉ là vội vàng trở lại Thánh Tông mấy lần, đối trong tông một chút tình huống mới xác thực không hiểu rõ lắm.

Bất quá, đối với Như Yên, Võ Nhu vẫn có chút quen thuộc, đã từng còn trêu đùa qua cái kia mới đến, rụt rè tiểu nữ hài.

Tại nàng trong ấn tượng, Như Yên là cái thật có ý tứ hài tử.

Trở lại trến yến tiệc, ba vị chân truyền đệ tử đến, để mọi người tại đây không tự giác địa thu liễm rất nhiều.

Tuy nói hiện trường vẫn như cũ phi thường náo nhiệt, nhưng trong đó lại ẩn ẩn tồn tại mấy phần khắc chế.

Không ít trong lòng người dù khát vọng có thể cùng Trần Thế Kiệt đáp lời, nhờ vào đó rút ngắn quan hệ, nhưng Trần Thế Kiệt cái kia lạnh nhạt lại mang theo ngạo khí mỉm cười, lại như là bình chướng vô hình, đem mọi người nhao nhao khuyên lui.

Nụ cười của hắn nhìn như thân thiết, kì thực mang theo nồng hậu dày đặc xa cách cảm giác, để người khó mà tới gần.

Dù sao, hắn tại Thánh Tông thân phận địa vị cực cao, cơ hồ gần với cửu đại chân truyền trưởng lão phía dưới, như vậy tư thái, thực cũng đã đám người cảm thấy đương nhiên.

Thế là, đám người phần này nhiệt tình liền ngược lại trút xuống đến trên thân Thẩm Vân.

Tại phi thường náo nhiệt trến yến tiệc, ăn uống linh đình ở giữa, một bộ nhạt quần áo màu vàng Liễu Như Yên tựa như ngày xuân nắng ấm, mang theo tươi đẹp tiếu dung, chầm chậm đi tới Thẩm Vân bên cạnh.

Trong tay nàng bưng lấy một cái đóng gói tinh xảo tiểu hộp quà, đưa về phía Thẩm Vân, giòn tan nói: "Thẩm thúc, đây là ta đưa lễ vật cho ngươi."

Dứt lời, nàng có chút xích lại gần Thẩm Vân, như là một con linh động nai con, nhỏ giọng lại thần bí nói: "Lúc không có người lại mở ra nha!"

Thẩm Vân trên mặt nháy mắt hiện ra ôn hòa ý cười như nước, hắn vươn tay, nhẹ nhàng sờ sờ Liễu Như Yên đầu, ngữ khí tràn đầy cưng chiều:

"Ngươi a ngươi, tiểu nha đầu này, luôn luôn như thế tri kỷ."

Nói xong, hắn tiện tay đem thu nhập hộp quà hư không trong túi.

Cũng may Thẩm Vân dù bởi vì tu hành phản lão hoàn đồng, bộ dáng trở nên trẻ tuổi, nhưng vẫn như cũ bảo lưu lấy tóc trắng phơ, như vậy đặc biệt khí chất, khiến cho hắn đã có người thiếu niên mạnh mẽ tinh thần phấn chấn, lại không mất lớn tuổi người trầm ổn vận vị.

Tại cái này trong giới tu hành, chỉ dựa vào bề ngoài, quả thực khó mà phán đoán chính xác hắn chân thực niên kỷ.

Cũng nguyên nhân chính là như thế, Liễu Như Yên đối với hắn biểu hiện ra tình cảm quấn quýt, cùng Thẩm Vân đối nàng thân cận chi ý, xem ra cũng không có chút nào không hài hòa cảm giác.

Dù sao thời gian trôi mau, từ Liễu Như Yên bái nhập Thánh Tông, đã quá khứ hơn nửa năm.

Trong khoảng thời gian này, nàng tựa như một viên phá đất mà lên mầm non, khỏe mạnh trưởng thành.

Liễu Như Yên dần dần trổ mã thành một vị duyên dáng yêu kiều đại cô nương, Thẩm Vân nhìn xem nàng, trong lòng không khỏi nổi lên một loại nhà ta có cô gái mới lớn vui mừng cảm giác.

Đạp lên con đường tu hành về sau, Liễu Như Yên tiến bộ thần tốc, đã đạt tới dưỡng thể ngũ trọng cảnh giới.

Cái này tu hành mang đến thuế biến, ở trên người nàng thể hiện đến vô cùng nhuần nhuyễn, cả người phát sinh biến hóa thoát thai hoán cốt.

Bây giờ Liễu Như Yên, dáng người cao gầy mà uyển chuyển, đường cong lả lướt tinh tế, phảng phất là thượng thiên tỉ mỉ tạo hình tác phẩm nghệ thuật.

Hai tròng mắt của nàng giống như thu thuỷ trong suốt sáng tỏ, nhìn quanh sinh huy ở giữa, phảng phất ẩn giấu vô tận linh động cùng hoạt bát.

Nhất là cái kia da thịt, như ngọc như tuyết, được không gần như trong suốt, nhưng lại lộ ra một loại khỏe mạnh quang trạch, phảng phất có thể phản xạ ra chung quanh tia sáng.

Mà cái kia xinh đẹp chói mắt môi đỏ, đúng như ngày xuân nở rộ hoa hồng, kiều diễm ướt át, khóe miệng hơi nhếch lên, sơ bộ có mấy phần giống như cười mà không phải cười động lòng người thần khí, phảng phất mang theo một loại bẩm sinh mị hoặc.

Bởi vì cái gọi là tuyệt sắc người, mỹ mạo cũng không có tuyệt đối chia cao thấp, chỉ là thưởng thức người ánh mắt khác nhau thôi.

Giống như Phong Lạc Y, nàng đẹp tựa như không dính khói lửa trần gian tiên tử, không linh xuất trần, để người chỉ có thể nhìn từ xa mà không dám khinh nhờn.

Võ Nhu thì như ngân giáp khoác thân, tư thế hiên ngang Nữ Võ Thần, đó là một loại khí khái anh hùng hừng hực đẹp, làm lòng người sinh kính sợ.

Mà đẹp Liễu Như Yên, lại riêng có một loại xâm lược tính, phảng phất có thể nháy mắt bắt lấy người nhãn cầu, làm cho không người nào có thể tự kềm chế.

Tại phía trên bữa tiệc này, Liễu Như Yên không cần tận lực ưỡn ngực ngẩng đầu, chỉ cần ánh mắt nhẹ nhàng quét qua, những cái kia vụng trộm quan sát nàng các nam đệ tử liền sẽ giống nai con bị hoảng sợ, cuống quít dịch ra ánh mắt.

Nhưng chẳng được bao lâu, lại nhịn không được vụng trộm lại nhìn một chút, phảng phất bị mị lực của nàng thật sâu hấp dẫn.

Nếu là nàng đối ai nhẹ nhàng cười một tiếng, cái kia sóng mắt lưu chuyển ở giữa, ý cười đúng như viên mật móc, tuỳ tiện liền có thể đem tâm tư người đều móc ra đến, khiến người ta say mê trong đó, khó mà tự kiềm chế.

Như vậy khuynh quốc khuynh thành dung mạo, nếu là đặt ở kiếp trước cuồn cuộn hồng trần bên trong, nơi nào còn cần đến thủ đoạn gì.

Chỉ cần một cái lơ đãng ngoái nhìn, hoặc là một cái nhàn nhạt cười yếu ớt, sợ là có thể để cho vô số nam nhân cam tâm tình nguyện đem mình tâm nâng đến trước mặt nàng, như là thiêu thân lao đầu vào lửa, kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên..