Chương 149: Dự khuyết tông chủ! Thuyết phục! (2)

Chương 149: Dự khuyết tông chủ! Thuyết phục! (2)

Cảnh tượng này, sợ là dùng lại cá lớn đường đều chứa không nổi những cái kia vì nàng cảm mến người.

Tại trến yến tiệc, Liễu Như Yên cũng như cá gặp nước, cùng người trò chuyện lúc, không có mảy may Linh Nông Phường thời điểm khiếp nhược bộ dáng.

Nàng có thể tại trong lúc lơ đãng dẫn dắt đến người khác chủ đề cùng cảm xúc.

Nhất là một chút nam đệ tử, phiếm vài câu liền hận không thể đem chính chính mình nền tảng nói hết ra.

Loại thiên phú này tại kinh doanh Vọng Nguyệt Trai thời điểm liền có chỗ thể hiện, hiện tại có sung túc lực lượng, nàng thì là càng thêm thong dong, càng thêm thích ứng.

Nhưng mà, chỉ có làm nàng đụng phải Thẩm Vân cùng Tô Uyển Nhi bọn người thời điểm, cỗ bẩm sinh cái kia xâm lược tính mới có thể lặng yên mềm hoá xuống tới.

Nàng lúc này, phảng phất rút đi hoa lệ áo ngoài, cả người nhiều hơn mấy phần tươi sống cùng thuần chân.

Như là trở lại cái kia mới gặp lúc, mang theo vài phần ngây ngô tiểu cô nương.

"Thẩm sư đệ, chúc mừng ngươi khai tịch Huyết Hải, quả thật trên con đường tu hành một đại thịnh sự!"

Trần Thế Kiệt trên mặt mang vừa đúng tiếu dung, mang theo vài phần ưu nhã cùng thong dong, lại tự mình đứng dậy, bưng lấy một phần lễ vật, đi tới hướng Thẩm Vân.

"Tạ ơn Trần sư huynh!"

Thẩm Vân dương giả trang ra một bộ thụ sủng nhược kinh dáng vẻ, vội vàng hai tay tiếp nhận lễ vật.

Dù sao, vị này Trần sư huynh vô luận là tuổi tác vẫn là tu vi, đều để Thẩm Vân từ đáy lòng địa tôn xưng một tiếng sư huynh.

Trần Thế Kiệt tại Thánh Tông đã tu hành hơn bảy mươi chở, tư lịch thâm hậu, thực lực phi phàm.

Tại cùng Thẩm Vân tiếp xúc lúc, Trần Thế Kiệt dù vẫn như cũ khó nén ngạo khí tận trong xương tuỷ khí, nhưng khách quan người khác, đối Thẩm Vân thật không có như vậy khinh thị.

Có lẽ là ra ngoài một ít suy tính, hắn chí ít nguyện ý ở ngoài mặt làm được mười phần chu toàn.

Trần Thế Kiệt khẽ gật đầu, khóe miệng ý cười không giảm, nhẹ nhàng phủi phủi trên thân không nhuốm bụi trần áo ngoài, sau đó ung dung trở lại chỗ ngồi của mình.

Thẩm Vân âm thầm quan sát, trên bữa tiệc, Trần Thế Kiệt chỉ là không mặn không nhạt địa cùng Phong Lạc Y, Võ Nhu trò chuyện rải rác mấy lời, người khác cũng không làm sao để ý tới.

Đối đây, trong lòng Thẩm Vân cũng đều đầy hoặc phẫn hận cảm thấy đây là nhìn không dậy nổi tâm tình của mình.

Mình lại không phải cái kia trong truyền thuyết "Hổ khu chấn động, tông chủ đều muốn thần phục" Long Ngạo Thiên, không cần thiết phải cùng người làm địch.

Huống hồ, Trần Thế Kiệt hôm nay có thể tới tham gia Huyết Hải cái này yến, còn cố ý đưa lên lễ vật, lễ nghi đã mười phần chu toàn.

Thẩm Vân suy đoán, cái này có thể là Liễu Như Yên cố ý mời đến vì chính mình "Chỗ dựa".

Dù sao, Trần Thế Kiệt nhìn về phía Liễu Như Yên lúc, ánh mắt bên trong thật có mấy phần thực tình cưng chiều, ánh mắt kia, tựa như nhìn xem nhà mình siêu quần bạt tụy tiểu bối, tràn đầy vui mừng cùng yêu thích.

Đã như vậy, Thẩm Vân dứt khoát coi như Trần Thế Kiệt không tồn tại.

Theo một chén chén linh tửu vào bụng, yến hội không khí dần dần nhiệt liệt lên.

Trừ chủ trên bàn có ba vị chân truyền đệ tử tọa trấn, khí thế bất phàm, cái khác trên bàn đám người cũng đều dần dần buông ra rất nhiều.

Thẩm Vân mặt mỉm cười, ung dung du tẩu tại một đám người quen ở giữa, cùng mọi người chuyện trò vui vẻ.

Trận này yến hội, tại hắn tỉ mỉ an bài xuống, có thể nói là chủ và khách đều vui vẻ.

"Thiên Công Phủ chư vị có thể trong trăm công ngàn việc bớt chút thì giờ đến đây, Thẩm mỗ rất cảm thấy vinh hạnh, kính mọi người một chén!"

Thẩm Vân tay cầm chén rượu, đứng dậy, ánh mắt thành khẩn nhìn về phía một bàn đến từ Thiên Công Phủ khách nhân, mà ngửa ra sau đầu uống một hơi cạn sạch.

Một bàn này khách nhân trung, có ba cái nhị giai phụ tu.

Trong đó một vị chính là Đoạn Bằng phía sau gia tộc trưởng bối Đoạn Dịch, hắn thân là nhị giai phù sư, ở trên phù đạo tạo nghệ rất sâu, hai vị khác phụ tu đều là hắn mang đến.

Thẩm Vân Vọng Nguyệt Trai, trước đây giúp bọn hắn bán không ít thứ, mà lại con đường cực kì an toàn đáng tin, song phương một mực duy trì tốt đẹp quan hệ hợp tác.

Bây giờ Thẩm Vân tiến giai Huyết Hải cảnh, trở thành nhị giai phù sư cũng là thuận lý thành chương sự tình.

Kể từ đó, lại mang mấy người đến đây, có lẽ tương lai song phương còn có tiến một bước làm sâu sắc khả năng hợp tác tính.

"Có thể tham gia Thẩm phù sư Huyết Hải yến, đó là chúng ta vinh hạnh mới là!"

Đoạn Dịch ba người thấy thế, vội vàng dẫn đầu đứng dậy, vẻ mặt tươi cười đáp lại.

Nguyên bản, Đoạn Dịch chờ ba vị nhị giai phụ tu đến đây tham gia yến hội, bao nhiêu tồn lấy hiển lộ rõ ràng thân phận tâm tư.

Nghĩ đến vì ngày sau hợp tác tăng thêm chút quyền chủ động, dù sao Thẩm Vân giao thiệp không đơn giản.

Nhưng mà, khi bọn hắn nhìn thấy có ba vị chân truyền đệ tử có mặt yến hội, nhất là Trần Thế Kiệt lúc, lập tức thu hồi sĩ diện suy nghĩ.

Một cái so một cái nhiệt tình.

Trong lòng bọn họ minh bạch, Thiên Công Phủ cố nhiên thực lực cường đại, bọn hắn cũng xác thực phụ thuộc vào Thiên Công Phủ.

Nhưng Thiên Công Phủ cũng không thể hoàn toàn đại biểu bọn hắn, tại cái này Thánh Thành bên trong sinh hoạt, chân truyền đệ tử địa vị hết sức quan trọng, tuyệt không phải bọn hắn có thể tuỳ tiện coi nhẹ.

"Qua ít ngày, chúng ta tất nhiên đến nhà bái phỏng, cùng chư vị lại nói chuyện hợp tác sự tình!" Đoạn Dịch vừa cười vừa nói.

"Chờ mong mấy vị đại giá quang lâm!" Thẩm Vân cũng nhiệt tình đáp lại.

Uống

Đám người nhao nhao nâng chén, uống một hơi cạn sạch, tiếng cười trong bữa tiệc quanh quẩn.

Khi màn đêm lặng yên giáng lâm, Thẩm Vân Huyết Hải yến cũng chậm rãi hạ màn kết thúc.

Liễu Như Yên dù lòng tràn đầy không bỏ, nhưng bởi vì tu hành sự tình trì hoãn không được, cuối cùng vẫn là bị Trần Thế Kiệt mang rời khỏi.

Tại rời đi trước đó, Thẩm Vân trong tai đột nhiên vang lên Trần Thế Kiệt cái kia mang theo thâm ý lời nói: "Mấy ngày trước đây nghe nói trong cửa lại có đệ tử muốn nếm thử trở thành thiên địa phù sư, ta thêm chút lưu ý, liền biết người kia chính là Thẩm sư đệ ngươi.

Cho ngươi cái lời khuyên, không ngại cân nhắc đổi thành những phần thưởng khác, thiên địa phù sư truyền thừa, tuyệt không phải một cái nhị giai phù thạch sư tuỳ tiện có thể thu hoạch, không cần thiết làm cái kia uổng phí sức lực sự tình."

Thẩm Vân trong lòng hơi động, hắn có thể cảm giác được, Trần Thế Kiệt lời nói này dù mang theo ở trên cao nhìn xuống ý vị, nhưng hẳn là đối với mình cũng vô ác ý.

Đúng là khuyên nhủ.

Dù sao, chính là toàn bộ trong giới tu hành, trở thành thiên địa phù sư, đối tuyệt đại đa số người mà nói, quả thực như là xa không thể chạm ảo ảnh trong mơ.

Phong Lạc Y trước đây cũng đồng dạng như vậy khuyên qua hắn.

"Không nên nói nữa a, Trần sư huynh, mau trở về đi thôi." Liễu Như Yên mặt mũi tràn đầy không tình nguyện, nhịn không được la lớn.

Tại trở về trên đường, Trần Thế Kiệt thần sắc bình tĩnh, ngữ khí lạnh nhạt nói: "Tiểu sư muội, ngươi không phải đã đáp ứng ta, muốn đi khuyên nhủ Thẩm sư đệ sao?

Thiên địa phù sư khảo nghiệm, nó độ khó có thể so sánh lĩnh ngộ chân ý còn phải cao hơn rất nhiều, dài bao nhiêu lão thử qua sau đều thất bại tan tác mà quay trở về."

Năm ngoái tam giai phù trận đại sư Lư Nhạc Dao nếm thử vừa mới thất bại đang ở trước mắt.

Thẩm Vân một cái nhị giai phù thạch đại sư, nếu là có chút khả năng thì thôi, nhưng là tại không ít mắt người trung, căn bản không có một chút hi vọng.

Sẽ chỉ không duyên cớ lãng phí tài nguyên.

Bởi vì thiên địa phù sư truyền thừa không phải đơn độc đọc sách liền có thể khai ngộ, nhất định phải có « Thiên Địa Đạo Thư » dẫn đạo mới có thể.

Nhưng mà, trong tông môn lập tức cũng không bực này trân quý truyền thừa dự trữ.

Toàn bộ Thánh Tông, duy nhất có thể ngưng tụ « Thiên Địa Đạo Thư » chỉ có thứ năm chân truyền trưởng lão.

Nhưng ngưng tụ « Thiên Địa Đạo Thư » cực kì hao phí tinh lực, mà khoảng thời gian này, Ngũ trưởng lão ngay tại Kim Nham sơn mạch tìm kiếm Bán Thần di tàng, đây là cực kỳ trọng yếu thời khắc mấu chốt, không cho sơ thất.

Cho nên, tông chủ mạch này cũng không hi vọng Ngũ trưởng lão bởi vì việc khác phân tâm.

Nhưng Ngũ trưởng lão tính tình bướng bỉnh cái kia, mọi người đều biết, một khi hắn biết được Thẩm Vân có trở thành thiên địa phù sư cơ hội, tất nhiên sẽ không chút do dự phân tán đại bộ phận tinh lực, đi ngưng tụ « Thiên Địa Đạo Thư ».

Tại Ngũ trưởng lão trong lòng, tìm kiếm mấy vị đắc ý truyền nhân, xa so với bất cứ chuyện gì đều trọng yếu hơn.

Thẩm Vân bởi vì Bạo Liệt phù thạch một chuyện, thể hiện ra phi phàm thiên phú, thành công nhập Ngũ trưởng lão pháp nhãn, lúc này mới bị hứa hẹn lần tiếp theo nếm thử cơ hội..