Chương 150: Thiên địa linh vật đổ ước! Kiểm kê thu hoạch! (1)

Chương 150: Thiên địa linh vật đổ ước! Kiểm kê thu hoạch! (1)

Bây giờ, việc này đã bị Tam trưởng lão báo cáo, ván đã đóng thuyền, muốn ngăn cản đã không kịp, chỉ có thể gửi hi vọng ở Thẩm Vân có thể tự hành từ bỏ.

Cho nên, lần này Trần Thế Kiệt đến đây, trừ tham gia yến hội, cũng tồn lấy khuyên can Thẩm Vân tâm tư, chỉ là Liễu Như Yên một mực không để hắn mở miệng thôi.

"Ta tin tưởng Thẩm thúc nhất định có thể thành công!"

Liễu Như Yên dừng bước lại, quay đầu kiên định nhìn thoáng qua, trong giọng nói tràn đầy không thể nghi ngờ tín nhiệm.

Trần Thế Kiệt nhẹ nhàng cười một tiếng, trong mắt mang theo vài phần cưng chiều cùng bất đắc dĩ, nói: "Ha ha, tiểu sư muội, nếu như ngươi Thẩm thúc cuối cùng thất bại, lại nên làm như thế nào?"

Liễu Như Yên trở thành tông chủ thân truyền đệ tử, lại hưởng thụ lấy quan môn đệ tử hậu đãi đãi ngộ, tự nhiên đối rất nhiều chuyện đều tra được rõ ràng.

Mẫu thân của nàng qua đời về sau, Thẩm Vân người hàng xóm này liền thành nàng trên đời này duy nhất dựa vào.

Thẩm Vân không chỉ có đã cứu tính mạng của nàng, ngày bình thường đối nàng càng là quan tâm đầy đủ, còn triển lộ ra không tầm thường thiên phú.

Liễu Như Yên tuổi còn nhỏ, kinh nghiệm sống chưa nhiều, kiến thức có hạn, trong lòng nàng, Thẩm Vân chính là không gì làm không được tồn tại, làm bất cứ chuyện gì đều nhất định có thể thành công.

Nhưng mà, theo Trần Thế Kiệt, Thẩm Vân tuy có thiên phú, nhưng khoảng cách chân chính thiên tài đứng đầu, kì thực còn có chênh lệch không nhỏ.

Thẩm Vân bất quá là bằng vào nhiều năm tích lũy, mới có bây giờ hậu tích bạc phát thành quả thôi.

Tại trở về trên đường, nguyệt quang tung xuống thanh lãnh ánh sáng huy, Trần Thế Kiệt ánh mắt lưu chuyển, đột nhiên mở miệng nói: "Tiểu sư muội, nếu không chúng ta đánh cược?"

"Đánh cược gì nha?"

Liễu Như Yên nhãn tình quay tít một vòng, linh động đôi mắt trung tràn đầy hiếu kì.

Trần Thế Kiệt khóe miệng có chút giương lên, lộ ra một vòng ý vị thâm trường ý cười, chậm rãi nói: "Liền cược hai phần thiên địa linh vật đi, thổ thuộc tính nguyên tủy như thế nào?"

"Sư huynh ngươi thấy ta cho Thẩm thúc tặng lễ vật?"

Liễu Như Yên nghe xong, lập tức khẩn trương lên, ánh mắt mang theo mấy phần bối rối nhìn về phía Trần Thế Kiệt, vội vàng nói, "Đừng nói cho sư tôn có được hay không!"

Nàng tâm tư nhanh nhẹn, Trần Thế Kiệt như thế minh xác đề cập thổ thuộc tính ngũ hành nguyên tủy, nháy mắt liền rõ ràng chính mình đưa cho Thẩm thúc lễ vật chính là thiên địa linh vật sự tình, đã bị Trần sư huynh phát giác.

"Ngươi a ngươi, thật sự là tùy hứng.

Thiên địa linh vật cho Huyết Hải cảnh Thẩm sư đệ dùng, thực tế là quá lãng phí.

Đây chính là sư tôn cố ý cho ngươi bù đắp đạo cơ bảo vật, ngươi lại vụng trộm đưa ra ngoài.

Coi như ta không nói, sư tôn sớm tối cũng sẽ phát giác được."

Trần Thế Kiệt bất đắc dĩ buông tay, nói tiếp, "Như vậy đi, nếu như Thẩm sư đệ nếm thử trở thành thiên địa phù sư thất bại, ta như thường thua ngươi một phần thiên địa linh vật, bất quá cũng chỉ có một phần.

Nhưng điều kiện là, tương lai ngươi nếu không bù đắp cửu cửu đạo cơ, liền không thể bước ra phúc địa nửa bước."

"Tốt sư huynh, một lời đã định!"

Trong mắt Liễu Như Yên lập tức sáng lên vẻ hưng phấn, đối với Thẩm thúc, nàng đáy lòng có một loại không hiểu lại kiên định tự tin.

Kỳ thật, nàng cũng là nghe nói thổ thuộc tính nguyên tủy đối với lĩnh ngộ thiên địa phù sư chi đạo có trợ lực lớn lao, lúc này mới phí hết tâm tư cầu đến một phần, đưa cho Thẩm Vân.

Trong lòng nàng âm thầm tính toán, chờ Thẩm thúc nếm thử thành công, lại từ sư huynh nơi này thắng đến hai phần.

Vừa vặn một người một phần, cái này không phải liền là cả hai cùng có lợi mà!

"Ha ha... Vậy liền để chúng ta rửa mắt mà đợi đi!"

Trần Thế Kiệt khẽ cười một tiếng, trong lòng suy tư, phân tán Ngũ trưởng lão bộ phận tinh lực liền chia sẻ bộ phận tinh lực đi.

Nếu có thể nhờ vào đó để Như Yên sư muội hồi tâm, an tâm tại phúc địa bế quan tu hành, cũng là đáng giá.

Hắn nhưng là biết rõ Như Yên sư muội thiên phú dị bẩm, huyết linh tinh thuần cái kia đạo cơ, đối với Thánh Tông mà nói, nó trân quý trình độ không thua gì trong truyền thuyết thần thể.

Đợi một thời gian, đợi nàng đi ra Thanh Sát bí cảnh, tiến vào chủ tông, tuyệt đối có tư cách tranh đấu thánh nữ chi vị.

....

Thẩm Vân cũng không biết được Liễu Như Yên cùng Trần Thế Kiệt ở giữa sở định hạ đổ ước, hắn đứng tại cổng, mang theo mỉm cười, lần lượt đưa tiễn một đám tân khách.

Trận này Huyết Hải yến hội, như là một trận vô hình mối quan hệ, đem hắn cùng mọi người chặt chẽ tương liên.

Tham yến đám người nhìn về phía Thẩm Vân ánh mắt, so dĩ vãng càng thêm nhiệt tình, trong ngôn ngữ cũng nhiều hơn mấy phần thân cận.

Yến hội, từ trước đến nay là tuyệt hảo liên lạc tình cảm thời cơ, Thẩm Vân xảo diệu nắm chắc cơ hội lần này, không chỉ có củng cố cùng lão hữu tình nghĩa, còn kết bạn không ít bằng hữu mới.

Những này nhân mạch, tại tương lai con đường tu hành bên trên, có lẽ đều đem tác dụng không tưởng tượng nổi phát huy.

"Lĩnh hội thiên địa phù sư truyền thừa thời gian đã định ra đến, sau bốn mươi ngày."

Phong Lạc Y thanh âm từ phía sau truyền đến, nàng bộ pháp nhẹ nhàng, tựa như một mảnh theo gió bay xuống cánh hoa, lặng yên đi tới Thẩm Vân bên cạnh, cho ra một cái chuẩn xác hồi phục, "Đến lúc đó ngươi muốn đi trước Kim Nham sơn mạch, sớm chuẩn bị sẵn sàng."

Nghe nói lời ấy, Thẩm Vân thần sắc nao nao, trong lòng nổi lên một trận gợn sóng.

Lại muốn đi Kim Nham sơn mạch.

Đây chính là nhân yêu chi chiến nhất là cháy bỏng khu vực, cũng là Huyết Hải cảnh tu sĩ chiến trường, nguy hiểm trình độ không cần nói cũng biết.

"Trong cửa duy nhất có thể dẫn đạo ngươi nhập môn Ngũ trưởng lão giờ phút này ngay tại Kim Nham sơn mạch, hắn bị rất nhiều sự vụ quấn thân, thực tế đi không được, cho nên chỉ có thể ủy khuất ngươi tiến về nơi đó."

Phong Lạc Y tựa hồ nhìn ra Thẩm Vân lo lắng, nhẹ giọng mở miệng giải thích.

Dưới cái nhìn của nàng, cái này chưa chắc không là một chuyện tốt.

Thẩm Vân đều phản lão hoàn đồng, ngày bình thường làm việc vẫn như cũ quá mức cẩn thận.

Đối với người tu hành mà nói, nếu không tự mình kinh lịch đấu pháp, lại có thể nào tốt hơn lĩnh ngộ đạo pháp chân lý đâu?

Cho dù là thân là phụ tu, cũng nhất định phải kinh lịch chiến đấu tẩy lễ, nắm giữ hộ đạo chi thuật, như thế mới có thể tại cái này nguy cơ tứ phía tu hành thế giới ở trong có chỗ đứng.

Huống hồ, chỉ cần Thẩm Vân đi sát đằng sau Ngũ trưởng lão, tại phương diện an toàn vẫn là có nhất định bảo hộ.

Điều kiện tiên quyết là hắn đừng tự tiện chạy loạn.

Nói xong, Phong Lạc Y quay người, dáng người nhẹ nhàng phiêu nhiên mà đi, tựa như một vòng nhàn nhạt ráng mây, biến mất ở trong màn đêm.

Đúng lúc này, Võ Nhu nện bước vững vàng bộ pháp, từ phía sau đi ra.

"Qua chút thời gian ngươi muốn đi Kim Nham sơn mạch?" Võ Nhu thanh âm thanh thúy mà hữu lực, Phong Lạc Y nói chuyện vẫn chưa tránh đi nàng.

"Đến lúc đó ngươi truyền âm cùng ta, săn chỉ Huyết Hải yêu thú cho Tham Khung nhắm rượu đón tiếp.

Hôm nay có cái kia hai tên gia hỏa tại, tửu đều không có thống thống khoái khoái uống bao nhiêu."

Võ Nhu hôm nay thân mang ngân giáp, trán tinh xảo cái kia sức tại đèn đuốc chiếu rọi chiếu sáng rạng rỡ, tản ra lạnh lẽo quang mang.

Nàng duỗi ra thon dài mà hữu lực bàn tay, nhẹ nhàng vỗ vỗ Thẩm Vân bả vai.

"Ta như đi, định ngay lập tức muốn nói với ngươi!" Thẩm Vân khẳng định nhẹ gật đầu.

Sau đó, cái kia thon dài dáng người yểu điệu liền tiêu sái quay người rời đi, chỉ lưu lại một cái đường cong uyển chuyển bóng lưng, dung nhập trong bóng đêm.

[ Võ Nhu ]

[ độ thân mật:87 ]

Thẩm Vân liếc mắt nhìn sách cổ.

Lúc này, sách cổ thượng Võ Nhu trị số đã đạt tới tám mươi bảy điểm.

Trị số này đã tương đương chi cao, theo Thẩm Vân, đều có thể để hữu nghị giữa bọn họ nâng cao một bước.

Trong lòng của hắn hiển hiện Võ Nhu bóng lưng rời đi, nguyên bản thân cao hai mét có thừa Võ Nhu, bây giờ xem ra đã cùng hắn cân bằng.

Nàng cố ý tu hành Cốt Thiên Công, dùng cái này điều chỉnh tự thân thân hình, khiến cho bình thường thời gian không còn lộ ra như vậy cao lớn đột ngột.

Cứ việc nàng vẫn như cũ tư thế hiên ngang, thân hình cũng viễn siêu bình thường nữ tử.

Nhưng trên thân nguyên bản tiềm ẩn mềm mại đáng yêu khí chất, lại càng thêm khó mà ẩn giấu, nữ nhân vị càng nặng không ít.

"Thẩm lão ca, hẹn gặp lại."

Thanh âm Hoàng Trường Hành đánh vỡ ngắn ngủi suy nghĩ.

"Hoàng huynh, hẹn gặp lại.".