Chương 150: Thiên địa linh vật đổ ước! Kiểm kê thu hoạch! (2)

Chương 150: Thiên địa linh vật đổ ước! Kiểm kê thu hoạch! (2)

Thẩm Vân đáp lại nói, đưa mắt nhìn Hoàng Trường Hành dần dần từng bước đi đến.

Đợi cho đưa tiễn Hoàng Trường Hành về sau, các tân khách cơ bản đều đã rời đi.

Làm náo nhiệt ồn ào giống như nước thủy triều thối lui, chỉ để lại đầy viện yên tĩnh tịch liêu.

Thẩm Vân bên người, chỉ có Tô Uyển Nhi cùng Miên Chi vẫn còn, các nàng đang bận rộn thu thập lấy đình viện.

Hai thân ảnh dưới ánh trăng lộ ra phá lệ nhu hòa, phảng phất một bức tĩnh mịch bức tranh.

"Trân quý người bên cạnh."

Thẩm Vân thấy thế, cũng vui vẻ gia nhập.

Chỉ gặp hắn quanh thân khí huyết phun trào, hóa thành thiên ti vạn lũ, như linh động như sợi tơ qua lại đình viện các nơi.

Thông qua mặc thiên khắc dấu phù văn thiên chuy bách luyện xuất khí huyết tinh mảnh vô cùng, dùng để thu thập vệ sinh, tất nhiên là hiệu suất cao phi phàm.

Tô Uyển Nhi cùng Miên Chi cũng đều là tu sĩ, thu thập vẻn vẹn nửa canh giờ, nguyên bản hơi có vẻ lộn xộn đình viện liền lần nữa khôi phục lại không nhuốm bụi trần bộ dáng.

Tu hành giao phó cho, tuyệt không phải vẻn vẹn là lực lượng cường đại, mà là toàn phương vị thăng hoa.

Liền ngay cả sức sản xuất cũng nhận được rõ rệt tăng lên.

Huyết Hải cảnh trở lại kiếp trước dời gạch, một năm cũng phải có thể kiếm cái tiểu mục tiêu.

"Hôm nay thu thật nhiều lễ vật, phu quân, chúng ta đi kiểm lại một chút đi."

Tô Uyển Nhi duỗi ra tố thủ, nhẹ nhàng giữ chặt đang định tiếp tục quét dọn mặt đất Miên Chi, cười nhẹ nhàng nói, sau đó cùng nhau bước về phía chuyên môn chất đống lễ vật gian phòng.

Đi

Thẩm Vân khẽ gật đầu, trong mắt lóe lên vẻ mong đợi.

Đời trước của hắn, liền đối với phá mù hộp tình hữu độc chung, bây giờ những quà tặng này, trong mắt hắn, cũng coi là có một phong cách riêng "Mù hộp".

Huống hồ, thông qua người khác nhau chỗ tặng lễ vật, thường thường có thể nhìn rõ ra rất nhiều vi diệu chi tiết cùng tình nghĩa.

Đại bộ phận bằng hữu bình thường, có thể dùng kim tiền đến định lượng tình nghĩa.

"Huyết Tủy Đan năm mai!" Tô Uyển Nhi nhẹ nhàng mở ra một cái hộp quà, thanh thúy địa báo ra trong đó vật phẩm.

"Hỗn Nguyên huyết thực ba cái!" Miên Chi cũng ngay sau đó mở ra một phần, nói.

"Huyết Tủy Đan năm mai!"

"Huyết Tủy Đan ba cái!"

...

Mở ra không ít không quá quen thuộc tu sĩ chỗ tặng hộp quà, trong đó cơ bản đều là Huyết Tủy Đan.

Tại Thánh Thành, Huyết Hải yến hạ lễ bình thường lấy ba cái Huyết Tủy Đan lên đưa, cái này đã trở thành một loại ước định mà thành tiêu chuẩn phân phối.

Mà Hỗn Nguyên cảnh yêu thú huyết thực, so sánh Huyết Tủy Đan càng thêm trân quý, bên ngoài bán, một viên liền có thể giá trị một trăm hai mươi Nguyên thạch.

Thẩm Vân nghiêm túc đem tặng lễ những người này danh tự từng cái ghi chép lại.

Ngày sau nhất định phải hoàn lễ, dù sao hắn chưa hề nghĩ tới dựa vào trận này yến hội phát tài.

"Huyết Tủy Đan mười cái! Hỗn Nguyên huyết thực mười cái!"

Thẩm Vân mở ra Hoàng Trường Hành đưa tới hộp quà, không khỏi khuôn mặt có chút động.

Đây là trước mắt chỗ phá hộp quà trung số lượng nhiều nhất, so Thẩm Vân lúc trước đưa cho hắn ròng rã nhiều gấp đôi, giá trị hơn hai ngàn Nguyên thạch, có thể thấy được tình nghĩa thâm hậu Hoàng Trường Hành.

Về sau, chính là Nhậm Tu Kiệt chờ một đám phù sư phụ tu đưa tới lễ vật.

Đám người chỗ tặng quà giá trị, ước chừng đều tại tám trăm Nguyên thạch tả hữu, so với tu sĩ tầm thường chỗ tặng càng thêm phong phú, dù sao phụ tu nhóm phần lớn tài lực hùng hậu.

Trong đó, Nhậm Tu Kiệt cùng Vũ Văn Đào tặng lễ vật dày nhất trọng, giá trị đều tại hai ngàn Nguyên thạch tả hữu.

"Đoạn huynh tặng vậy mà là hai viên phù văn ngọc tinh."

Thẩm Vân mở ra Đoạn Bằng tặng lễ vật, tra xét rõ ràng về sau, trong mắt đột nhiên sáng lên, kinh hỉ nói: "Vậy mà là ngũ hành Hộ Thể phù cùng Ngũ Lôi Ngự Không Phù, Đoạn huynh quả nhiên hiểu ta muốn cái gì."

Ngũ hành Hộ Thể phù, tại Huyết Hải cảnh nhị giai phù thạch trung, nó hộ thể hiệu quả có thể xưng nhất tuyệt, chỉ là gánh chịu nó phù văn ngọc tinh từ trước đến nay không tìm thật kĩ tìm, Thiên Công Phủ bằng vào rộng khắp con đường, ở phương diện này càng có ưu thế.

Bởi vậy có thể thấy được, Đoạn Bằng quả thực tiêu phí một phen tâm tư.

Thẩm Vân lại nhìn về phía Ngũ Lôi Ngự Không Phù, có chút hăng hái địa nghiên cứu.

Phù này thạch có chút đặc biệt, chính là một loại dùng cho chạy trốn đi đường phù thạch.

Sử dụng về sau, người sử dụng có thể thân hóa lôi đình, ngự không mà đi, không chỉ có công phòng nhất thể, tại hạ xuống về sau, còn có thể bộc phát ra ẩn chứa lôi đình gia trì mạnh Đại Nhất kích, phảng phất đem tự thân hóa thành một viên uy lực to lớn đạn pháo, thực tế là cấu tứ sáng tạo.

Một cái hộ thể, một cái gồm cả chạy trốn cùng công kích hiệu quả, cái này hai viên phù văn ngọc tinh có thể nói thực dụng đến cực điểm.

Thẩm Vân đưa chúng nó cẩn thận thu hồi, ghi tạc trong lòng, tiếp tục cùng Tô Uyển Nhi, Miên Chi tiếp tục hủy đi lễ sách.

Hơn một trăm vị khách nhân lễ vật tháo ra, lại thu hoạch Huyết Tủy Đan hơn năm trăm mai, Hỗn Nguyên huyết thực hơn một trăm mai, ngoài ra còn có vụn vặt lẻ tẻ một chút những đan dược khác cùng vật phẩm.

Thô sơ giản lược tính ra, những lễ vật này tổng giá trị lại cao đạt sáu bảy vạn Nguyên thạch.

Khoản tài phú này, đều đầy đủ thanh toán một năm động phủ tiền thuê.

"Xem ra, tiếp xuống một đoạn thời gian rất dài, đều không cần lại vì Huyết Tủy Đan phát sầu."

Thẩm Vân một bên đều đâu vào đấy đem thích hợp với Huyết Hải cảnh các loại vật phẩm thu nạp đứng lên, một bên âm thầm suy nghĩ.

Những vật này, Miên Chi cùng Tô Uyển Nhi bởi vì cảnh giới chưa đạt, tạm thời còn dùng không lên.

Đều là hắn.

Thu thập thỏa đáng về sau, ánh mắt liền rơi vào Võ Nhu, Phong Lạc Y mấy vị hảo hữu chỗ tặng lễ vật bên trên.

Thẩm Vân dẫn đầu mở ra Võ Nhu hộp quà, trong chốc lát, một vòng thanh lãnh ánh sáng trạch từ trong hộp tràn ra, đúng là một bộ bí ngân chiến giáp.

Cái kia chiến giáp tạo hình tinh mỹ, đường nét trôi chảy, cùng Võ Nhu ngày bình thường thân mang cái kia một cái lại giống nhau đến mấy phần.

Chợt nhìn, đúng như tình lữ khoản.

Tô Uyển Nhi chậm rãi duỗi ra hai tay, nhẹ nhàng thăm dò vào hộp quà bên trong, ý đồ cẩn thận từng li từng tí đem lấy ra chiến giáp.

Nhưng một cỗ phảng phất có thể trấn áp như núi cao trĩu nặng lực lượng mãnh liệt đánh tới, nàng chưa trời đông nửa phần.

"Miên Chi, hai người chúng ta cùng một chỗ thử một chút!"

Tô Uyển Nhi nàng vén tay áo lên, kích động, một lòng muốn cầm lấy đến chiến giáp này.

Nhưng mà, làm nàng hai tay chạm đến chiến giáp nháy mắt, liền cảm giác một cỗ lực lượng không thể kháng cự truyền đến, nàng sử xuất tất cả vốn liếng, khuôn mặt nhỏ đỏ bừng lên, chiến giáp lại không hề động một chút nào.

Miên Chi nghe tới Tô Uyển Nhi la lên, vội vàng chạy chậm tới.

Nàng vận chuyển dưỡng thể trung kỳ tu vi, quanh thân linh lực phun trào, hai tay gắt gao bắt lấy chiến giáp một cái mảnh che tay, đem hết toàn lực nhấc lên.

Mồ hôi theo gương mặt trượt xuống, thân thể mềm mại run nhè nhẹ, tại một phen gian nan giãy dụa về sau, mới miễn cưỡng đem nâng lên giáp ngực một chút.

"Quá nặng đi!"

Miên Chi mệt mỏi thở hồng hộc, phấn nộn đầu lưỡi không tự chủ được phun ra, mặt mũi tràn đầy đều là mỏi mệt cùng bất đắc dĩ.

"Ta tới đi!"

Thẩm Vân thấy thế, trên mặt hiện ra một vòng nụ cười ấm áp, hắn thoải mái mà từ Miên Chi trong tay tiếp nhận chiến giáp, sau đó lưu loát địa mặc lên người.

Cảm thụ được chiến giáp cùng thân thể dán vào nháy mắt, cỗ lực lượng trĩu nặng cái kia đều đều địa phân bố tại toàn thân, phảng phất cùng mình lực lượng hòa làm một thể.

Hắn một bên hoạt động thân thể, thích ứng lấy chiến giáp mang đến trọng lượng, một vừa mở miệng nói.

"Chiến giáp này một bộ nặng đến ba vạn cân, hẳn là tam đoán chiến giáp!"

Nếu không phải hắn đột phá Huyết Hải cảnh về sau, tự thân lực đạo như giang hà như vỡ đê tăng lên trên diện rộng, đối mặt cái này nặng đến ba vạn cân tam đoán chiến giáp, thật là có chút khó mà điều khiển, thậm chí liền cầm lên đến đều cực kì khó khăn.

Giờ phút này, Thẩm Vân thân mang chiến giáp, đứng tại chỗ, tựa như một tòa nguy nga sơn phong, tản mát ra một loại trầm ổn mà khí tức cường đại.

Cúi đầu cẩn thận chu đáo, chiến giáp thượng còn khắc đầy phức tạp phù văn, những này phù văn lóe ra thần bí quang mang, thông qua bọn chúng, nhưng tự hành điều tiết chiến giáp trọng lượng, nhiều nhất có thể đạt tới ba mươi vạn cân.

Kể từ đó, ngày bình thường cho dù cứ như vậy mặc, cũng có thể tạo được cực giai rèn thể hiệu quả..