Chương 151: Thiên địa linh vật tới tay! Chuẩn bị! (1)

Chương 151: Thiên địa linh vật tới tay! Chuẩn bị! (1)

"Võ Nhu tỷ tỷ đưa cho phu quân đồ vật vậy mà như thế trân quý!"

Tô Uyển Nhi nhìn xem Thẩm Vân trong tay chiến giáp, đôi mắt đẹp tràn đầy vẻ giật mình.

Nàng kinh doanh Vọng Nguyệt Trai đã lâu, đối với tu hành giới các loại bảo vật giá trị, sớm đã không còn là ngây thơ vô tri tiểu bạch.

Nàng biết rõ, tam đoán bảo khí giá cả, từ trước đến nay đều là ba vạn Nguyên thạch cất bước, mà chiến giáp làm trang phục chiến đấu chuẩn bị, nó giá trị càng là bảo khí mấy lần, một bộ này chiến giáp, nói ít cũng vượt qua mười vạn Nguyên thạch.

Cùng lúc đó, trong lòng không khỏi nổi lên một chút chua xót.

Mình tích lũy cái kia chút tiền riêng, nhưng là tặng không nổi phu quân lễ vật quý giá như vậy.

Toàn hoa sạch sẽ mua yêu thú vật liệu, tự tay đan liền một cái lớn áo, đưa cho phu quân ăn mừng.

Phải biết, chiến giáp cùng chiến binh cái này vật phẩm, mỗi tăng lên nhất đoán, giá cả liền sẽ lấy gấp mười biên độ kéo lên.

Võ Nhu đưa ra như thế lễ vật quý giá, ẩn chứa trong đó tình cảm, đồ đần cũng có thể nhìn ra được không tầm thường.

"Lễ vật này thực tế quá nặng đi!"

Thẩm Vân khẽ nhíu mày, khẽ thở dài một cái.

Hắn rõ ràng, Võ Nhu bây giờ trên thân vẫn như cũ mặc tam đoán chiến giáp, liền biết như vậy thủ bút, cho dù đối nàng mà nói, cũng không phải số lượng nhỏ.

Cảm khái một phen về sau, Thẩm Vân đưa ánh mắt về phía Đại tiểu thư Phong Lạc Y tặng màu đỏ hộp quà.

Hộp quà ước chừng giày hộp lớn nhỏ, cầm trong tay, cảm giác rất nhẹ.

Thẩm Vân nhẹ nhàng mở ra hộp quà, chỉ thấy bên trong lẳng lặng nằm ngũ đạo thanh đồng lệnh bài, cái này khiến hắn không khỏi có chút không nghĩ ra.

Hắn tò mò xuất ra nhất đạo thanh đồng lệnh bài, cẩn thận chu đáo, chỉ thấy phía trên rõ ràng khắc lấy "Hậu Thổ Thiên Công (thư tịch) truyền thừa một phần".

Trong mắt Thẩm Vân nháy mắt hiện lên một vòng tinh quang, trong lòng dâng lên một cỗ chờ mong.

Hắn vội vàng nhìn về phía còn lại tứ đạo lệnh bài.

Quả nhiên, còn lại tứ đạo lệnh bài phân biệt khắc lấy "Nhu thủy""Rực hỏa""Kim quang""Mộc linh" vậy mà là ngũ hành thiên công truyền thừa!

Nắm giữ ngũ đạo lệnh bài cái này, liền có thể tiến về Tàng Kinh Các hối đoái tương ứng công pháp truyền thừa.

"Đại tiểu thư vậy mà đưa ta thiên công truyền thừa."

Trong lòng Thẩm Vân suy nghĩ cuồn cuộn, trong lúc nhất thời nhịn không được suy nghĩ nhiều đứng lên.

Phong Lạc Y nhưng tặng đồ vật đông đảo, lại vẫn cứ lựa chọn ngũ hành thiên công, hơn nữa còn là giấy chất bản truyền thừa.

Điều này không khỏi làm hắn suy đoán, Đại tiểu thư đối sự chú ý của mình sợ là không ít.

Nếu không, như thế nào lại như thế rõ ràng địa biết được nhu cầu của mình đâu?

Thẩm Vân bây giờ đạo cơ, đã đạt tới sáu tám số lượng.

Trong lòng hắn, quả thực có bù đắp cửu cửu đạo cơ ý nghĩ.

Mà ngũ hành thiên công, không thể nghi ngờ là hắn tiếp xuống trên con đường tu hành thượng giai chi tuyển.

Công pháp này tinh diệu tuyệt luân, không chỉ có thể bù đắp nhục thân đạo cơ, vì đó đúc thành càng thêm kiên cố thể phách, phóng nhãn tương lai, càng có thể tăng thêm linh cơ, tăng lên hắn tại linh tính phương diện nội tình cùng tạo nghệ.

Nhất bộ giấy chất bản ngũ hành thiên công, nó giá trị không thể khinh thường, tại trong tông môn, cần một vạn năm cống hiến mới có thể hối đoái.

Bây giờ Phong Lạc Y đưa tới năm bộ, đó chính là bảy vạn năm điểm cống hiến, như thế nặng nề lễ vật, đủ thấy Đại tiểu thư đối với hắn tu đạo chi tâm nhìn rõ.

Nhìn ra được Thẩm Vân nhất tâm hướng đạo kiên định tín niệm.

Trần Thế Kiệt chỗ tặng lễ vật, Thẩm Vân cũng cùng nhau mở ra.

Chỉ thấy bên trong là một thanh tam đoán tinh kim mặc thiên, đối với phù sư mà nói, cái này đích xác là không thể thiếu nhu yếu phẩm.

Thẩm Vân cẩn thận chu đáo, tính ra nó giá trị ước chừng tại năm ngàn Nguyên thạch tả hữu, cũng coi là một phần có chút lễ vật quý giá.

Nhưng mà, hắn sớm đã có một cái tam đoán mặc thiên, chuôi này cũng chỉ có thể tạm thời để qua một bên.

Về phần tiểu Như Yên tặng lễ vật, Thẩm Vân ghi nhớ nàng căn dặn, một thân một mình trở lại tĩnh thất về sau, mới cẩn thận từng li từng tí đem nó lấy ra.

Hắn nhẹ nhàng mở ra bên ngoài đóng gói, một cái khắc dấu lấy huyền diệu phù văn ngọc hộp xuất hiện ở trước mắt.

"Phong Linh Phù văn, Tụ Linh phù văn, chỉ bất quá phù văn đây càng vì huyền diệu, chắc là xuất từ tam giai đại sư chi thủ ngọc hộp."

Thẩm Vân một chút liền bị cái này ngọc hộp thật sâu hấp dẫn, bằng vào hắn đối phù văn nhạy cảm sức quan sát, nháy mắt đánh giá ra cái này ngọc hộp bất phàm.

Trong lòng của hắn ẩn ẩn có suy đoán, bên trong cất giấu chi vật nhất định không hề tầm thường.

Mang lòng tràn đầy chờ mong, Thẩm Vân từ từ mở ra ngọc hộp.

Trong chốc lát, từng đạo nồng đậm linh tính vật chất như khói nhẹ tiêu tán mà ra, tràn ngập tại toàn bộ trong tĩnh thất.

Chỉ thấy hộp ngọc nội bộ, lơ lửng một cái tản ra thổ hoàng sắc vầng sáng viên cầu, viên kia cầu phảng phất một viên mini tinh thần, quang mang nhu hòa mà thần bí.

Thẩm Vân ánh mắt đột nhiên ngưng lại, một cái từ trong đầu quanh quẩn: "Thổ thuộc tính ngũ hành nguyên tủy!"

Đúng là một phần hoàn chỉnh thiên địa linh vật, cái này thật sự là quá mức quý giá!

Thẩm Vân trước đây gần như chỉ ở sách cổ phía trên gặp qua tương quan ghi chép, mà giờ khắc này, khí tức rõ ràng cái này không giả được.

Bên trong nguyên tủy cái kia, ẩn chứa dồi dào đến cơ hồ muốn tràn ra tới linh tính vật chất, phảng phất là hết thảy khởi nguồn của sự sống, tản ra làm lòng người say thần mê khí tức.

Một phần hoàn chỉnh thiên địa linh vật, cho dù định giá mười mấy vạn Nguyên thạch, cũng chưa chắc có thể mua được.

Nguyên thạch giá trị còn tại tiếp theo, mấu chốt ở chỗ, cho dù ngươi có đầy đủ Nguyên thạch, cũng rất khó mua hàng, bởi vì cái này thuộc về tông môn nghiêm ngặt quản khống trân quý vật phẩm.

Tại phía dưới Hỗn Nguyên cảnh, trừ phi đệ tử lập xuống thiên đại công tích, nếu không căn bản không có khả năng lấy được này ban thưởng.

"Nha đầu này, khẳng định là sư phụ nàng cho nàng tài nguyên, nàng lại lặng lẽ lưu cho ta."

Thẩm Vân trong lòng dâng lên một dòng nước ấm, cảm động không thôi.

Trách không được Như Yên cố ý căn dặn hắn, muốn một người thời điểm lại mở ra.

Sau đó, Thẩm Vân cẩn thận từng li từng tí đem phần này thổ thuộc tính nguyên tủy cất kỹ.

Trong lòng của hắn rõ ràng, nếu như luyện hóa cái này một phần nguyên tủy, lấy nó ẩn chứa bàng bạc lực lượng, mình hoàn toàn chắc chắn trong khoảng thời gian ngắn tấn thăng đến Huyết Hải hậu kỳ.

Nhưng mà, như thế cách làm thực tế quá mức lãng phí, dùng để nện vững chắc căn cơ, mới là sáng suốt nhất, nhất có lời lựa chọn.

Nguyên tủy, chính là long mạch bên trong thai nghén mà ra thiên địa linh vật, có thể xưng Đại Địa chi tinh hoa, ẩn chứa trong đó khó có thể tưởng tượng thiên địa tinh khí, đại lượng tinh khiết mà nồng đậm linh tính vật chất, thậm chí còn bao hàm trân quý mảnh vỡ đại đạo.

Cứ việc tại trong giới tu hành, nguyên tủy cũng không phải là cực kì hiếm thấy chi vật, nhưng cái này tuyệt không có nghĩa là nó không đáng trân quý.

Trên thực tế, thuộc tính nguyên tủy trân quý trình độ, thậm chí muốn so những cái kia có thể sinh ra linh dược tinh hoa linh thực càng thêm hi hữu cùng quý giá.

Cho dù tại rộng lớn vô ngần Thanh Sát bí cảnh bên trong, nguyên tủy bực này thiên địa linh vật sinh ra điều kiện cực kì hà khắc.

Chỉ có tại thất giai long mạch hạch tâm phúc địa, mới có thể thực hiện ổn định sản xuất.

Dựa theo long mạch chi nhánh phức tạp mạch lạc cùng quy tắc, toàn bộ khổng lồ Thánh Tông sở chiếm cứ trong khu vực, cũng bất quá chỉ có ba khu thất giai long mạch mà thôi.

Về phần tứ giai đến lục giai long mạch, dù cũng có thai dục nguyên tủy khả năng, nhưng cái kia tỉ lệ thực tế là cực kỳ bé nhỏ.

Ngẫu nhiên mới có thể sinh ra, bởi vậy lộ ra càng hiếm thấy, hoàn toàn xứng đáng địa thuộc về trân quý tài nguyên.

Tưởng tượng năm đó, Mịch Tiên Thành ngoại Tiềm Long sơn mạch nghênh đón một lần thăng hoa tiến giai.

Dưới cơ duyên xảo hợp, lại đã đản sinh ra hai giọt không thuộc tính nguyên tủy.

Kia là một trận giữa thiên địa long trọng kỳ quan, thiên địa tinh khí vì đó sôi trào.

Bực này hiếm thấy trân bảo, có thụ chú mục không cách nào ẩn giấu, cuối cùng bị Phong Lạc Y bỏ vào trong túi.

Trong đó một giọt, Phong Lạc Y lựa chọn đem nó mang đến tông môn, tìm người luyện thành mấy cái Linh Tủy Hộ Mạch Đan lưu cho Phong gia.

Mà đổi thành một giọt, thì bị Phong Lạc Y dùng để nộp lên trên tông môn..