Chương 151: Thiên địa linh vật tới tay! Chuẩn bị! (2)

Chương 151: Thiên địa linh vật tới tay! Chuẩn bị! (2)

Bằng vào giọt này nguyên tủy trân quý giá trị, mời được một vị thiên địa phù sư, tại Tiềm Long sơn mạch tỉ mỉ chế tạo ba khu tu hành động phủ.

Chuyện này Thẩm Vân có nghe thấy.

Trong đó một cái động phủ, từ tông môn điều động thực lực xuất chúng đệ tử chiếm cứ, làm tông môn bồi dưỡng nhân tài trọng yếu cứ điểm.

Mặt khác hai cái lỗ phủ, thì về Phong gia tự hành chi phối sử dụng, trở thành Phong gia tử đệ dốc lòng tu hành tuyệt hảo chi địa.

Thẩm Vân nhìn xem trong tay ngọc hộp thượng Liễu Như Yên lưu lại tờ giấy: "Lĩnh hội thiên địa phù sư truyền thừa, thổ thuộc tính nguyên tủy có lẽ có thể đến giúp ta."

Đối với Liễu Như Yên biết được hắn muốn tham gia thiên địa phù sư truyền thừa chuyện này, hắn vẫn chưa cảm thấy ngoài ý muốn.

Dù sao Liễu Như Yên thân là tông chủ đệ tử, lại tại Thánh Tông hạch tâm phúc địa tu hành.

Thiên địa phù sư truyền thừa cơ hội dạng này không tính tiểu nhân sự tình, tại tông môn cao tầng chú ý xuống, tự nhiên rất dễ dàng bị biết được.

Nhất là tông chủ nhất mạch, tin tức càng thêm linh thông.

Mà Thẩm Vân làm Liễu Như Yên đã từng nuôi dưỡng người, ở trong lòng Liễu Như Yên địa vị đặc thù, nàng biết việc này cũng liền không thể bình thường hơn được.

"Bắt đầu vì sau bốn mươi ngày Kim Nham sơn mạch toàn lực chuẩn bị đi!"

Thẩm Vân ánh mắt kiên định, âm thầm suy nghĩ.

Mặc dù trước mắt hắn còn không rõ ràng lắm cụ thể muốn chuẩn bị những thứ đó, nhưng bằng mượn nhiều năm tu hành kinh nghiệm, hắn hiểu được đề cao phù sư kỹ nghệ tiến độ, góp nhặt Nguyên thạch cùng cống hiến khẳng định là sẽ không sai phương hướng.

Đêm đó, Thẩm Vân khó được địa phóng túng một đêm.

Nhưng mà, một đêm qua đi, hắn liền mở ra bế quan con đường tu hành.

Lần này bế quan, Thẩm Vân đem khóa chặt mục tiêu tại nhị giai phù sư đông đảo phù thạch bên trên, như là hỏa điểu phù thạch, liệt địa phù thạch, huyết kiếm phù thạch, thủy độn phù thạch, tục mệnh phù thạch chờ một chút, đều là hắn nghiên cứu trọng điểm đối tượng.

Ngoài ra, Đoạn Bằng đưa cho hắn ngũ hành Hộ Thể phù cùng Ngũ Lôi Ngự Không Phù hai loại phù thạch, càng là quan trọng nhất.

Thẩm Vân cũng không có nóng lòng tiến hành khắc dấu, mà là biết rõ phúc báo tiết kiệm tầm quan trọng.

Hắn thông qua Thiên Công Phủ bên kia cực kì đáng tin con đường, tiêu phí hai vạn Nguyên thạch mua tứ đoán tinh kim.

Kỳ thật, nếu như Thẩm Vân chỉ mua nhất đoán tinh kim, một vạn Nguyên thạch liền đã đủ.

Nhưng vấn đề ở chỗ, nếu muốn đem rèn nhất tinh kim tinh luyện thành tứ đoán, cho dù lấy năng lực của hắn, cũng cần hao phí ròng rã một tháng thời gian, đây đối với thời gian cấp bách hắn đến nói, thực tế là quá mức lãng phí.

"Một cái nhị giai Chú Khí sư, làm loại này tinh luyện tinh kim dời gạch sống, một tháng có thể kiếm một vạn Nguyên thạch."

Trong lòng Thẩm Vân yên lặng tính toán, đối với tu hành giới các loại giá thị trường, hắn lại có rõ ràng hơn nhận biết.

Thời gian của hắn, so một vạn Nguyên thạch trân quý hơn, cho nên muốn mua!

Ở sau đó trong mười ngày, Thẩm Vân quá chú tâm vùi đầu vào chế tạo tứ đoán mặc thiên trong công việc.

Cái này tứ đoán mặc thiên, ở trên thị trường cực kì khan hiếm, rất khó trực tiếp mua được, bình thường đều cần tìm Chú Khí sư chuyên môn định chế.

Trước đây Thẩm Vân hỏi thăm giá cả, tự mang vật liệu tình huống dưới, nhị giai Chú Khí sư lại rẻ nhất đều yêu cầu tám ngàn Nguyên thạch.

Không phải công phu sư tử ngoạm, mà là giá thị trường, cái này khiến vốn là xấu hổ ví tiền rỗng tuếch hắn chùn bước.

Suy tư liên tục, Thẩm Vân quyết định tự mình động thủ chế tác.

Ai không phải cái nhị giai phù sư?

Kể từ đó, không chỉ có thể tiết kiệm chi tiêu, còn có thể thừa cơ thuần thục một chút chú khí kinh nghiệm.

"Mình chế tạo ra, mới là nhất vừa tay."

Thẩm Vân tay cầm chuôi này trải rộng ám kim hoa văn tứ đoán mặc thiên, trong mắt tràn đầy vẻ hài lòng.

Mặc thiên cái này trong tay hắn phảng phất có sự sống, dị thường thuận tay, phảng phất cùng linh hồn của hắn đều thành lập được loại nào đó vi diệu liên hệ.

Mà hết thảy này, trước trước sau sau vẻn vẹn tiêu hao một ngàn phúc báo điểm mà thôi!

Về sau nếm thử một phen, sử dụng cái này tứ đoán mặc thiên chế tác phù thạch cùng trận pháp lúc, tiêu hao phúc báo hơi lớn bức giảm bớt.

Mà lại chế tác tốc độ cũng lại lần nữa tăng lên, có thể nói làm ít công to.

Chỉ bất quá một phen giày vò xuống tới, Nguyên thạch cơ hồ bị tiêu đến còn thừa không có mấy.

"Là thời điểm đem phúc báo điểm đổi thành tiến độ cùng tài nguyên."

Thẩm Vân nhìn chăm chú sách cổ thượng cái kia hơn một vạn năm ngàn phúc báo điểm, trong lòng dâng lên một cỗ kích động xúc động, "Để ta nhìn ngươi cực hạn đến tột cùng ở nơi nào!"

Thánh Thành, tựa như một tòa yên tĩnh cảng, dù chợt có gợn sóng, nhưng tổng thể coi như an toàn.

Trong vòng một tháng sau đó, trừ ngẫu nhiên cùng bạn bè gặp mặt, Thẩm Vân đem phần lớn thời giờ cùng tinh lực, đều không giữ lại chút nào địa vùi đầu vào chế tác phù thạch cùng trận bàn bên trong.

Cả thể xác và tinh thần hắn địa đắm chìm trong phù thạch cùng trận bàn thế giới bên trong, hai tay tại vật liệu ở giữa xuyên qua nhảy vọt, từng đạo phù văn thần bí dưới tay hắn sinh ra.

Cuối cùng, hắn thành công chế tạo ra không ít tinh phẩm phù thạch cùng phù tinh.

Trong đó, ngũ hành Hộ Thể phù là Thẩm Vân chế tác số lượng nhiều nhất.

Loại này có cường đại hộ thể công hiệu phù thạch, tại người tu hành trung cực được hoan nghênh, quả thực cung không đủ cầu.

Nhưng mà, Huyết Hải cảnh phù thạch giao dịch, có quy định nghiêm chỉnh, tông môn không cho phép trong Thánh Thành tự mình tiến hành Huyết Hải cảnh tu hành vật phẩm giao dịch.

Bởi vậy, Thẩm Vân chỉ có thể thông qua tiếp nhận nội môn Nhiệm Vụ Điện cầu mua nhiệm vụ, đem chế tác tốt phù thạch đưa ra đi lên, dùng cái này đổi lấy cống hiến.

Một viên tinh phẩm ngũ hành Hộ Thể phù, có thể đổi đến hai ngàn bốn trăm cống hiến, nó giá trị chi cao lệnh người líu lưỡi.

Mà lại, cái này mai phù thạch có thể kháng trụ Huyết Hải cảnh phá hạn mạnh Đại Nhất kích, có thể xưng lợi khí bảo vệ tính mạng.

Đối với Thẩm Vân đến nói, chế tác một viên tinh phẩm ngũ hành Hộ Thể phù chi phí, bất quá là ngũ hành Hộ Thể phù vật liệu đá liệu chi phí số lẻ, lại thêm hai trăm năm mươi phúc báo điểm, liền có thể nhẹ nhõm hoàn thành chế tác, lợi nhuận không gian cực kì khả quan, quả thực là bạo lợi.

Bất quá, Thẩm Vân biết rõ hăng quá hoá dở đạo lý, không dám quá độ bán tinh phẩm phù thạch.

Như tất cả đều là tinh phẩm, khó tránh khỏi sẽ khiến người khác hoài nghi, quá mức khoa trương.

Thế là, hắn lại chế tác không ít phổ thông ngũ hành Hộ Thể phù dùng cho bán.

Kỳ thật, trực tiếp đem lên giao nộp phù thạch tông môn cũng là có thể thực hiện, nhưng dạng này sẽ tiện nghi một thành, thực tế không quá có lời.

Thẩm Vân tại kiếm đủ ba vạn cống hiến về sau, liền quả quyết thu tay lại.

Dù sao đến khu trong nội môn, có thể dùng đến lên tinh phẩm Hộ Thể phù đệ tử số lượng có hạn, thị trường quy mô cũng không lớn.

Đại bộ phận đệ tử đều đem tinh phẩm phù thạch coi như át chủ bài, sẽ không tùy tiện tiêu hao.

Chân chính đem cái đồ chơi này coi như tiêu hao phẩm, ít nhất phải là Thanh Chi Tiên Tử cấp bậc kia đệ tử.

Bọn hắn thuộc về nội môn hàng đầu Dưỡng Thể cảnh viên mãn cao thủ, thực lực mạnh mẽ, đối phù thạch nhu cầu cùng tiêu hao cũng càng kinh người hơn.

Mà đại bộ phận phổ thông đệ tử, chỉ cầu mua phổ thông ngũ hành Hộ Thể phù.

Một viên phổ thông ngũ hành Hộ Thể phù, có thể đổi lấy bảy tám trăm cống hiến.

Cái này đối với bọn hắn đến nói, đã là một bút không nhỏ chi tiêu, dù sao đây chính là thật sự tiêu hao phẩm.

Thẩm Vân tổ chức Huyết Hải yến, thu được một sóng lớn phong phú lễ vật.

Chỉ là tu hành dùng đan dược, số lượng nhiều, đầy đủ hắn một hai năm đều căn bản dùng không hết.

Nhất là Võ Nhu đưa tặng bộ kia tam đoán bí ngân chiến giáp, kiên cố nặng nề, đã đủ.

Còn có Phong Lạc Y tặng ngũ hành thiên công công pháp, đây chính là tu đạo trên đường cực kì trân quý pháp môn, đầy đủ tu hành một đoạn thời gian.

Có những này, Thẩm Vân tại tu hành tài nguyên phương diện, cơ bản xem như không thiếu thứ gì.

Lúc này, Thẩm Vân nhìn xem sách cổ thượng cái kia số lượng khả quan phúc báo điểm, trong lòng tràn đầy cảm giác an toàn.

Tay cầm những này phúc báo điểm, liền như là có được một tòa lấy không hết bảo tàng, tùy thời có thể đem nó chuyển hóa thành tăng thực lực lên trợ lực.

Nhưng hắn cũng không có nóng lòng đem biến hiện phúc báo điểm thành điểm cống hiến, dù sao trong lòng của hắn rõ ràng, về sau thiên địa phù sư truyền thừa, có lẽ sẽ cần đại lượng phúc báo điểm làm chèo chống..