Chương 152: Xuất phát trước át chủ bài! Huyết Hải chiến lực phá hạn! (1)

Chương 152: Xuất phát trước át chủ bài! Huyết Hải chiến lực phá hạn! (1)

Sách cổ mới vừa vặn tiến giai đến ngũ giai không lâu.

Cho dù đem tất cả góp nhặt phúc báo điểm đều tăng thêm, khoảng cách lục giai vẫn như cũ còn kém rất xa, cho nên cũng không sốt ruột sử dụng.

Kỳ thật, Thẩm Vân trước mắt cũng có một cái thiếu đồ vật, chính là chiến đấu phương diện còn thiếu một kiện chân chính tiện tay chiến binh.

Trước mắt hắn sở dụng nhị đoán chiến binh Du Long Kích, tại hắn bước vào Huyết Hải cảnh về sau, liền lộ ra quá nhẹ, đã theo không kịp hắn bây giờ thực lực cường đại, không phát huy ra phải có uy lực.

Tuy nói ba đoạn chiến binh hắn cũng làm cho lên, nhưng vẻn vẹn nhất giai tăng phúc, đối với hắn mà nói tăng lên cũng không lớn, khó mà thỏa mãn hắn đối cường đại chiến lực truy cầu.

Hắn chân chính muốn, là càng thêm mạnh tứ đoán chiến binh!

Chỉ là, chế tạo một viên tứ đoán chiến binh nói nghe thì dễ.

Chỉ là vật liệu phí, liền cao tới mười vạn Nguyên thạch cất bước, hơn nữa còn phải tốn hao mấy tháng thời gian tiến hành tinh luyện, lại thêm rèn đúc thời gian, chu kỳ sẽ dài hơn.

Lấy trước mắt hắn sắp xếp thời gian, trong vòng một tháng căn bản không giải quyết được.

Càng nghĩ, Thẩm Vân dứt khoát quyết định chờ đi Kim Nham sơn mạch thời điểm lại làm cân nhắc.

Dù sao Kim Nham sơn mạch lấy thừa thãi trượng lân mỏ vàng mà nghe tiếng, nói không chừng đến lúc đó thu hoạch vật liệu sẽ dễ dàng một chút.

Cho nên tiếp xuống khoảng thời gian này, Thẩm Vân chủ yếu tận sức tại góp nhặt tinh phẩm phù thạch cùng phù tinh dự trữ.

Những này một lần tính vật phẩm, phối hợp thượng hắn tại phù đạo phương diện chuyên nghiệp năng lực, trong chiến đấu một thanh rải ra, đã có thể phát huy ra uy lực cường đại, lại không đến mức quá mức đau lòng.

Liền cầm ngũ hành Hộ Thể phù đến nói, chế tác một viên ngũ hành Hộ Thể phù tinh, chỉ cần tiêu hao hơn một ngàn phúc báo điểm, chi phí tính được cũng chưa tới một ngàn Nguyên thạch.

Nhưng mà, cái này tiểu tiểu phù tinh ẩn chứa uy năng lại cực kỳ khủng bố.

Làm khí huyết quán chú viên mãn tình huống dưới, nó cực hạn có thể kháng trụ Huyết Hải cảnh ngũ hạn cấp bậc mạnh Đại Nhất kích.

Nếu là đem nó lâu dài gia trì tại nhục thân phía trên, còn có thể gia tăng hai thành phòng ngự.

Lấy Thẩm Vân thực lực bây giờ, trực tiếp sử dụng ngũ hành Hộ Thể phù tinh hình thành Hộ Thể phù văn, không thể nghi ngờ là nhất có lời lựa chọn, có thể làm cho hắn nhẹ nhõm kháng trụ ngũ hạn cấp bậc một kích trí mạng.

Thánh Tông mấy vạn Huyết Hải cảnh, đạt tới ngũ hạn một ngàn đều không có, trực tiếp vì hắn bài trừ chín mươi chín phần trăm người.

Ngũ hành Hộ Thể phù tinh, Thẩm Vân tỉ mỉ chế tác ba cái.

Ngoài ra, hắn còn chế tác một đống lớn huyết kiếm phù thạch cùng huyết kiếm phù tinh.

Những này huyết kiếm phù thạch công kích miễn cưỡng có thể đạt tới tứ hạn, nếu là chế tác thành tinh phẩm, càng là có thể đạt tới phá hạn cấp bậc.

Huyết kiếm phù thạch xuất sắc nhất địa phương ở chỗ, nó có thể sớm chứa đựng khí huyết, dạng này tại chiến đấu thời điểm, liền không cần lại đến lúc bối rối địa quán chú khí huyết, đề cao thật lớn chiến đấu hiệu suất cùng tính linh hoạt.

Mà lại, này phù thạch chính là Thánh Tông độc hữu phù thạch, liền ngay cả Thiên Công Phủ đều không có, có thể xưng Thánh Tông bí mật bất truyền.

Bởi vậy, Thẩm Vân trong đoạn thời gian này, một hơi chế tạo ra hơn mười mai huyết kiếm phù thạch.

Tưởng tượng một chút, trong chiến đấu, hắn nếu là một tay lấy những này huyết kiếm phù thạch thả ra, tràng diện kia nhất định như là gió tanh mưa máu giáng lâm, cho dù là Thanh Chi Tiên Tử loại kia tại nội môn trung xếp hạng trăm Đại Anh kiệt, đối mặt cường đại như thế thế công, cũng không thể không tránh né mũi nhọn.

So sánh dưới, loại này thông qua phù thạch tăng lên chiến lực, có thể so sánh Thẩm Vân đơn thuần dùng tới một cái tứ đoán chiến binh mang đến tăng lên cao hơn phải thêm.

Lần này tiến về Kim Nham sơn mạch, tất nhiên sẽ đứng trước rất nhiều không biết hung hiểm.

Bởi vậy, trừ chuyên chú vào chế tác ngũ hành Hộ Thể phù cùng huyết kiếm phù thạch cái này cường lực phù thạch ngoại, hắn còn tỉ mỉ khắc dấu đủ loại kiểu dáng phù thạch, gắng đạt tới phong phú mình ngăn địch thủ đoạn.

Dù sao, tại cái kia nguy cơ tứ phía trong dãy núi, thêm một loại thủ đoạn, liền nhiều một phần sinh cơ.

Cùng lúc đó, trận bàn chế tác cũng không thể thiếu.

Nhị giai độc hữu tụ linh trận, có thể hội tụ thiên địa linh khí, vì tu hành cùng chiến đấu cung cấp cường đại trợ lực, tự nhiên không thể thiếu khuyết.

Huyết Ảnh Sát Trận trận bàn, lấy nó quỷ dị khó lường phương thức công kích, một khi phát động, giống như Huyết Hải Tu La giáng lâm, có thể cho địch nhân mang đến to lớn uy hiếp.

Phòng ngự dùng Hậu Thổ trận pháp, cùng chung quanh địa thế kết nối cùng một chỗ, có thể chống đỡ ngự cường đại công kích.

Huyễn ảnh đại trận thì có thể mê hoặc địch nhân ánh mắt, chế tạo ra giả tưởng hư ảo, vì chính mình tranh thủ cơ hội quý giá.

Thẩm Vân tỉ mỉ địa khắc dấu lấy những này trận bàn, mỗi một bút mỗi một vạch đều trút xuống lấy hắn đối không biết chiến đấu cẩn thận cùng chuẩn bị.

"Phúc báo điểm xem ra hơn một vạn thật nhiều, nhưng trên thực tế căn bản không đủ dùng a!"

Thẩm Vân nhìn qua sách cổ thượng phúc báo điểm số chữ, nhịn không được thở dài một hơi.

Trong lòng của hắn tuy có cho mình lại nhiều khắc dấu một chút cường lực át chủ bài ý nghĩ, nhưng cũng minh bạch nhất định phải khắc chế.

Thời gian trôi mau, hơn ba mươi ngày thoáng qua liền mất.

Trong lúc này, Thẩm Vân như đói như khát địa tiêu hao phúc báo điểm, trước trước sau sau lại cuồng dùng 15363 điểm!

Dù sao hắn mới vào nhị giai phù sư không lâu, đối phù thạch chế tác độ thuần thục chưa đạt tới đỉnh phong, chế tác một viên phổ thông nhị giai phù thạch, liền cần tiêu hao bảy mươi phúc báo điểm mới có thể bảo đảm nhất định thành công.

Như thế tính ra, một vạn năm ngàn phúc báo điểm, nhiều nhất cũng chỉ có thể chế tác hai trăm mai phổ thông nhị giai phù thạch thôi.

Càng đừng đề cập chế tác một viên tinh phẩm phù thạch muốn tiêu hao hai trăm hai mươi phúc báo điểm, phù tinh càng là cần tám trăm phúc báo điểm, phúc báo điểm lại nhiều, tại cái này như nước chảy tiêu hao hạ, cũng lộ ra giật gấu vá vai.

Bất quá, nhị giai phù thạch trân quý trình độ, xa không phải nhất giai phù sư có khả năng so sánh.

Huyết Hải cảnh tu sĩ, cho dù được đến nhị giai phù thạch, cũng sẽ đem nó xem như áp đáy hòm át chủ bài, không bỏ được tuỳ tiện sử dụng.

Nhiều như vậy át chủ bài, đầy đủ!

Lúc này, sách cổ thượng còn lại phúc báo điểm vừa vặn năm ngàn cả.

Thẩm Vân rõ ràng, không thể lại tùy ý tiêu hao.

Tiếp xuống đến tích lũy lấy vì thiên địa phù sư truyền thừa làm chuẩn bị, đây chính là liên quan đến hắn tương lai con đường tu hành trọng yếu thời cơ.

Còn có hai ngày, liền đến tiến về Kim Nham sơn mạch thời gian.

Ngay tại hôm qua, đã có chuyên gia đến cho Thẩm Vân đưa tin, bảo hắn biết chuẩn bị sẵn sàng.

Thẩm Vân nhìn kỹ mình chuẩn bị rất nhiều át chủ bài, từng cái để vào hư không túi cùng giấu ở trong tay áo bộ phận, cảm giác đã xem như vạn sự sẵn sàng.

"Không biết ta hiện tại chiến lực, có thể hay không phá Huyết Hải cảnh hạn!"

Trong tĩnh thất, Thẩm Vân lấy ra chuôi này lại lần nữa rèn đúc một lần Du Long Kích, chăm chú nắm trong tay, trong lòng dâng lên một cái mãnh liệt ý nghĩ.

Những ngày gần đây, tại khắc dấu phù thạch khe hở, hắn liền tại diễn võ trường thượng không ngừng ma luyện, gắng đạt tới thuần thục nắm giữ tự thân đột phá Huyết Hải cảnh sau bạo tăng lực lượng.

Hắn hôm nay đã toàn bộ thích ứng xuống tới, so với Dưỡng Thể cảnh lúc, thực lực tăng lên đâu chỉ gấp mười.

Chỉ bất quá cụ thể ở vào vị trí nào, cũng không rõ ràng, không thử ra.

Bởi vì trên diễn võ trường trận pháp, tối cao chỉ có thể khảo thí ra dưỡng thể viên mãn chiến lực thôi, đến Huyết Hải, liền không cách nào kiểm trắc.

Hôm nay, Thẩm Vân muốn đối chiến lực của mình tiến hành một lần cụ thể khảo thí.

Khảo thí phương pháp cũng là đơn giản, tinh phẩm ngũ hành Hộ Thể phù phòng hộ năng lực đã có thể đạt tới nhất hạn, nếu là hắn có thể bằng vào thực lực bản thân phá vỡ tầng này phòng ngự, cái kia liền mang ý nghĩa hắn đột phá nhất hạn chiến lực.

Bất quá tại khảo thí trước, Thẩm Vân cảm thấy còn cần lại hơi tăng lên một chút chiến lực.

Ánh mắt của hắn rơi vào sách cổ thượng [ Phúc Thiên Cửu Kích (bảy kích 14983/15000) ] thứ bảy kích sắp đột phá, một khi đột phá đến thứ tám kích, cái kia mang cho hắn chiến lực tăng phúc đem đạt tới tám lần.

Chiến pháp tám lần tăng phúc, tại Thánh Tông bên trong, vô luận là nội môn đệ tử hay là trong ngoại môn đệ tử, đều tuyệt đối thuộc về người nổi bật.

Cho dù là tại bên trong nội môn đệ tử, chiến pháp bình quân gia trì cũng bất quá gấp bốn năm lần tăng phúc.

Thẩm Vân cảm giác cái này sắp đột phá thứ tám kích, có lẽ sẽ thành hắn đột phá nhất hạn chiến lực mấu chốt.

Thẩm Vân tay cầm Du Long Kích, tỉ mỉ thay đổi một bộ nhẹ nhàng lại cứng cỏi tu hành phục, nện bước trầm ổn hữu lực bộ pháp, trực tiếp hướng về sau viện diễn võ trường đi đến.

Hậu viện này diễn võ trường, từ trước đến nay là hắn một mình tu luyện chuyên môn chi địa.

Bước vào diễn võ trường, Thẩm Vân quanh thân khí thế đột nhiên biến đổi..