Chương 153: Gặp lại Bao Dịch Phong! Đến sơn mạch! (1)

Chương 153: Gặp lại Bao Dịch Phong! Đến sơn mạch! (1)

Huyết Hải cái này nhất hạn lực phòng ngự tinh phẩm ngũ hành Hộ Thể phù, tại phía dưới Thẩm Vân cái này một kích toàn lực, đánh xuyên qua.

"Nhất hạn chiến lực không có vấn đề, bất quá cũng chỉ là nhất hạn nhiều một chút, khoảng cách hai hạn còn có khoảng cách!"

Thẩm Vân nhìn trước mắt một mảnh hỗn độn, trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Thông qua lần khảo nghiệm này, hắn đối mình thực lực có ước định càng thêm chuẩn xác.

Có thể đạt tới nhất hạn chiến lực, cái này đã là rất không tầm thường thành tựu, tối thiểu nhất tại Thánh Tông nội môn đệ tử trung, có thể vượt qua đại bộ phận tu sĩ.

Cho dù đi đến cái kia nguy cơ tứ phía Kim Nham sơn mạch, thực lực của hắn cũng có thể đưa thân trung lưu trình độ, không đến mức biến thành tầng dưới chót pháo hôi.

Giờ phút này Thẩm Vân, ánh mắt bên trong lóe ra ánh sáng tự tin, đối sắp đến Kim Nham sơn mạch chuyến đi, nhiều hơn mấy phần lực lượng cùng thong dong.

.......

Hai ngày sau, thần hi mới nở sáng sớm, nhu hòa ánh nắng vẩy xuống tại bên ngoài Tiềm Long Phường.

Bao Dịch Phong chính nhắm mắt theo đuôi địa theo sát tại một vị sau lưng lão giả, lão giả kia tóc trắng xoá, sợi râu phiêu dật, tựa như tiên nhân hạ phàm, mà khuôn mặt lại như như trẻ con hồng nhuận, lộ ra một cỗ kỳ dị sinh cơ.

Có thể để cho Bao Dịch Phong như thế kính cẩn phụng dưỡng, tự nhiên chính là sư phụ của hắn —— Tạ Chính Hoành.

Tạ Chính Hoành, chính là Thánh Tông bên trong số lượng không nhiều tam giai linh thực đại sư, tại linh thực bồi dưỡng cùng vận dụng trong lĩnh vực, có thể xưng ngôi sao sáng nhân vật.

Giờ phút này, Bao Dịch Phong trên mặt tràn ngập nghi hoặc, rốt cục nhịn không được mở miệng hỏi: "Sư phụ, chúng ta không phải vội vã muốn đi Kim Nham sơn mạch sao? Chạy thế nào đến Tiềm Long Phường?"

Hồi tưởng lại hai ngày trước, sư phụ đột nhiên quyết định ra ngoài, nói là muốn đi gặp mặt Thánh Tông chân truyền Ngũ trưởng lão, còn cố ý điểm hắn cùng đi cùng xuất hành.

Xếp hạng lão Lục Bao Dịch Phong nghe nói tin tức này, quả thực mừng rỡ như điên, hưng phấn đến tìm không ra bắc.

Phải biết, sư phụ Tạ Chính Hoành mặc dù đức cao vọng trọng, hòa ái dễ gần, nhưng môn hạ đệ tử đông đảo, tại khổng lồ như vậy trong sư môn, một cái đệ tử muốn có được sư phụ đặc biệt chú ý, thực tế là khó như lên trời.

Mà lần này có thể may mắn bồi tiếp sư phụ cùng nhau làm việc, không thể nghi ngờ là sư phụ đối với hắn lớn lao coi trọng.

Vừa nghĩ tới Đại sư huynh cùng Nhị sư tỷ hôm nay biết được việc này sau trên mặt cái kia không che giấu được bất mãn thần sắc, Bao Dịch Phong trong lòng liền một trận mừng thầm.

Tạ trưởng lão nện bước không nhanh không chậm bộ pháp, thần sắc ung dung giải thích nói: "Trong cửa có một cơ hội tiểu gia hỏa thu hoạch được một lần thiên địa phù sư truyền thừa, lần này đi Kim Nham sơn mạch, vừa vặn tiện đường mang tiểu gia hỏa kia cùng đi."

"Trưởng lão!"

"Tạ trưởng lão tốt!"

Trên đường đi, Tiềm Long Phường trung hành trải qua các đệ tử nhìn thấy Tạ Chính Hoành, nhao nhao dừng bước lại, cung kính hành lễ.

Tạ Chính Hoành cùng cái khác cao cao tại thượng trưởng lão khác biệt, hắn đối mỗi một cái hành lễ đệ tử đều sẽ đáp lại ôn hòa mỉm cười, nụ cười kia như là ngày xuân nắng ấm, để người như mộc xuân phong.

"Không phải nói phụ tu trưởng lão tính tình đều rất quái lạ sao? Nhưng Tạ trưởng lão cho người ta cảm giác làm sao thân thiết như vậy a!"

Một đệ tử nhịn không được thấp giọng nói.

"Kia là tự nhiên, Tạ trưởng lão là trong cửa tính tình tốt nhất phụ tu trưởng lão, không có cái thứ hai!"

Một người đệ tử khác vội vàng đáp lại.

"Nghe nói Tạ trưởng lão thích nhất cùng đệ tử kết thiện duyên, hắn phải xem xuất thân, cũng không nhìn tu vi, toàn bằng cảm giác, cho nên..."

Theo hai người dần dần đi xa, sau lưng các đệ tử tiếng nghị luận vẫn liên tiếp.

Bao Dịch Phong đối này tràng cảnh đã không cảm thấy kinh ngạc, chỉ là nghi ngờ trong lòng càng thêm nồng đậm, không khỏi kinh ngạc nói: "Tiểu gia hỏa?"

"Sư phụ nói là nội môn vị sư huynh nào nha?"

"Ta nhưng nghe nói Lư sư thúc như vậy tu vi đều nếm thử thất bại, bây giờ lại để chúng ta Huyết Hải cảnh đệ tử đi nếm thử truyền thừa, cái này... Có thể làm sao?"

Tạ Chính Hoành nhẹ nhàng vuốt râu, ánh mắt bên trong toát ra một tia tiếc nuối, chậm rãi giải thích nói: "Thiên địa này phù sư truyền thừa, chỗ mấu chốt cũng không phải là vẻn vẹn quyết định bởi tu vi cùng phụ sửa chữa và chế tạo nghệ."

"Nó càng coi trọng, là đối với thiên địa ở giữa cái kia cỗ lực lượng thần bí cảm ứng."

"Có ít người thiên phú dị bẩm, cho dù còn chỗ Dưỡng Thể cảnh, cũng có khả năng được đến truyền thừa; mà có ít người, cho dù dốc cả một đời đi lĩnh hội, cũng cuối cùng khó mà chạm đến trong đó da lông."

Thân là Ngũ trưởng lão hảo hữu chí giao, chính Tạ Chính Hoành đã từng nếm thử lĩnh ngộ thiên địa phù sư truyền thừa, nhưng mà cuối cùng lại thất bại tan tác mà quay trở về.

Loại kia truy tìm quá trình bên trong huyền diệu cảm giác, thực tế là chỉ có thể hiểu ý, khó mà ngôn truyền.

"Sư phụ, ngài nhìn ta có hay không phương diện này thiên phú nha?"

Bao Dịch Phong nghe nói lời ấy, trong lòng lập tức ngứa khó nhịn, mặt dạn mày dày hỏi, ánh mắt bên trong tràn đầy chờ mong.

"Ngươi a..." Tạ Chính Hoành có chút liếc xéo Bao Dịch Phong một chút, cười như không cười nói, "Thế nào, đây là muốn đổi cái sư phụ, đuổi theo theo thiên địa phù sư truyền thừa à nha?"

"Không dám, không dám a, sư phụ! Đệ tử tuyệt không ý này!"

Bao Dịch Phong dọa đến chân mềm nhũn, vội vàng tiến lên chăm chú nâng lên lão giả, trên mặt chất đầy ân cần tiếu dung, cẩn thận từng li từng tí nói.

Người nha, luôn luôn dễ dàng tại hưng phấn thời điểm đắc ý quên hình, Bao Dịch Phong lúc này mới ý thức được mình đường đột.

"Ngươi như thật có này thiên phú, vi sư cao hứng còn không kịp đâu.

Nếu như ngươi có thể trở thành thiên địa phù sư, kết hợp với Linh Thực Sư thân phận, về sau sợ là thế gian này thiên địa linh dược đều mặc cho ngươi hái!"

Tạ Chính Hoành cảm khái nói, trong ngôn ngữ tràn đầy đối tương lai mỹ hảo cảnh tượng ước mơ.

Kỳ thật, đối với các đệ tử cái này ý nghĩ, hắn vẫn chưa để ở trong lòng.

Dù sao, tại bồi dưỡng đệ tử quá trình bên trong, làm chỉ có một người đệ tử lúc, đệ tử kia chính là hắn duy nhất.

Có hai người đệ tử lúc, tinh lực khó tránh khỏi sẽ có phân tán.

Đợi đến đệ tử số lượng đạt tới ba cái về sau, chờ mong cảm giác trong lòng cũng sẽ dần dần giảm xuống, chỉ mong lấy các đệ tử đừng gây ra chuyện gì đầu liền tốt.

Bây giờ môn hạ đã có mười mấy hai mươi cái đệ tử, nếu là thật sự có đệ tử có thể nhất phi trùng thiên, hắn sẽ chỉ từ đáy lòng địa cảm thấy cao hứng.

"Đến rồi!"

Đang nói, Tạ Chính Hoành bọn hắn vừa tới đến số 18 viện phụ cận, liền nhìn thấy một cái tóc trắng thanh y thân ảnh, nện bước bước chân trầm ổn, đâm đầu đi tới hướng phía bọn hắn.

"Đây là vị nào sư huynh? Nhìn xem hảo hảo nhìn quen mắt, nhưng một lát lại nghĩ không ra."

Bao Dịch Phong nhìn chằm chằm Thẩm Vân, trong lòng nghi hoặc bộc phát.

"Hắn phải gọi ngươi một tiếng sư huynh đâu."

Tạ Chính Hoành trên mặt hiện ra một vòng ý cười, trong mắt tràn đầy thưởng thức.

Hắn đối cái này đệ tử kinh lịch sớm có nghe thấy, cảm thấy rất có mấy phần sắc thái truyền kỳ, cho nên đối Thẩm Vân rất là xem trọng.

Lần này nghe nói Thẩm Vân thiếu khuyết trưởng lão hộ tống tiến về tiếp nhận thiên địa phù sư truyền thừa, mà mình lại vừa lúc muốn đi Kim Nham sơn mạch, liền chủ động ôm lấy việc này.

"Tạ trưởng lão ngài tốt, Bao sư huynh tốt."

Thẩm Vân bước nhanh đi tới gần, cung cung kính kính lần lượt thi lễ một cái.

Cái này đệ tử, tự nhiên chính là sớm chờ đợi ở đây Thẩm Vân.

Hối đoái thiên địa phù sư truyền thừa bực này đại sự, chính là tông môn cho trọng yếu ban thưởng, lại thuộc về Nội Vụ Điện phụ trách truyền thừa phạm trù, cho nên tất nhiên sẽ có trưởng lão tự mình hộ tống.

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, trưởng lão nguyện ý dẫn hắn tiến về, hắn lại có thể nào để trưởng lão trái lại chờ mình đâu?

Cho nên sớm liền chờ đợi ở đây.

"Không sai, đi thôi."

Tạ Chính Hoành hài lòng gật gật đầu, vừa dứt lời, hắn trong tay áo đột nhiên bay ra một mảnh thanh diệp.

Cái kia thanh diệp đón gió mà lớn dần, nháy mắt hóa thành một chiếc tương tự thanh diệp phi chu, tản mát ra ánh sáng nhu hòa..