Chương 153: Gặp lại Bao Dịch Phong! Đến sơn mạch! (2)

Chương 153: Gặp lại Bao Dịch Phong! Đến sơn mạch! (2)

Chỉ thấy Tạ Chính Hoành nhẹ nhàng vung tay lên, một cỗ vô hình chi lực lôi cuốn lấy Thẩm Vân cùng Bao Dịch Phong, vững vàng rơi vào phi thuyền trên.

Ngay sau đó, phi chu chung quanh nổi lên một tầng óng ánh bình chướng, như là một viên óng ánh minh châu, sau đó hóa thành nhất đạo hồng quang, nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ.

Trong Thánh Tông, ngày bình thường phổ thông đệ tử là nghiêm cấm ngự không mà đi, đây là quy củ tông môn, chỉ tại giữ gìn trật tự cùng an toàn.

Nhưng mà, các trưởng lão lại không nhận này hạn chế, bọn hắn bằng vào cao thâm tu vi cùng thân phận đặc thù, có được tự do ngự không đặc quyền.

Thẩm Vân đứng tại phi chu bên trên, đợi ổn định lại về sau, quan sát tỉ mỉ lên bốn phía.

Lúc này mới phát hiện, cái này thanh diệp bộ dáng phi hành pháp khí nội bộ không gian rộng rãi, bố trí được có chút tinh xảo.

Xuyên thấu qua tầng kia trong suốt bình chướng, dưới chân đại địa sơn hà như vẽ cuốn cấp tốc lui về phía sau, núi non sông ngòi, thành trấn thôn xóm, đều trong nháy mắt bị xa xa để qua sau lưng, tốc độ kia nhanh chóng, lệnh người líu lưỡi.

"Ngươi là..."

Bao Dịch Phong từ Thẩm Vân leo lên phi chu lên, liền nhìn chằm chằm vào hắn nhìn, càng xem càng cảm thấy nhìn quen mắt, ngay cả âm thanh cũng giống như đã từng quen biết.

Thẩm Vân nhìn xem Bao Dịch Phong vẻ mặt vô cùng nghi hoặc bộ dáng, không khỏi cười cười, chủ động nói: "Bao sư huynh, ta là Thẩm Vân a, lúc này mới một năm không thấy, ngươi liền không biết ta sao?"

Thẩm Vân đối này cũng là không cảm thấy kỳ quái, dù sao Bao Dịch Phong đoạn thời gian trước một mực tại bế quan, mà một năm qua này, biến hóa của mình xác thực quá lớn.

Trước đó hắn trở lại Linh Nông Phường lúc, liền có một số người không có nhận ra hắn, huống chi là Bao Dịch Phong đâu.

"Ngươi là Thẩm Vân, ta trước đó cũng nhận biết cái gọi Thẩm Vân đệ tử..."

Bao Dịch Phong nhìn xem Thẩm Vân, chau mày, như có điều suy nghĩ.

Đột nhiên, con ngươi của hắn bỗng nhiên phóng đại, giống như là đột nhiên nhớ ra cái gì đó, thất thanh nói: "Không đúng... Ngươi là Thẩm Vân!!!"

Hắn kích động vòng quanh Thẩm Vân chuyển mấy vòng, từ trên xuống dưới quan sát không ngừng, lúc này mới mang theo một mặt không thể tin biểu lộ xác định được.

Vậy mà thật là Thẩm Vân, cái kia hơn hai năm trước, Phong chân truyền cố ý xin nhờ hắn dẫn vào Linh Nông Phường Thẩm Vân.

Lúc ấy Thẩm Vân, bất quá là cái mới vào Thánh Tông, bừa bãi vô danh tiểu đệ tử, không nghĩ tới hôm nay lại đứng ở trước mặt mình, mà lại đã tấn thăng đến Huyết Hải cảnh.

"Ngươi làm sao tấn thăng Huyết Hải!"

Bao Dịch Phong mở to hai mắt nhìn, vẫn còn có chút không dám tin tưởng hỏi.

Thẩm Vân mỉm cười, giải thích nói: "Đoạn thời gian trước, vận khí không tệ, may mắn được đến một viên Linh Tủy Hộ Mạch Đan, sau khi ăn vào liền bế quan tu hành, không nghĩ tới lại nhất cử đột phá."

Bao Dịch Phong nghe nói lời ấy, trong lòng lập tức cảm thấy hợp lý rất nhiều, không khỏi nhẹ gật đầu, cảm khái nói: "Thì ra là thế, xem ra ngươi vận khí này quả thực không sai."

"Linh Tủy Hộ Mạch Đan thế nhưng là cực kỳ khó được bảo bối, có thể giúp ngươi đột phá đến Huyết Hải cảnh, cũng là nói thông được."

Linh Tủy Hộ Mạch Đan dù có thể gia tăng hai thành đột phá tỉ lệ, lại thêm phù hợp bế quan động phủ, tăng thêm cực giai vận khí cùng nhất định thực lực, có thể thành công đột phá đến Huyết Hải cảnh cũng rất bình thường.

Chính Bao Dịch Phong vốn cho rằng tại đầu Huyết Hải kỳ lắng đọng mười ba năm, bế quan một năm liền đột phá đến huyết hải bên trong kỳ, tại sư phụ đông đảo đệ tử bên trong, cái này tu hành tốc độ đã không chậm.

Nhưng mà, khi thấy trước mắt Thẩm Vân, hắn mới phát giác tốc độ của mình so sánh cùng nhau, quả thực không đáng giá nhắc tới.

Bao Dịch Phong rõ ràng địa nhớ kỹ, lúc trước Thẩm Vân tiến vào Linh Nông Phường thời điểm, vẻn vẹn chỉ là dưỡng thể nhất trọng tu vi.

Vừa mới qua đi bao lâu a!

"Ta nhớ được ngươi trước đó vẫn là cái nhất giai phù sư..." Trong mắt Bao Dịch Phong tràn đầy nghi hoặc, chần chờ hỏi.

Thẩm Vân mang trên mặt cười ôn hòa ý, khẽ gật đầu một cái, thản nhiên nói: "Không sai, hiện tại ta đã là nhị giai phù sư."

Trong chốc lát, Bao Dịch Phong phảng phất bị định trụ, cả người đều sửng sốt.

Đột phá Huyết Hải cảnh có lẽ còn có thể dùng vận khí tốt đến miễn cưỡng giải thích, nhưng trong khoảng thời gian ngắn từ một giới phù đạo tiểu bạch trưởng thành là nhị giai phù sư, cái này thật sự là lệnh người không thể tưởng tượng!

Vừa mới qua đi mấy năm a!

Từ đối phù đạo hoàn toàn không biết gì, đến trở thành nhất giai phù sư, lại đến bây giờ nhị giai phù sư, kinh người như thế tốc độ tiến bộ, quả thực có thể xưng ngút trời kỳ tài, xưng là thiên kiêu cũng không chút nào quá đáng.

Trách không được Thẩm Vân có thể thu hoạch được thiên địa phù sư truyền thừa cơ hội.

Giờ phút này, trong lòng Bao Dịch Phong tất cả nghi hoặc nháy mắt đều có giải thích hợp lý.

Thẩm Vân nhìn xem Bao Dịch Phong cái kia chấn kinh đến cực hạn, phảng phất hóa đá biểu lộ, chẳng biết tại sao, trong lòng không hiểu cảm thấy có chút hỉ cảm giác.

Hắn lúc này mới cảm nhận được, trách không được người người đều thích tại nhân tiền hiển thánh.

Qua thật lâu, Bao Dịch Phong rốt cục lấy lại tinh thần, không khỏi cảm khái nói: "Thẩm sư đệ, ngươi thật là là không tầm thường a!"

Đúng lúc này, một bên một mực lẳng lặng nghe bọn hắn trò chuyện Tạ trưởng lão chậm rãi mở miệng: "Tiểu tử, thiên địa phù sư truyền thừa chi lộ, gian nan hiểm trở vượt quá tưởng tượng, ngươi nhưng phải làm tốt sung túc tâm lý chuẩn bị."

Có chút dừng lại một chút, ánh mắt thâm thúy địa quay đầu nhìn về phía Thẩm Vân, trong mắt lộ ra thưởng thức cùng mong đợi, tiếp tục nói: "Nhưng ta từ trên người ngươi, nhìn thấy một cỗ kiên cường sức mạnh."

"Có thể tại tuổi thất tuần lấy được thành tựu như thế, tại cái này Thánh Thành trăm ngàn năm qua trong lịch sử, đó cũng là phượng mao lân giác tồn tại."

"Ta rất coi trọng ngươi, có cái gì không hiểu đều có thể hỏi ta, hi vọng ngươi không muốn cô phụ kỳ vọng của ta."

Thẩm Vân trên mặt nháy mắt lộ ra một bộ thụ sủng nhược kinh biểu lộ, vội vàng nói: "Trưởng lão như thế khen ngợi, Thẩm Vân thực tế là làm không nổi a."

Thanh diệp phi chu như là nhất đạo lục sắc lưu tinh, ở chân trời một đường phi nhanh.

Ở trên đường, Thẩm Vân ngạc nhiên phát hiện, Tạ trưởng lão tính cách cực kì hay nói, hoàn toàn đánh vỡ hắn dĩ vãng đối với cảnh giới này các trưởng lão cứng nhắc ấn tượng.

Tạ trưởng lão làm người rộng rãi, không thèm để ý chút nào thân phận địa vị khác biệt.

Cùng bọn hắn trò chuyện lúc, không có loại kia cao cao tại thượng, vênh mặt hất hàm sai khiến thuyết giáo tư thái, ngược lại giống như là một vị thân thiết trưởng bối, để người như mộc xuân phong.

Tại lần này trong hành trình, ba người trên đường đi nói chuyện trời đất, từ Tạ trưởng lão nơi này, Thẩm Vân đối với thiên địa phù sư hiểu rõ càng nhiều.

Thời gian đang thoải mái vui sướng bầu không khí bên trong lặng yên trôi qua, mà bọn hắn cùng ngoài chín trăm dặm Kim Nham sơn mạch ở giữa khoảng cách, cũng đang nhanh chóng rút ngắn.

Bất quá ngắn ngủi nửa canh giờ, phía trước liền thình lình xuất hiện một tòa khí thế bàng bạc sơn mạch to lớn.

Dãy núi kia giống như một đầu ngủ say rồng có sừng, uốn lượn vắt ngang tại phía trên mặt đất bao la.

Tại hạ giữa trưa ánh nắng vung vãi, cả toà sơn mạch lại lóe ra óng ánh ánh sáng màu vàng óng, tựa như phủ thêm một tầng lộng lẫy hà y, chói mắt mà hùng vĩ.

Toà sơn mạch này sở dĩ được xưng Kim Nham sơn mạch, là bởi vì nó ngọn núi phía trên rừng cây thưa thớt, đại lượng trần trụi kim quang nham tại dưới ánh mặt trời chiếu sáng chiếu sáng rạng rỡ.

Những kim quang này nham tính chất cứng rắn, ẩn chứa đặc biệt linh lực, khiến cho toàn bộ sơn mạch đều tản ra một loại thần bí mà khí tức cường đại.

Theo khoảng cách Kim Nham sơn mạch càng thêm tiếp cận, trên bầu trời điều khiển hồng quang xuyên qua tu sĩ cũng càng ngày càng nhiều, trong đó đã có yêu tộc, cũng có nhân tộc.

Thẩm Vân vốn cho là, tại biên cảnh khu vực phân tranh tràn ngập cái này, hai tộc tu sĩ vừa thấy mặt liền sẽ ra tay đánh nhau, đánh nhau chết sống.

Nhưng mà, thực tế cảnh tượng lại không phải như thế.

Chỉ thấy hai tộc tu sĩ cho dù gặp nhau, cũng chỉ là tại cách xa nhau rất xa lúc, liền ném đi ánh mắt cảnh giác, sau đó cẩn thận từng li từng tí giao thoa mà qua, tận lực tránh phát sinh xung đột..