Chương 154: Đoạt mạch chi chiến! Thấy Võ Nhu! (1)

Chương 154: Đoạt mạch chi chiến! Thấy Võ Nhu! (1)

Thẩm Vân ngồi thanh diệp chu, tựa như nhất đạo tia chớp màu xanh lục, nó độn tốc nhanh chóng, viễn siêu Huyết Hải cảnh thậm chí Thiên Cung cảnh tu sĩ.

Cái kia thanh diệp chu ở trên bầu trời nhanh như tên bắn mà vụt qua, chỗ đi qua, không khí bị như lưỡi dao địa cắt ra, phát ra bén nhọn tiếng rít.

Như thế tốc độ kinh người, khiến cái khác tu sĩ nhìn mà phát khiếp, tự nhiên không người dám tiến lên ngăn cản, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem thanh diệp chu như là cỗ sao chổi cấp tốc đi xa, biến mất tại tầm mắt của bọn hắn bên trong.

Phía trước, trong chốc lát, "Oanh ~ oanh ~ oanh ~" Liên tiếp ù ù nổ vang rung trời như cuồn cuộn như lôi đình nổ vang.

Phảng phất giữa thiên địa trật tự đều tại cái này tiếng vang bên trong lung lay sắp đổ.

Liền ngay cả cái kia tầng tầng lớp lớp vân vụ, cũng nháy mắt bị chấn động đến vỡ nát, hóa thành từng tia từng sợi phiêu tán tại không trung.

"Xảy ra chuyện gì?"

Thẩm Vân cùng Bao Dịch Phong đều là giật mình, hướng phía đó nhìn sang.

Hai người đưa mắt nhìn nhau, trong mắt tràn đầy nghi hoặc, đều bị biến cố bất thình lình làm cho không nghĩ ra.

Vừa muốn mở miệng hỏi thăm Tạ trưởng lão đến tột cùng đã xảy ra chuyện gì, chỉ thấy Tạ trưởng lão thần sắc trầm ổn, đại thủ tùy ý vung lên, thanh diệp phi chu liền có chút thay đổi phương hướng, như nhất đạo lục sắc lưu quang, hướng phía cái kia phát ra nổ vang rung trời khu vực đi nhanh mà đi.

"Kim Nham sơn mạch quay chung quanh long mạch phúc địa đại chiến vừa lúc mở ra, vừa vặn có thể để cho các ngươi nhìn qua."

Tạ trưởng lão cái kia bình thản nhưng lại mang theo vài phần thanh âm uy nghiêm vang lên, phảng phất đối đây hết thảy không cảm thấy kinh ngạc.

Lời còn chưa dứt, thanh diệp phi chu đã như gió táp đến mục đích, vững vàng lơ lửng ở trên không trung.

Cảnh tượng trước mắt, tựa như một bức thảm liệt mà hùng vĩ bức tranh tại bọn hắn trước mắt chầm chậm triển khai.

Chỉ thấy yêu tộc Huyết Hải cảnh các tu sĩ, như mãnh liệt như thủy triều, hướng phía một chỗ nhân tộc thủ vệ động phủ phúc địa khởi xướng hung mãnh tuyệt luân tiến công.

Trên chiến trường có chừng trăm vị Huyết Hải cảnh tại giao thủ.

Một đám Huyết Hải cảnh tu sĩ nháy mắt lần nữa triển khai một trận hỗn chiến, toàn bộ tràng diện trong chốc lát lâm vào hỗn loạn tưng bừng không chịu nổi hoàn cảnh.

Các nơi huyết sắc hồng quang giăng khắp nơi, như là từng đạo dữ tợn tia chớp màu đỏ ngòm, giữa thiên địa điên cuồng tứ ngược, đem chiếu rọi đến mảnh không gian này tựa như Tu La địa ngục.

Bên trên bầu trời, Thánh Tông nội môn các tu sĩ ngự kiếm phi hành, dáng người mạnh mẽ, quanh thân linh lực như là cháy hừng hực hỏa diễm bành trướng phun trào.

Bọn hắn không sợ hãi chút nào cùng yêu tộc những cái kia thân hình thiên kì bách quái, khí tức quỷ quyệt dữ tợn yêu tu nhóm từng đôi chém giết.

Có yêu tu lắc mình biến hoá, hóa thành một con to lớn vô cùng phi cầm, cái kia xòe hai cánh, lại tựa như có thể đem toàn bộ bầu trời che đậy, sắc bén như câu móng vuốt lóe ra hàn quang, lấy thế lôi đình vạn quân hướng phía tu sĩ nhân tộc bổ nhào mà xuống, phảng phất muốn đem nó nháy mắt tê liệt.

Tu sĩ nhân tộc nhóm thì không sợ chút nào, nương tựa theo tinh diệu tuyệt luân kiếm pháp cùng uy lực mạnh mẽ pháp thuật bình tĩnh ứng đối.

Quang mang lấp lóe ở giữa, kiếm ảnh như giao long xuất hải, cùng yêu mang như ác mãng quấn thân, cả hai kịch liệt xen lẫn va chạm, bộc phát ra chói lọi chói mắt nhưng lại tràn ngập nguy hiểm trí mạng quang mang.

Mỗi một lần va chạm đều nương theo lấy một trận mãnh liệt thiên địa tinh khí ba động, phảng phất muốn đem không gian xung quanh đều chấn động đến vặn vẹo biến hình.

Trên mặt đất tình hình chiến đấu đồng dạng kịch liệt vô cùng, Thánh Tông các đệ tử cấp tốc bày ra trùng điệp trận pháp, từng nét bùa chú như tinh thần lấp lóe, tản mát ra lực lượng thần bí mà cường đại, ý đồ ngăn cản được yêu tộc cái kia như như mưa giông gió bão xung kích.

Yêu tộc khu sử các loại hình thù kỳ quái yêu thú, những này đám yêu thú thân hình khổng lồ, tản ra dã man mà khí tức cường đại, lấy không gì sánh kịp cường đại thể phách cùng thế bất khả kháng lực lượng, như mãnh liệt thủy triều đánh thẳng vào nhân tộc phòng tuyến.

Chết

Trong lúc nhất thời, tiếng la giết, pháp thuật tiếng oanh minh, yêu thú tiếng gào thét đan vào một chỗ, phảng phất muốn đem mảnh không gian này sinh sinh tê liệt.

Thanh âm kia đinh tai nhức óc, phảng phất toàn bộ thế giới đều lâm vào vô tận chiến hỏa cùng trong hỗn loạn.

Trời đất trên dưới, nơi mắt nhìn thấy, khắp nơi đều là nhân yêu hỗn chiến cảnh tượng, cuộc hỗn chiến này giống như nhất đạo không thể vượt qua bình chướng, triệt để ngăn trở Thẩm Vân bọn hắn đường đi.

Thẩm Vân trừng lớn hai mắt, chăm chú địa nhìn chăm chú lên trận này kinh tâm động phách đại chiến, trong lòng không khỏi dâng lên một cỗ mãnh liệt rung động cùng thật sâu lòng kính sợ.

Hắn còn chưa hề tận mắt nhìn thấy qua lớn như thế quy mô Huyết Hải cảnh tu sĩ chiến đấu, trước mắt mỗi một chiêu thức, mỗi một lần va chạm, đều phảng phất ẩn chứa hủy thiên diệt địa lực lượng kinh khủng.

Hắn lúc này, tựa như là vừa bước vào quyền kích lĩnh vực người mới học, bỗng nhiên nhìn thấy một đám như là thái sâm đỉnh cấp quyền thủ tại kịch liệt hỗn chiến.

Nội tâm đã tràn ngập rung động, lại xen lẫn một vẻ khẩn trương cùng hưng phấn.

Mặc dù kinh nghiệm không đủ, nhưng là thực lực của hắn thả trong chiến trường cũng có nắm chắc tự vệ, phá hạn chiến lực không nói chủ lực, cũng là trụ cột vững vàng.

Mà Bao Dịch Phong thần sắc so Thẩm Vân càng thêm ngưng trọng, hai tay của hắn cầm thật chặt trong tay chiến binh, đốt ngón tay đều bởi vì dùng sức mà trắng bệch, cả người như lâm đại địch, tựa hồ tùy thời chuẩn bị ứng đối khả năng xuất hiện bất luận cái gì nguy cơ.

Hắn cảm giác trước mắt mỗi một cái tu sĩ đều cường đại hơn mình.

Tựa hồ đại bộ phận đều đạt tới Huyết Hải cảnh phá hạn chiến lực, tại cường đại như thế đối thủ trước mặt, hắn khó tránh khỏi sẽ cảm thấy hồi hộp, cái trán đã có chút thấm ra mồ hôi lạnh.

Tạ trưởng lão thần sắc bình thản ung dung, phảng phất trước mắt trận này kinh tâm động phách đại chiến bất quá là bình thường cảnh trí.

Hắn khoan thai đưa tay, nhẹ nhàng vung lên, trong chốc lát, nhất đạo nhu hòa lại cứng cỏi vô cùng bình chướng như là sóng nước nhộn nhạo lên, nháy mắt đem thanh diệp chu vững vàng bao phủ trong đó.

Cái kia bình chướng tản ra ôn nhuận quang trạch, dường như tại im lặng nói nó không thể phá vỡ.

Thanh âm của hắn như là ngày xuân gió nhẹ, nhu hòa nhưng lại rõ ràng truyền vào Thẩm Vân cùng Bao Dịch Phong trong tai: "Chớ hoảng sợ, lại ở đây tạm thời quan chiến.

Bực này quy mô chiến đấu, đối các ngươi mà nói, thế nhưng là khó được lịch luyện thời cơ, xem thật kỹ một chút, nói không chừng có thể từ đó có rõ ràng cảm ngộ."

"Đây là quay chung quanh long mạch phúc địa triển khai đoạt đất đại chiến?"

Thẩm Vân con mắt chăm chú khóa chặt trong chiến trường ương chỗ kia chính liên tục không ngừng phun trào ra nồng đậm tinh khí động phủ phúc địa, trong mắt tràn đầy hiếu kì cùng tìm tòi nghiên cứu, nhịn không được mở miệng hỏi.

Hắn từng nghe nói, Kim Nham sơn mạch hình thái chiến đấu cùng Dưỡng Thể cảnh ở giữa đơn thuần đi săn hình thức hoàn toàn khác biệt.

Nơi này là hai tộc nhân yêu tu sĩ vây quanh khắp nơi long mạch phúc địa triển khai kịch liệt công phòng chiến.

Kim Nham sơn mạch, bản thân chính là một chỗ lục giai long mạch, nó chỗ cốt lõi có một chỗ có thể xưng hiếm thấy trân bảo lục giai phúc địa.

Trừ cái đó ra, tại nó quanh mình, còn phân bố ba khu ngũ giai chi mạch, cùng tám chỗ tứ giai chi mạch.

Trước đây, yêu tộc thừa dịp Thánh Tông chưa kịp phản ứng, như quỷ mị đột nhiên xâm nhập, cấp tốc chiếm cứ mấy chỗ long mạch, như vậy cùng nhân tộc hình thành thế giằng co.

Dù sao long mạch cực kì yếu ớt, một khi bị tu sĩ tùy ý phá hư, liền sẽ thu nhận thiên địa trừng trị, không chỉ có đại đạo rời bỏ, còn sẽ có tổn hại tự thân công đức khí vận.

Cảnh giới cao tu sĩ nếu là tùy tiện cường công, cuối cùng sẽ chỉ rơi vào cái lưỡng bại câu thương kết cục bi thảm.

Cũng không biết hai tộc cao tầng đến tột cùng đạt thành loại nào bí ẩn điều kiện, tóm lại quay chung quanh Kim Nham sơn mạch, dần dần hình thành bây giờ từ Huyết Hải Thiên Cung cảnh các tu sĩ tiến hành công phòng chiến trạng thái.

Loại này tàn khốc tranh đấu, bị song phương xưng là đoạt mạch chi chiến.

Tranh đoạt địa mạch!

Đương nhiên, cái này triển khai chiến đấu cũng không vẻn vẹn chỉ là vì tranh đoạt long mạch động phủ.

Dù sao vẻn vẹn một cái lục giai long mạch, còn không đến mức để hai tộc vì thế làm to chuyện.

Nghe nói, nó mục đích chủ yếu là vì chiếm cứ long mạch, tiến tới tìm kiếm tiềm ẩn tại long mạch bên trong Bán Thần di tàng.

Bán Thần cái kia di tàng, nghe nói ẩn chứa kinh thiên bí mật cùng Bán Thần cấp bậc cường giả di trạch, đủ để khiến vô số tu sĩ điên cuồng..