Chương 155: Kim Nham kiến thức! Tử Tiêu Tông đệ tử! (1)

Chương 155: Kim Nham kiến thức! Tử Tiêu Tông đệ tử! (1)

Võ Nhu bỗng nhiên ngẩng đầu, ánh mắt như điện bắn về phía cái kia treo cao chân trời một Diệp Thanh thuyền.

Lúc này, thanh diệp chu tại Tạ trưởng lão điều khiển, chậm rãi hạ xuống, chung quanh tầng kia nhu hòa mà cứng cỏi linh lực bình chướng cũng theo đó dần dần tán đi, lộ ra bên trong tam đạo thân ảnh.

Võ Nhu ánh mắt lạnh lùng đảo qua, khi thấy trong đó nhất đạo thân ảnh quen thuộc lúc, không khỏi nao nao.

Trong con ngươi của nàng, nháy mắt hiện lên một tia cực nhỏ bé không thể nhận ra bối rối.

Võ Nhu thấy rõ Thẩm Vân về sau, "Thẩm huynh vậy mà nhanh như vậy liền tới đây."

Mình giờ phút này toàn thân tản ra Tu La chân ý, quanh thân quanh quẩn lấy huyết tinh chi khí, bộ dáng này...

Nàng vội vàng thu liễm Tu La chân ý, cái kia nguyên bản bị ánh sáng màu đỏ ngòm bao phủ, lộ ra phá lệ yêu mị hình tượng nháy mắt biến mất, thay vào đó chính là nàng ngày bình thường tư thế hiên ngang bộ dáng.

Dù sao, nàng cũng không muốn lấy vừa rồi như vậy huyết tinh lãnh khốc hình tượng hù đến Thẩm Vân.

Thật tình không biết, Thẩm Vân đồng dạng có được Tu La chân ý, trong mắt hắn, Võ Nhu sau khi biến thân dáng vẻ, không chỉ có không khủng bố, ngược lại có một loại khác đẹp.

"Ha ha ha, Võ nha đầu ngươi không sai, nếu như không phải ngươi đến, kém chút ta cũng nhịn không được muốn xuất thủ."

Tạ Chính Hoành cởi mở tiếng cười to đánh vỡ cái này ngắn ngủi bình tĩnh.

Hắn cùng Võ Nhu quen biết đã lâu, lẫn nhau có chút quen thuộc.

"Những này tiểu yêu, từ không cần lãng phí trưởng lão xuất thủ, không phải yêu tộc bên kia, lại được trống rỗng sinh ra rất nhiều sự cố."

Võ Nhu mỉm cười đáp lại, nụ cười kia trung mang theo tự tin cùng thong dong.

Dứt lời, nàng lại quay đầu nhìn về phía Thẩm Vân, tự nhiên lên tiếng chào, sau đó tại phía trước dẫn đường, mời bọn hắn cùng nhau xuống dưới xem xét chiến trường tình huống.

"Bọn hắn dám sinh sự!"

Tạ Chính Hoành nghe nói lời ấy, lập tức trợn mắt tròn xoe, cái kia nguyên bản hòa ái khuôn mặt giờ phút này không còn tồn tại, thay vào đó chính là một cỗ uy nghiêm cùng bá khí.

Hắn khoát tay áo, ngữ khí kiên quyết nói: "Ta liền không đi, vội vã tặng người."

"Thẩm huynh truyền thừa trọng yếu, các ngươi đi trước đi."

Võ Nhu hơi có chút tiếc nuối, ánh mắt một lần nữa rơi vào trên người Thẩm Vân, tiếp tục nói: "Làm xong nơi này ta cũng đi Kim Nham chủ phong nơi đó, Thẩm huynh ban đêm gặp lại!"

"Tốt, ban đêm uống rượu với nhau, ta mang không ít!"

Thẩm Vân đứng ở phía sau Tạ Chính Hoành, gật đầu cười.

Thực lực của hắn bây giờ lại không giúp được gì, vẫn là chính sự trọng yếu.

"Hai người các ngươi quan hệ rất không tệ a!"

Tạ trưởng lão nhìn xem hai người cái kia phảng phất mắt đi mày lại hỗ động, khóe miệng không tự giác lộ ra một vòng nụ cười ý vị thâm trường, "Ôn chuyện ban đêm rồi nói sau, hiện tại trước đi chủ phong."

Nói xong, dưới chân thanh diệp phi chu lần nữa như gió táp mưa rào cực tốc đi xa, hướng phía Kim Nham sơn mạch chỗ sâu gào thét xuất phát, chỉ lưu lại từng đạo vạch phá bầu trời tàn ảnh.

Phi chu như là nhất đạo lục sắc lưu quang, ở chân trời phi nhanh, tiếng gió rít gào mà qua.

Lúc này, Tạ Chính Hoành ý cười đầy mặt, trong mắt lộ ra chờ mong, nặng nề mà vỗ vỗ Thẩm Vân bả vai, trong giọng nói khó nén hưng phấn: "Tiểu tử, hiện tại ta thế nhưng là càng phát ra coi trọng ngươi!"

Thẩm Vân một mặt mờ mịt, trong lòng tràn đầy nghi hoặc, làm sao đột nhiên Tạ trưởng lão liền đối với mình nhìn với con mắt khác đây?

Hắn chỉ có thể mang theo một vòng hơi có vẻ xấu hổ tiếu dung, ứng phó Tạ trưởng lão.

"Chờ ngươi may mắn có thể nhập môn thiên địa phù sư, nếu như có rảnh, không ngại cùng ta học tập linh thực chi đạo."

"Ngươi hẳn là không biết, thiên địa phù sư cùng Linh Thực Sư, vậy đơn giản chính là trời đất tạo nên tuyệt phối a..."

Phi thuyền trên, Tạ Chính Hoành phảng phất mở ra máy hát, thao thao bất tuyệt nói.

Tạ trưởng lão giảng nội dung, quả thực để Thẩm Vân mở rộng tầm mắt.

Trở thành thiên địa phù sư về sau, không chỉ có thể bằng vào cao thâm phù đạo chi thuật, cải biến địa mạch hướng đi, liền như là có được một đôi bàn tay vô hình, tùy ý gảy đại địa mạch lạc, để những cái kia sớm đã khô kiệt, sinh cơ đoạn tuyệt lãnh thổ, một lần nữa toả ra sinh cơ bừng bừng.

Hơn nữa còn có thể dẫn động thiên địa tinh khí triều tịch, để giữa thiên địa tinh khiết nhất, bàng bạc tinh khí, giống như thủy triều phun trào hội tụ.

Ở trong mắt Linh Thực Sư, những năng lực này quả thực chính là làm ruộng bồi dưỡng linh thực vô thượng thần thông.

Tưởng tượng một chút, lấy thiên địa phù sư thủ đoạn điều động thiên địa lực lượng, lại lấy long mạch trung ẩn chứa bàng bạc tinh khí làm dẫn tử, đến uẩn dưỡng đại dược.

Hiệu quả kia nhất định là siêu quần bạt tụy, lệnh người sợ hãi thán phục.

"Ta đã từng thử qua, vận dụng thiên địa phù sư thủ đoạn, có thể trong thời gian thật ngắn, thúc đẩy sinh trưởng ra trăm năm linh dược, cho đến còn đã đản sinh ra linh dược tinh hoa!"

Tạ trưởng lão nói đến chỗ này, trong mắt lóe lên một vòng hồi ức cùng tự hào, nhưng ngay sau đó lại thở dài một hơi, sắc mặt tràn đầy tiếc nuối, "Đáng tiếc a, quá trình này cần cực kỳ hoàn mỹ phối hợp, cho dù là một tơ một hào sai lầm, đều có thể thất bại trong gang tấc.

Qua nhiều năm như vậy, ta cùng lão Trịnh cũng vẻn vẹn chỉ thành công qua ba lần mà thôi!"

Tạ trưởng lão trong miệng lão Trịnh, chính là Thánh Tông nội uy danh hiển hách thứ năm chân truyền trưởng lão —— Trịnh Hoa Sơn.

Hắn nhưng là Thánh Tông bên trong số lượng không nhiều lấy phụ tu tăng trưởng chân truyền trưởng lão, càng là Thánh Tông mạnh nhất thiên địa phù sư, tại phù đạo một đường tạo nghệ, có thể xưng đăng phong tạo cực.

"Tạ trưởng lão, đến tột cùng là thế nào thúc đẩy sinh trưởng đây này?"

Thẩm Vân nghe nói linh dược tinh hoa, trong mắt lập tức hiện lên một vòng ánh sáng nóng bỏng mang.

Linh dược tinh hoa, thế nhưng là thế gian hãn hữu thiên địa linh vật a

Tuyệt đối đồ tốt, đối với tu hành người mà nói, có giá trị khó có thể đánh giá.

Làm sao Tạ trưởng lão lại đột nhiên im ngay, không nói thêm lời.

Hắn nhìn một chút Thẩm Vân, ánh mắt bên trong mang theo một tia thâm ý, dù sao Thẩm Vân lúc này còn chưa trở thành thiên địa phù sư.

Cái này nhưng làm Thẩm Vân gấp đến độ trong lòng trực dương dương, tựa như có vô số con kiến tại cào đồng dạng.

Thẩm Vân âm thầm oán thầm, ghét nhất loại này nói chuyện nói một nửa người, quả thực chính là tại xâu người khẩu vị mà!

Thanh diệp phi chu dọc theo Kim Nham sơn mạch bình ổn phi hành, bởi vì Tạ trưởng lão tận lực áp chế, duy trì Huyết Hải cảnh tu sĩ tốc độ phi hành.

Thẩm Vân cùng Bao Dịch Phong có chút không hiểu, bất quá Tạ trưởng lão làm như thế, khẳng định có dụng ý của hắn.

Liền lẳng lặng mà nhìn xem Kim Nham sơn mạch phía dưới địa thế.

Bốn phía sơn xuyên đại địa như vẽ cuốn tại dưới chân chầm chậm triển khai, Kim Nham lóe ra tia sáng kỳ dị, ngẫu nhiên có thể thấy được linh thực chập chờn, tản ra nhàn nhạt linh quang.

Kíu

Nhưng vào lúc này, đường chân trời một đạo hắc ảnh như là cỗ sao chổi bắn nhanh mà đến, nháy mắt rút ngắn cùng phi chu khoảng cách.

Thẩm Vân tập trung nhìn vào, đúng là một con thân hình to lớn ưng loại đại yêu.

"Nó sẽ không là đi hướng phía chúng ta đến!" Bao Dịch Phong nhìn xem cái kia đại yêu, giống như hiểu một chút cái gì.

Nó quanh thân quanh quẩn lấy Thiên Cung cảnh cường giả độc hữu bàng bạc yêu khí, xòe hai cánh chừng rộng mấy chục trượng, sắc bén mắt ưng lóe ra khát máu quang mang, giống như hai viên u lục sắc hàn tinh.

Tạ trưởng lão đôi mắt nhắm lại, khóe miệng nổi lên một tia cười lạnh, dưới chân linh lực bỗng nhiên giẫm một cái, thanh diệp phi chu như là một phát như đạn pháo đột nhiên gia tốc, trực tiếp hướng phía cái kia ưng loại đại yêu đánh tới.

Đại yêu phát giác được nguy hiểm tới gần, phát ra một tiếng bén nhọn ưng lệ, ý đồ vỗ cánh trốn tránh.

Nhưng mà, Tạ trưởng lão xuất thủ quá nhanh, làm đại yêu giật mình không ổn lúc, đã né tránh không kịp.

Chỉ thấy Tạ trưởng lão nhô ra một tay nắm, nhìn như thường thường không có gì lạ, nhưng trong nháy mắt bộc phát ra hủy thiên diệt địa lực lượng.

Nhất đạo óng ánh linh lực quang mang tại lòng bàn tay ngưng tụ, hóa thành một con to lớn pháp lực bàn tay to, lấy bài sơn đảo hải chi thế vỗ tới hướng phía đại yêu.

"Nhân tộc, Hỗn Nguyên cảnh không cho phép xuất thủ!".