Chương 155: Kim Nham kiến thức! Tử Tiêu Tông đệ tử! (2)

Chương 155: Kim Nham kiến thức! Tử Tiêu Tông đệ tử! (2)

Đại yêu ra sức huy động cánh bàng, ý đồ thôi động khí huyết điều động thiên địa tinh khí ngăn cản.

Nhưng cái kia pháp lực bàn tay thế bất khả kháng, trực tiếp xuyên thấu trùng điệp phòng hộ, rắn rắn chắc chắc địa đập vào đại yêu trên thân.

"Oanh!" Một tiếng vang thật lớn, phảng phất thiên địa cũng vì đó rung động.

Đại yêu thân thể như là một viên vẫn lạc tinh thần, thẳng tắp rơi xuống mặt đất, ở giữa không trung liền hóa thành một đoàn huyết vụ, ngũ tạng lục phủ đều phá toái, bị mất mạng tại chỗ.

"Cản bản trưởng lão đường, nhưng không trách được ta động thủ."

Tạ Chính Hoành thần sắc lạnh lùng, hừ lạnh một tiếng, đưa tay vung lên, đem đại yêu thi thể thu nhập hư không trong túi, động tác gọn gàng mà linh hoạt, không mang một chút do dự.

Thẩm Vân mắt thấy một màn này, trong lòng không khỏi không còn gì để nói.

Hắn giờ phút này xem như triệt để minh bạch, là người nào tộc cùng yêu tộc chạm mặt lúc, phần lớn thời gian dù lẫn nhau đề phòng, lại sẽ không tùy tiện động thủ.

Tuy nói lần này Thánh Tông cùng yêu tộc đại chiến văn bản rõ ràng quy định, Hỗn Nguyên cảnh tu sĩ không được nhúng tay.

Nhưng mà, giống Tạ trưởng lão như vậy "Câu cá chấp pháp" cố ý khích nộ đối phương động thủ trước, sau đó danh chính ngôn thuận phản sát, quả thực lệnh người líu lưỡi.

"Thủ đoạn này, không thể không nói, quá cẩu."

Thẩm Vân âm thầm cô, ở trong lòng cho mình gõ vang cảnh báo, "Gặp cơ duyên, đừng vội đi, trước quan sát, lại nghĩ tìm..."

Phân tranh tràn ngập cái này cùng cường giả hỗn loạn khu vực, sơ ý một chút, liền có thể lâm vào chỗ vạn kiếp bất phục.

Theo thanh diệp phi chu chậm rãi tiến lên, phía trước Kim Nham sơn mạch chủ phong dần dần đập vào mi mắt.

Làm lục giai long mạch chủ phong, nó nguy nga hùng vĩ thái độ, quả thực làm lòng người sinh kính sợ.

Nó như là một vị đỉnh thiên lập địa cự nhân, ngạo nghễ đứng vững giữa thiên địa, chỗ giữa sườn núi vân vụ lượn lờ, như mộng như ảo, phảng phất cho sơn mạch hùng vĩ cái này phủ lên một tấm màn che bí ẩn.

Thẩm Vân nghe nói, nghe nói tại xa so với trước kia, Thánh Tông Thánh Thành chỗ khu vực, vốn là chi mạch hội tụ chi địa, cho nên dãy núi liên miên, núi non núi non trùng điệp.

Nhưng mà, những này sơn mạch đối với những cái kia thần thông quảng đại đại tu sĩ mà nói, bất quá là bình thường cảnh trí, nhưng đối với phàm nhân cùng Huyết Hải cảnh trở xuống tu sĩ đến nói, lại mang đến rất nhiều không tiện.

Tu sĩ sinh ra tại phàm thế nhân gian, khai phát bí cảnh thế giới, phàm nhân rất trọng yếu.

Thế là, có Thánh Tông cường giả tuyệt thế đứng ra, thi triển thông thiên đại pháp lực, di sơn đảo hải, ngạnh sinh sinh địa tại bên trong dãy núi này mở ra một mảnh rộng lớn bình nguyên thung lũng.

Cho nên Thánh Thành phạm vi trong ba trăm dặm, chỉ có bát giai long mạch hạch tâm chỗ phúc địa, còn tồn tại lấy một tòa nguy nga cự nhạc.

Cái khác đều là về sau hình thành tiểu sơn.

"Đây chính là Kim Nham núi sao? Sư phụ!"

Bao Dịch Phong nhìn qua trước mắt cao vút trong mây sơn mạch, trong mắt lóe ra vẻ hưng phấn, trải qua một đường bôn ba, rốt cục tới mục đích, trong lòng tràn đầy kích động.

"Không sai, nơi này chính là lục giai chủ mạch vị trí, sớm đi thời điểm, đỉnh núi nguyên bản có xây ba tòa chuyên cung cấp Hỗn Nguyên cảnh cường giả tu hành động phủ."

Tạ Chính Hoành ánh mắt bình tĩnh, chậm rãi giải thích nói, "Về sau mở ra đại chiến, vì thỏa mãn càng nhiều Thánh Tông tu sĩ ở đây ngừng nhu cầu, liền đem cái kia ba tòa động phủ dỡ bỏ, đem san bằng đỉnh núi, chế tạo thành bây giờ như vậy loại cực lớn Kim Nham phủ đệ.

Nơi đây có chân truyền trưởng lão tự mình tọa trấn, là chúng ta tu sĩ nhân tộc tại Kim Nham vùng núi này trọng yếu nhất cứ điểm."

Mặc dù yêu tộc thừa lúc vắng mà vào, nhưng là Kim Nham sơn mạch hạch tâm lục giai phúc địa vẫn chưa mất đi, một mực bị Thánh Tông nắm giữ.

Thẩm Vân lẳng lặng lắng nghe Tạ trưởng lão giảng giải, theo thanh thuyền không ngừng kéo lên cao, xuyên qua tại vân già vụ nhiễu ở giữa.

Nguyên bản hắn tưởng tượng trung, đỉnh núi xác nhận nguy nga cự sơn xuyên thẳng vân tiêu hùng vĩ cảnh tượng, nhưng khi phi chu đến đỉnh chóp lúc, lại bỗng nhiên dừng lại.

Nhìn thấy trước mắt, đúng là một mảnh trơn nhẵn như gương khoáng đạt không gian, để người cảm thấy ngoài ý muốn.

Núi này đỉnh diện tích cực kì rộng lớn, chừng hơn mười dặm phương viên.

Trong lòng Thẩm Vân không khỏi cảm khái, hùng vĩ như vậy hùng vĩ cự sơn, tại những cái kia có được thông thiên vĩ lực trong tay cường giả, lại như là đồ chơi, có thể tùy ý cải tạo, thực tế khó có thể tưởng tượng kia là như thế nào một loại rung động lòng người lực lượng cường đại.

Đỉnh núi nội bộ, đình đài lầu các xen vào nhau tinh tế, đều bao phủ tại tầng tầng tinh diệu trong trận pháp.

Từng đạo hồng quang như là cỗ sao chổi xuyên qua xuất nhập trong đó, quang mang chiếu xuống bốn phương tám hướng, tựa như ảo mộng, phảng phất đem nơi này trang trí thành một tòa tiên cảnh.

"Đi, ta dẫn ngươi đi thấy chân truyền trưởng lão."

Tạ Chính Hoành nói, tiện tay ném ra một tấm lệnh bài.

Lệnh bài hào quang tỏa sáng, nháy mắt phá vỡ trùng điệp che đậy trận pháp, mang theo Thẩm Vân cùng Bao Dịch Phong chậm rãi giáng lâm trong Kim Nham Phủ.

Ba người một đường tiến lên, Thẩm Vân như là cưỡi ngựa xem hoa thô sơ giản lược đánh giá bốn phía.

Nơi này ước chừng có thể ở lại trọn vẹn mấy ngàn tên Huyết Hải cảnh nội môn đệ tử.

Trên đường nhìn thấy mỗi người đều trải qua không chỉ một lần liều mạng tranh đấu, trên thân một cách tự nhiên tản ra một cỗ cường đại mà khí thế bén nhọn.

Phảng phất một đám tùy thời chuẩn bị xuất kích mãnh thú, để người không dám khinh thường.

Thẩm Vân tại Kim Nham tòa phủ đệ này trung xuyên qua tiến lên, ánh mắt trong lúc lơ đãng đảo qua mấy cái thân mang bạch bào tu sĩ.

Bọn hắn bạch bào không nhuốm bụi trần, trước ngực thêu lên tử sắc thiểm điện đồ án, quang mang như ẩn như hiện, hiện lộ rõ ràng đặc biệt thân phận đánh dấu.

Đây chính là Tử Tiêu Tông đệ tử phục sức.

"Dật Phàm sư huynh nhanh trở lại đi?"

"Nghe nói hắn truy sát yêu tộc chân truyền Lục Dực Phi Hổ ba ngàn dặm, cuối cùng vẫn là không đuổi kịp, tên kia trốn được quá nhanh."

...

Lúc Thẩm Vân đi ngang qua bọn hắn bên cạnh, bén nhạy bắt được bọn hắn trong lời nói đề cập một cái tên —— Tiêu Dật Phàm.

Nghe bọn hắn lời nói, Tiêu Dật Phàm tựa hồ còn lưu lại tại Kim Nham sơn mạch, từ đầu đến cuối chưa từng rời đi.

"Tiêu Dật Phàm!"

Thẩm Vân chấn động trong lòng, bước chân vô ý thức dừng một chút, một cỗ muốn tiến lên bắt chuyện xúc động tự nhiên sinh ra.

Trải qua những năm này bốn phía nghe ngóng, Thẩm Vân đối với Tiêu Dật Phàm là Tô Uyển Nhi lớn cháu trai chuyện này, đã có chắc chắn tám phần mười.

Tô Uyển Nhi là lão bà của hắn.

Tại những cái kia tĩnh mịch thời gian bên trong, Thẩm Vân thường xuyên thấy được nàng tại trong lúc lơ đãng lâm vào ngẩn người, trong mắt tràn đầy đối trước kia tưởng niệm.

Nói về cố hương, nàng cũng sẽ yên lặng rơi lệ, lệ kia thủy gánh chịu lấy thành phá đi lúc thống khổ hồi ức.

Dù sao thành phá năm đó, nàng đã mười mấy tuổi, cố hương từng li từng tí đều thật sâu khắc vào đáy lòng của nàng.

Nếu như Tô Uyển Nhi có thể biết được có một cái lớn cháu trai còn tại nhân thế, chắc chắn vui vẻ rất nhiều.

Thẩm Vân cố gắng áp chế nội tâm xúc động.

Đã nơi này có Tử Tiêu Tông đệ tử, tìm ra được cũng không khó, đến lúc đó lại nói.

Không thể gấp.

Tạ trưởng lão mang theo bọn hắn đi tới Ngũ trưởng lão bế quan động phủ trước, ba người dừng bước.

Động phủ cửa đá đóng chặt, một khối tấm bảng gỗ treo ở bên cạnh, thượng thư "Bế quan trung, chớ quấy rầy".

Một bên ra chính là một vị sắc mặt bình thản thanh niên tu sĩ, hắn tướng mạo bình thường, thuộc về loại kia ném trong đám người rất khó bị chú ý tới loại hình.

Thanh niên tu sĩ đầu tiên là cung kính hướng về phía Tạ trưởng lão nhẹ gật đầu, sau đó đưa mắt nhìn sang Thẩm Vân, ôn hòa nói: "Trưởng lão ngày mai mới có thể xuất quan, ngươi chính là đến đây tiếp nhận thiên địa phù sư truyền thừa Thẩm Vân đi.

Ngươi có thể xưng hô ta là Lưu sư huynh, trước ở lại nơi này đi, sư phụ đã sớm an bài tốt."

Dứt lời, hắn đưa tay dùng tay làm dấu mời, ra hiệu Thẩm Vân đuổi theo.

"Đây là Trịnh trưởng lão đệ tử Lưu Tín, tiếp xuống ngươi đi theo hắn là được."

Tạ trưởng lão nhìn ra Thẩm Vân trong mắt chần chờ, mỉm cười hướng hắn giải thích một câu..