Chương 156: Nữ Tu La phiền não! Động phủ hai người! (1)

Chương 156: Nữ Tu La phiền não! Động phủ hai người! (1)

"Nguyên lai là Lưu Tín sư huynh."

Thẩm Vân nháy mắt lấy lại tinh thần, vội vàng cung kính gật đầu, chợt bước nhanh đi theo.

Thẩm Vân trước đây liền đối Trịnh trưởng lão các đệ tử có nghe thấy.

Trịnh trưởng lão môn hạ tổng cộng có tám cái ký danh đệ tử cùng hai cái đệ tử chính thức, mà trước mắt vị này Lưu Tín, chính là trong đó một vị ký danh đệ tử.

Tại mười vị đệ tử cái này bên trong, thực sự trở thành thiên địa phù sư, chỉ có hai vị kia đệ tử chính thức mà thôi.

Về phần còn lại tám cái ký danh đệ tử, ngày bình thường cũng chỉ là hiệp trợ thiên địa phù sư bố trí địa thế đại trận, khoảng cách chân chính thiên địa phù sư cảnh giới, còn kém rất xa.

Tại hạ Lưu Tín dẫn đầu, hai người rất mau tới đến cách đó không xa một tòa trước tiểu viện.

"Ngươi liền ở chỗ này ở lại đi, đợi lão sư sau khi xuất quan, tự sẽ chỉ điểm ngươi lĩnh hội thiên địa phù sư chi đạo."

"Tại trong lúc này, ngươi có thể tại Kim Nham cái này trong phủ bốn phía đi dạo, nhưng nhớ lấy, không thể tự tiện ra ngoài."

Lưu Tín sắc mặt từ đầu tới cuối duy trì lấy ôn hòa, nói xong, liền chuẩn bị quay người rời đi.

"Đa tạ Lưu sư huynh!"

Thẩm Vân bén nhạy phát giác được Lưu Tín tựa hồ cũng không nhiều hứng thú nói chuyện gây nên, liền cũng thức thời không có đuổi theo quá nhiều hỏi thăm.

Người trước mắt này, nhìn như thái độ ôn hòa, nhưng trên thực tế lại như là cách một tầng bình chướng vô hình, tránh xa người ngàn dặm, lời nói ở giữa không mang bao nhiêu cảm xúc.

Lưu Tín bước chân có chút dừng lại, tùy ý địa khoát tay áo.

Giống Thẩm Vân loại này bị lão sư nhìn trúng, hướng phía thiên địa phù sư phương hướng bồi dưỡng người, hàng năm đều sẽ có một hai cái.

Nhưng mà, thiên địa phù sư con đường tu hành, nói nghe thì dễ.

Chính hắn đều nhanh muốn tiến giai tam giai phù sư, nhưng đối với cái kia cái gọi là thiên địa mạch lạc cảm ứng, nhưng như cũ không có đầu mối.

Qua nhiều năm như vậy, Trịnh trưởng lão môn hạ cũng chỉ có Tôn Thần sư huynh cùng Triệu Ấu Ti sư tỷ hai người thành công bước vào thiên địa phù sư cánh cửa.

Mấy năm trước Lư trưởng lão xung kích thiên địa phù sư truyền thừa sau khi thất bại, một đoạn thời gian rất dài đều không ai dám tuỳ tiện nếm thử.

Thấy nhiều, liền càng là đối thiên địa này phù sư sinh lòng kính sợ.

Giống Thẩm Vân loại này dựa vào được đến một khối ít lưu ý phù văn ngọc tinh, may mắn truyền bá ra từ đó thu hoạch được thiên địa phù sư truyền thừa người

Theo Lưu Tín, cũng chỉ có thể nói là vận khí tốt thôi.

Muốn thành công, không có khả năng.

Két

Thẩm Vân nhẹ nhàng đẩy ra viện lạc đại môn, đập vào mi mắt, chỉ có một trương cổ phác bồ đoàn cùng một trương hơi có vẻ cổ xưa cái bàn, trừ cái đó ra, không có vật khác.

Bất quá, cả phòng ngược lại là mười phần sạch sẽ gọn gàng, trong không khí còn ẩn ẩn lưu lại nhàn nhạt hương thơm, cho người ta một loại yên tĩnh cảm giác.

Phiến địa vực này tuy bị gọi Kim Nham Phủ, nhưng dù sao ở vào đỉnh núi, không gian trên thực tế có chút có hạn.

Mấy ngàn tên đệ tử đều hội tụ ở đây, kể từ đó, mỗi người sinh tồn hoàn cảnh tự nhiên liền lộ ra nhỏ hẹp chút.

Thẩm Vân cũng là tâm tính bình thản, cảm thấy có cái lối ra liền đã đầy đủ.

Hắn từ trong túi trữ vật lấy ra hai viên Tịch Cốc Đan cùng một viên Huyết Tủy Đan, sau khi ăn vào, liền khoanh chân ngồi tại trên bồ đoàn, nhắm mắt tĩnh tọa, cố gắng điều chỉnh tự thân trạng thái.

Tiếp xuống mình muốn ở chỗ này dừng lại một đoạn thời gian, chưa quen cuộc sống nơi đây, không nóng nảy ra ngoài đi dạo.

Phóng bình tâm thái, chờ đợi trưởng lão xuất quan cho hắn thiên địa phù sư truyền thừa.

Một khi trở thành thiên địa phù sư, mình liền có thể thẳng tới mây xanh.

Nói không chừng còn có cơ hội trở thành chân truyền đệ tử, chân chính tiến vào Thánh Tông hạch tâm.

.....

Cùng lúc đó, tại khoảng cách Kim Nham chủ phong hai trăm dặm ngoại chỗ kia tứ giai phúc địa bên trong, Võ Nhu một đoàn người vừa mới kết thúc chiến trường quét dọn làm việc.

Nơi đây thiên địa tinh khí mờ mịt, phúc địa chỗ cốt lõi.

Lúc này tràn ngập một cỗ thần bí mà huyết sắc khí tức cường đại.

Võ Nhu một mình khoanh chân ngồi tại phúc địa hạch tâm trên bồ đoàn, quanh thân khí huyết phun trào, chậm rãi hiển hóa ra Tu La dị tượng.

Chỉ thấy mái tóc dài màu đỏ ngòm của nàng như là thác nước rủ xuống đến mặt đất, sắc mặt nổi lên ửng hồng, tựa như chân trời lộng lẫy ráng chiều.

Giờ phút này nàng, đang toàn lực phun ra nuốt vào lấy giữa thiên địa tinh khí, ý đồ áp chế thể nội cái kia như mãnh liệt sóng cả xao động khí huyết.

Tại truyền thuyết xa xưa bên trong, Tu La nhất tộc từ trước đến nay lấy đặc biệt hình tượng gặp người.

Bất luận nam nữ, đều thân hình cao lớn, thực chất bên trong chảy xuôi hiếu chiến giết huyết dịch.

Nam tu la diện mạo xấu xí dữ tợn, đối với chiến đấu cùng chinh phục có gần như điên cuồng chấp nhất, bọn hắn quơ binh khí, trên chiến trường tùy ý rong ruổi, lấy máu tươi của địch nhân đến hiển lộ rõ ràng mình dũng mãnh.

Mà Nữ Tu La thì hoàn toàn khác biệt, các nàng có được cực đoan mỹ lệ yêu diễm chi tư, như ma quỷ dáng người đường cong lả lướt, dung mạo càng là thắng thiên nữ tiên nữ, mỗi một ánh mắt, mỗi một lần mỉm cười, đều phảng phất có thể dẫn ra lòng người.

Nữ Tu La đồng dạng nóng lòng chiến đấu.

Chỉ bất quá, bởi vì xuất chúng dung mạo, trong mắt thế nhân, các nàng bị phủ thêm dục vọng cùng dụ hoặc áo ngoài, phảng phất là tới từ địa ngục mê người yêu tinh.

Võ Nhu có thể hiếm thấy lĩnh ngộ ra Tu La chân ý, tự nhiên tại một số phương diện cùng Tu La nhất tộc có phù hợp chỗ.

Nàng dáng người cao gầy thẳng tắp, bẩm sinh hiếu chiến tính cách, để nàng trên chiến trường khí thế như hồng, duệ không thể đỡ.

Mặc dù tốt chiến, nhưng là tinh xảo mỹ lệ khuôn mặt, càng làm cho người xem qua khó quên.

Thật dài đến xấu, Thánh Tông đệ tử liền không gọi nàng Nữ Võ Thần, trực tiếp gọi Võ Thần.

Kỳ thật, nàng còn có một loại không muốn người biết nội mị hỏa thể, cho nên cùng Tu La chân ý mới như vậy phù hợp.

Nhất là Nữ Tu La.

Chỉ là, nàng cho tới nay đều đang cật lực áp chế loại này thể chất đặc thù, không nghĩ hiển lộ rõ ràng ra dựa vào bề ngoài mị hoặc người khác một mặt.

Còn cố ý lựa chọn hai lưỡi búa làm chiến binh.

Trải qua thời gian dài, nàng từ đầu đến cuối lấy Nữ Võ Thần hình tượng rêu rao tự thân, trong mắt mọi người, nàng là anh dũng không sợ, cương trực công chính tồn tại.

Nhưng mà, từ khi lĩnh ngộ Tu La chân ý về sau, có đôi khi Tu La cái kia cường đại ý chí khó tránh khỏi sẽ đối nàng tự thân sinh ra ảnh hưởng, khiến cho nàng càng khó mà áp chế nội mị hỏa thể.

Mỗi một lần chiến đấu kịch liệt qua đi, nàng đều phải tiến hành điều tức, mới có thể khôi phục đến trạng thái bình thường.

Mà lại, chẳng biết tại sao, nhìn thấy rất có hảo cảm Thẩm Vân về sau, trong cơ thể nàng khí huyết xao động trình độ càng hơn dĩ vãng.

Dẫn ra Nữ Tu La muốn một mặt.

Hơn nữa còn dẫn đến tiềm ẩn tại chỗ sâu nội mị hỏa thể bị lực lượng nào đó tỉnh lại, càng thêm khó mà khống chế.

Giờ phút này Võ Nhu, tại Tu La chân ý cùng nội mị hỏa thể song trọng tác dụng dưới, tản mát ra kinh người mị thái.

Cái kia dung nhan tuyệt mỹ, phối hợp có chút phiếm hồng gương mặt, cùng trong mắt như có như không mê ly sương mù, phảng phất thế gian mê người nhất bức tranh, làm lòng người say thần mê.

"Nhịn xuống, đợi triệt để chưởng khống Tu La chân ý, đồng thời tu hành đến Thiên Cung cảnh liền sẽ thật nhiều."

Sau một hồi lâu, Võ Nhu chậm rãi mở ra hai con ngươi, mặt kia thượng màu hồng nhạt hào quang dần dần rút đi, trong mắt ngậm lấy sương mù cũng tiêu tán theo.

Thay vào đó, là một đôi lần nữa khôi phục lăng lệ con ngươi, ánh mắt như điện, phảng phất có thể xem thấu thế gian hết thảy hư ảo.

Nàng thuần thục chậm lại bộ mặt khí huyết lưu chuyển, sau đó tại hư không trong túi lấy ra trước đó chuẩn bị kỹ càng nước đá, nhẹ nhàng rửa mặt.

Nàng tận lực để cho mình màu da lộ ra tái nhợt, ý đồ yếu hóa nội mị hỏa thể cái kia "Ấm bạch oánh nhuận" Thể chất đặc thù.

Cái trán vờn quanh tiếp nước tinh ngạch sức, để bộ mặt xem ra càng hung hiểm hơn.

Làm xong đây hết thảy, Võ Nhu lúc này mới đứng dậy rời đi phúc địa chỗ cốt lõi, nện bước bước chân trầm ổn, bên ngoài đều đâu vào đấy chỉ huy giải quyết tốt hậu quả làm việc..