Chương 156: Nữ Tu La phiền não! Động phủ hai người! (2)

Chương 156: Nữ Tu La phiền não! Động phủ hai người! (2)

Thân ảnh cao lớn trong đám người xuyên qua, cái kia ánh mắt sắc bén, già dặn chỉ huy, gánh vác hai lưỡi búa, phảng phất vừa rồi cái kia mị thái mười phần nữ tử chưa hề xuất hiện qua.

Trong mắt mọi người, nàng vẫn như cũ là vị kia tư thế hiên ngang, lệnh người kính sợ nữ chiến thần.

....

Tu hành thời gian, luôn luôn tại trong lúc lơ đãng lặng yên trôi qua, phảng phất thời gian qua nhanh.

Chỉ chớp mắt, màn đêm đã giáng lâm.

Trong lúc này, Thẩm Vân chỗ tiểu viện tĩnh mịch phi thường, không người đến đây quấy rầy.

Nhưng mà, tu hành một ngày Thẩm Vân cảm giác rất bất đắc dĩ.

Nơi đây dù là cao quý lục giai long mạch hạch tâm chỗ, trong địa mạch liên tục không ngừng địa phun trào ra thiên địa tinh khí, nhưng nội Kim Nham Phủ tu sĩ này thực tế nhiều lắm.

Thiên địa tinh khí cái kia nồng đậm, tại phía dưới đông đảo tu sĩ thu nạp, lộ ra càng thêm mỏng manh.

Thẩm Vân rõ ràng cảm giác, nơi này thiên địa tinh khí lại so Thánh Thành hắn tại Tiềm Long Phường chỗ tu hành còn muốn cằn cỗi.

Cho dù có mấy trăm cái Huyết Hải cảnh tu sĩ đồng thời ở đây tu hành, thiên địa tinh khí cái này vẫn như cũ là cung không đủ cầu, căn bản không đủ dùng.

Ở vào tình thế như vậy, Thẩm Vân cũng chỉ là luyện hóa mấy cái Huyết Tủy Đan, để tăng trưởng chút công pháp tu hành tiến độ.

Tự thân Huyết Hải cảnh giới tiến độ cực kỳ bé nhỏ.

Ông

Theo màn đêm hoàn toàn bao phủ đại địa, Thẩm Vân bên hông Truyền Âm thạch bỗng nhiên phát ra một trận rất nhỏ vù vù.

Hắn trong lòng hơi động, vội vàng lấy ra Truyền Âm thạch, chỉ thấy phía trên hiện ra một nhóm chữ: [ Thẩm huynh ở đâu, ta trở về. ]

Thẩm Vân hơi sững sờ, chợt trên mặt lộ ra một vòng ý cười.

Nhìn xem Võ Nhu tin tức truyền đến, hắn cấp tốc đem mình tình huống trước mắt đơn giản trả lời.

Cũng không lâu lắm, Truyền Âm thạch lần nữa sáng lên.

[ ngươi tìm đến ta uống rượu đi, Ngũ trưởng lão bế quan không có mấy ngày, xuất quan sẽ không như thế nhanh. ]

Đồng thời, Võ Nhu còn phát tới một cái động phủ địa chỉ.

Thẩm Vân nhìn xem cái tin tức này, hơi suy tư về sau, liền quyết định tiến về.

Dù sao Lưu Tín trước đó nói qua, chỉ cần không ra Kim Nham Phủ là được.

Mà lại Võ Nhu luôn luôn đề cập tìm hắn uống rượu, nhưng hai người đến nay một lần đều không uống qua, lần này vừa vặn có thể một thường mong muốn.

Mà lại từ Võ Nhu nơi đó, hẳn là có thể được đến nơi đây càng nhiều tin tức hơn, tìm hiểu một chút Tử Tiêu Tông sự tình.

Làm chân truyền, nàng hẳn là biết được.

Uống rượu sẽ không hỏng việc, lấy mình bây giờ Huyết Hải cảnh tu vi, điều động thiên địa tinh khí cọ rửa khí huyết, rất nhanh liền có thể tỉnh táo lại.

Trừ phi là loại kia cực kỳ trân quý linh nhưỡng thần nhưỡng, say là nguyên thần, mà không phải đơn thuần nhục thân.

Nghĩ tới đây, Thẩm Vân đóng cửa phòng, thuận Võ Nhu cho ra địa chỉ, tại Kim Nham Phủ cái này rắc rối phức tạp chặt chẽ kiến trúc ở giữa xuyên qua tiến lên.

Cũng không lâu lắm, hắn liền thuận lợi tìm tới Võ Nhu chỗ động phủ.

Ngoài động phủ, thiên địa tinh khí ba động ẩn ẩn, tản ra một cỗ đặc biệt khí tức, phảng phất như nói chủ nhân bất phàm.

Thẩm Vân cả sửa lại một chút quần áo, đưa tay nhẹ nhàng gõ vang động phủ cửa đá.

Tại Kim Nham Phủ bên trong, chân truyền đệ tử đãi ngộ cùng phổ thông đệ tử có thể nói ngày đêm khác biệt.

Phổ thông đệ tử chỉ có thể nương thân ở nhỏ hẹp phòng đơn, mà chân truyền đệ tử lại cư trú trong động phủ.

Những này động phủ xảo diệu ngăn cách ngoại giới ồn ào náo động cùng rối bời, lẳng lặng mà ngồi rơi vào độc lập chi mạch phía trên, thỏa thích hưởng thụ lấy chi mạch liên tục không ngừng phun ra ngoài thiên địa tinh khí, tựa như thế ngoại đào nguyên, cùng ngoại giới cái kia hơi có vẻ gian khổ hoàn cảnh so sánh, quả thực là khác nhau một trời một vực.

Võ Nhu phát giác được Thẩm Vân đến, cấp tốc mở ra động phủ trận pháp, nhiệt tình nghênh hắn đi vào.

Giờ phút này nàng, đã không thấy trên chiến trường thân ngân giáp uy phong lẫm liệt cái kia, thay vào đó chính là một bộ màu ngà sữa trang phục.

Cái kia trang phục chăm chú phác hoạ ra nàng uyển chuyển dáng người, chỗ ngực căng phồng, tăng thêm mấy phần nữ tính vận vị.

Cái trán còn quấn hắc thủy tinh ngạch sức, tại thủy tinh đăng nhu hòa quang mang chiếu rọi, chiếu sáng rạng rỡ, vì nàng thanh lãnh khuôn mặt tăng thêm một vòng dị dạng sắc thái.

"Chỗ kia bị tập kích phúc địa thế nào rồi?"

Hai người vừa đi hướng phía trong động phủ, Thẩm Vân một bên lo lắng mà hỏi thăm.

Toà động phủ này dù so ra kém Thánh Thành trung như vậy rộng rãi hùng vĩ, nhưng cũng có tứ hợp viện kích cỡ tương đương.

Nhưng mà, nơi này lại có vẻ phá lệ quạnh quẽ, to lớn không gian bên trong, chỉ có Võ Nhu một người ở lại.

Võ Nhu thần sắc nhẹ nhõm, không hề lo lắng nói: "Không có chân truyền cùng đại yêu dẫn đội, bất quá là yêu tộc một lần dò xét thôi, không có tạo thành cái gì tổn thất quá lớn."

Thẩm Vân nghe nói lời ấy, trong lòng không khỏi lớn thụ rung động.

Hồi tưởng lại ban ngày cái kia chiến đấu kịch liệt tràng diện, hô tiếng giết rung trời, huyết sắc hồng quang tung hoành.

Hắn vốn cho là cái kia đã là một trận kinh tâm động phách chân chính đại chiến, lại không nghĩ rằng vẻn vẹn chỉ là yêu tộc một lần dò xét.

"Đừng nói Kim Nham sơn mạch bên này, cuộc phân tranh này không có mấy năm, cũng không phải kết thúc dễ dàng như vậy."

Võ Nhu nhẹ nhàng khoát tay áo, trong giọng nói để lộ ra một tia mỏi mệt.

Cả ngày chém chém giết giết, cho dù là nàng dạng này nữ chiến thần, có khi cũng sẽ cảm thấy chán ghét.

Bất quá, tại Thẩm Vân trước mặt, nàng lại không hiểu sinh ra một loại thân cận cảm giác, phảng phất tất cả mỏi mệt đều có thể tại thời khắc này tan thành mây khói, cả người cũng lập tức buông lỏng rất nhiều.

"Ngươi mới đột phá không lâu, đều không có củng cố mấy năm, làm sao sớm như vậy liền lựa chọn lĩnh hội thiên địa phù sư truyền thừa đâu?"

Võ Nhu khẽ nhíu mày, trong mắt lộ ra một tia lo lắng, "Mà lại ta nghe nói thiên địa phù sư truyền thừa chi lộ vô cùng gian nan, liền ngay cả Lư trưởng lão đều thất bại."

Thẩm Vân không khỏi cảm thấy có chút bất đắc dĩ, làm sao mọi người vừa nhắc tới thiên địa phù sư truyền thừa, liền tổng hội nói lên Lư trưởng lão thất bại đâu?

Tựa hồ cũng không quá xem trọng hắn có thể thành công.

"Lần trước yến hội không uống tận hứng, trong lòng một mực nhớ, không phải sao, vừa nghe nói ngươi trở về, liền nghĩ tới gặp gặp ngươi, thuận tiện lại uống chút rượu."

Thẩm Vân không nghĩ tiếp qua giải thích thêm liên quan tới thiên địa phù sư truyền thừa sự tình, thế là nhìn xem Võ Nhu, lấy một loại nửa đùa nửa thật giọng điệu nói, ý đồ làm dịu cái này hơi có vẻ ngưng trọng bầu không khí.

Võ Nhu, từ trước đến nay lấy tính cách sáng sủa thoải mái lấy xưng, tác phong làm việc gọn gàng mà linh hoạt, trong mắt mọi người, nàng chính là đóa nở rộ cái kia tại thiết huyết sa trường âm vang hoa hồng.

Nữ Võ Thần.

Cũng nguyên nhân chính là như thế, Thẩm Vân mới dám đối nàng mở như vậy trò đùa, nếu là đổi lại người bên ngoài, Thẩm Vân tuyệt đối sẽ không nói như thế từ.

Mặc dù khóa lại bạn lữ, có tặc tâm, nhưng hắn vẫn là cảm giác Võ Nhu là coi hắn là huynh đệ.

Cho nên một mực không có biểu lộ truy cầu thái độ, coi nàng là huynh đệ đến xem.

Không phải làm ra, ta lấy ngươi làm huynh đệ, ngươi vậy mà nghĩ.....

Liền không tốt.

Nhưng mà, ai cũng chưa từng ngờ tới, luôn luôn tư thế hiên ngang, hào khí vượt mây Võ Nhu, đang nghe Thẩm Vân câu nói này về sau, gương mặt thanh lãnh cái kia lại nháy mắt nổi lên một tầng động lòng người đỏ ửng.

Nàng ánh mắt bối rối, không dám cùng Thẩm Vân đối mặt, trong lúc vội vã gạt ra một câu: "Ngươi ngồi trước một hồi, ta đi xem một chút dược thiện..."

Lời còn chưa dứt, tựa như nai con bị hoảng sợ, cũng như chạy trốn vội vàng rời đi.

Thẩm Vân nhìn qua Võ Nhu cái kia bước nhanh bóng lưng rời đi, trong lòng tràn đầy kinh ngạc, còn cho là mình nhìn lầm.

Nhưng khi hắn vô ý thức nhìn về phía trong tay sách cổ lúc, phía trên liên quan tới Võ Nhu độ thiện cảm lại thật sự rõ ràng địa xuất hiện biến hóa.

[ Võ Nhu ]

[ độ thân mật:88 ]

Vẻn vẹn bởi vì chính mình một câu, Võ Nhu đối với hắn độ thiện cảm liền gia tăng một điểm?

Thẩm Vân không khỏi có chút không nghĩ ra, thực tế nghĩ mãi mà không rõ nguyên do trong này.

Hắn thấy, bất quá là một câu tùy tính trò đùa lời nói, như thế nào để Võ Nhu có như thế lớn phản ứng?

Chỉ có thể nói mình trong lúc vô tình chạm đến nàng ở sâu trong nội tâm nào đó sợi dây?

Thẩm Vân âm thầm suy tư, ngón tay thon dài vô ý thức gõ mặt bàn.

Lá gan một chút xíu lớn lên..