Chương 157: Cầm xuống Võ Nhu! Phó Nhĩ Lam! (2)

Chương 157: Cầm xuống Võ Nhu! Phó Nhĩ Lam! (2)

Nhìn xem sách cổ thượng lần nữa dâng lên độ thân mật, Thẩm Vân chỉ có thể nói, nữ nhân đều là khẩu thị tâm phi động vật.

Chăm chú vây quanh ở Võ Nhu, gian phòng nội bầu không khí lần nữa lửa nóng.

Bạch

Nhưng mà, ngoài cửa sổ một trận quang mang đột ngột lấp lóe, ngay sau đó truyền đến trận pháp bị xúc động "Ong ong" Âm thanh.

Đánh gãy Thẩm Vân loạn động tay, cùng Võ Nhu càng phát ra hồng nhuận sắc mặt.

Sắc mặt hai người đột biến, vội vàng đứng dậy.

Cấp tốc vận chuyển thiên địa tinh khí, cọ rửa thân thể, xua tan lưu lại lười biếng, lấy tốc độ cực nhanh thay đổi áo bào, bước nhanh đi ra ngoài nhìn về phía trận pháp.

Nơi đây chính là Kim Nham sơn mạch, cũng không phải là cái kia an ổn Thánh Tông Thánh Thành.

Tại thế cục này phức tạp chi địa, bất kỳ cái gì một điểm gió thổi cỏ lay, đều có thể là đại sự.

Nhưng mà, trận pháp ngoại khu vực biểu nhìn trên mặt, người người dù đều mang túc sát chi khí, nhưng chỉnh thể nhưng như cũ duy trì lấy một mảnh tường hòa không khí an tĩnh.

Trước cửa là một cái vóc người hơi mập nữ tu đang không ngừng nhiễu loạn lấy trận pháp, cái kia "Ong ong" Thanh âm dẫn tới không ít người ở phía xa vây xem.

Thẩm Vân cũng không nhận ra cái này nữ tu, bất quá nhìn tình hình này, cũng minh bạch nàng tuyệt không có khả năng là Võ Nhu bằng hữu.

Nếu không như thế nào như vậy đột ngột kêu cửa.

"Phó Nhĩ Lam, ngươi tới làm cái gì?"

Võ Nhu thấy thế, sắc mặt nháy mắt trầm xuống.

Không chút do dự mở ra trận pháp đi ra ngoài, ánh mắt như dao lạnh lùng nhìn về phía trước mắt cái này hơi mập nữ tu.

Nghe tới "Phó Nhĩ Lam" Cái tên này, một chút tin tức tương quan nháy mắt nổi lên Thẩm Vân trong lòng.

Người này hắn sớm có nghe thấy, Phó Nhĩ Lam đồng dạng thân là Thánh Tông chân truyền đệ tử, chỉ là nàng tư chất lệch lão, tâm tính nhỏ hẹp, cho tới nay, vô luận chuyện gì đều nhất định phải ép Võ Nhu loại này tân tấn chân truyền một đầu.

Đã từng cùng Phong Lạc Y cũng từng có mâu thuẫn.

Ngày bình thường tại Kim Nham cái này phủ, hai người liền mâu thuẫn rất sâu, thường xuyên đối chọi gay gắt, không ai nhường ai.

"Lần này ta cũng không phải tới tìm ngươi, là muốn tìm Thẩm Vân đàm một số chuyện."

Phó Nhĩ Lam liếc xéo Võ Nhu một chút, ánh mắt bên trong tràn đầy khinh thường, sau đó đưa mắt nhìn sang Thẩm Vân, nháy mắt ngụy giả trang ra một bộ hòa ái bộ dáng, khóe miệng có chút giương lên, lộ ra nhìn như nụ cười thân thiện.

"Thẩm sư đệ ta muốn cùng ngươi làm một vụ giao dịch, đối ngươi có ích lợi rất lớn, ngươi nhưng nguyện cùng ta đơn độc tâm sự?"

Phó Nhĩ Lam tướng mạo quả thực không quá lấy hỉ, bờ môi rất mỏng, giữa lông mày lộ ra một cỗ chanh chua kình, để người thấy liền không tự chủ được sinh lòng không thích.

Thẩm Vân vừa định đi tới nói chuyện, Võ Nhu như bảo vệ con mẫu thú cấp tốc đứng ở phía trước, ngữ khí lạnh như băng nói: "Giao dịch gì, làm gì một mình đàm?"

Bất quá, nàng quay đầu nhìn một chút hậu phương những người vây xem kia bầy, hơi suy tư về sau, quả quyết nói: "Trực tiếp vào nói đi!"

Dứt lời, nàng đưa tay nắm chắc Thẩm Vân, quay người liền về trong động phủ.

Tiến động phủ, Võ Nhu liền hạ giọng, nhanh chóng cho Thẩm Vân giảng thuật một chút liên quan tới Phó Nhĩ Lam sự tình, cũng nhẹ giọng hỏi thăm Thẩm Vân cùng nàng phải chăng có cái gì giao tế.

Võ Nhu trong lòng rõ ràng, Thẩm Vân cùng chân truyền làm giao dịch, tuyệt đối sẽ ăn thiệt thòi, nàng nhất định phải ở một bên nhìn xem mới được.

"Hai người các ngươi quan hệ còn rất thân cận."

Phó Nhĩ Lam thần sắc kinh ngạc, nhưng biết Võ Nhu trở thành chân truyền, từng chiếm được Thẩm Vân Bạo Liệt phù duy trì, cũng không có nghĩ nhiều nữa.

Trong lòng nàng, đối loại này phụ tu cùng cảnh giới thấp hơn mình tu sĩ, lại cùng ái, lại biểu đạt thiện ý, đều là giả vờ lung lạc lòng người thủ đoạn mà thôi.

Nàng coi là Võ Nhu cùng nàng cũng giống vậy.

Hừ lạnh một tiếng về sau, liền đi theo Võ Nhu đi vào động phủ.

Nàng trong lòng suy nghĩ, hai người mặc dù ngày bình thường không hợp nhau, nhưng cũng cho tới bây giờ không có chân chính động thủ một lần.

Huống hồ ở loại địa phương này, mọi người đều biết không thể nội đấu, cho nên nàng cũng không lo lắng sẽ có cái gì quá kích phát sinh xung đột.

Đi

Phó Nhĩ Lam nghiêng người hô một tiếng, phía sau nàng một cái mập mạp thiếu niên thân ảnh hiển lộ ra, chính là đệ đệ của nàng Phó Chính Uy.

Thẩm Vân trước đây làm qua điều tra, một chút liền nhận ra được.

Trong lòng cũng mơ hồ đoán được Phó Nhĩ Lam lần này đến đây ý đồ.

Trận pháp ngăn cách trong ngoài về sau, Võ Nhu căn bản không có đem hai người dẫn vào trong phòng dự định, trực tiếp tại trong tiểu viện dừng bước.

Phó Nhĩ Lam đối này cũng là không thèm để ý, mạnh gạt ra một sợi cứng nhắc tiếu dung, ánh mắt nhìn chằm chằm Thẩm Vân, nói thẳng nói: "Thiên địa phù sư truyền thừa vô cùng trân quý, ngươi bất quá là cái vừa bước vào Huyết Hải cảnh phù sư, làm sao có thể tiếp nhận như vậy trách nhiệm?"

"Ta nguyện ra năm vạn điểm cống hiến, đổi lấy ngươi lần này truyền thừa cơ hội, dạng này ngươi cũng không đến nỗi kết quả là công dã tràng."

"Vì ngươi vì ta, đều tốt, chính là cả hai cùng có lợi!"

Thẩm Vân chân mày hơi nhíu lại, trong lòng âm thầm suy nghĩ, thiên địa này phù sư truyền thừa quả nhiên là cái lệnh người đỏ mắt bánh trái thơm ngon, lại dẫn tới nhân vật như vậy đều đến ngấp nghé.

Hắn biết được Phó Chính Uy tuy là Ngũ trưởng lão ký danh đệ tử, nhưng lại chưa chân chính được đến thiên địa phù sư truyền thừa, Phó Nhĩ Lam cử động lần này hiển nhiên là muốn vì đệ đệ tranh thủ một cái cơ hội.

Chỉ bất quá năm vạn điểm cống hiến, quá xem thường người.

Hắn nhưng là vì cơ hội này, ngay cả động phủ cùng hai mươi vạn cống hiến đều bỏ qua.

Không đợi Thẩm Vân mở miệng đáp lại, Võ Nhu đã cười lạnh một tiếng, cấp tốc ngăn tại Thẩm Vân trước người, ánh mắt bên trong tràn đầy xem thường, "Phó Nhĩ Lam, ngươi thật đúng là dám nghĩ dám nói.

Thiên địa phù sư truyền thừa là Thẩm Vân bằng vào tự thân bản sự thu hoạch được, há lại ngươi cái kia chỉ là năm vạn điểm cống hiến liền có thể tuỳ tiện mua đi?

Ngươi chẳng lẽ coi là người khắp thiên hạ đều như ngươi, thấy lợi quên nghĩa, không có chút nào ranh giới cuối cùng?"

Phó Nhĩ Lam sắc mặt nháy mắt cứng đờ, như là bị người hung hăng quất một roi, chợt khinh thường hừ một tiếng, "Võ Nhu, ngươi ít tại chỗ này làm bộ làm tịch.

Thiên địa phù sư truyền thừa khó khăn bực nào, cơ hội càng là ngàn năm một thuở, trước đây ngay cả Lư trưởng lão như vậy nhân vật đều thất bại tan tác mà quay trở về.

Cùng nó lãng phí cơ hội lần này, chẳng bằng đem truyền thừa tặng cho chính uy.

Tốt xấu chính uy cũng là Ngũ trưởng lão ký danh đệ tử, nói không chừng còn có mấy phần hi vọng thành công."

Ngươi

Võ Nhu tức giận đến mày liễu đứng đấy, trong mắt nộ hỏa thiêu đốt, đúng như sắp phun trào hỏa sơn, vừa muốn phát tác, Thẩm Vân đưa tay nhẹ nhàng đè lại bờ vai của nàng, ánh mắt bên trong lộ ra trầm ổn cùng tỉnh táo, ra hiệu nàng an tâm chớ vội.

Thẩm Vân tiến lên một bước, dáng người thẳng tắp, ánh mắt bình tĩnh nhìn thẳng Phó Nhĩ Lam, nói: "Phó sư tỷ, thiên địa phù sư truyền thừa tại ta mà nói, ý nghĩa viễn siêu hết thảy, tuyệt không phải có thể sử dụng điểm cống hiến để cân nhắc.

Huống hồ, đã vận mệnh đem ban cho cơ hội này ta, ta liền tuyệt sẽ không tặng cho bất luận kẻ nào."

Phó Nhĩ Lam trên mặt hiện ra mấy phần không kiên nhẫn, nàng nhìn từ trên xuống dưới Thẩm Vân, ánh mắt bên trong tràn đầy khinh miệt, phảng phất đang dò xét một con không có ý nghĩa sâu kiến.

Bất quá, dù sao cũng là có việc cầu người, nàng vẫn là cưỡng chế lấy tính tình, nhẫn nại tính tình khuyên: "Ngươi còn trẻ, tương lai đường còn dài, nhiều cơ hội chính là.

Cái này năm vạn điểm cống hiến, thế nhưng là thật sự có thể cầm tới tay.

Mà trở thành thiên địa phù sư cơ hội, ngươi cân nhắc một chút, nếm thử xuống tới, chớ nói một phần trăm, chỉ sợ một phần vạn đều không có.

Làm gì đi làm cái kia lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng sự tình đâu?

Ngươi có thể cẩn thận suy nghĩ lại một chút, ta lấy chân truyền đệ tử danh nghĩa cam đoan, chỉ cần ngươi đem nhường lại danh ngạch, năm vạn điểm cống hiến, lập tức liền chuyển cho ngươi."

Nàng vốn cho rằng việc này mười phần chắc chín, nước chảy thành sông, lại không nghĩ rằng Thẩm Vân lại cố chấp như vậy, khó chơi..