Chương 158: Tỷ đệ tâm tư! Thấy Ngũ trưởng lão! (1)

Chương 158: Tỷ đệ tâm tư! Thấy Ngũ trưởng lão! (1)

Phó Chính Uy ở một bên thực tế nhịn không được, hắn làm Ngũ trưởng lão ký danh đệ tử, đối với thiên địa phù sư hiểu rõ tuyệt đối so ngoại nhân nhiều.

Trăm năm ở giữa, Thánh Tông thiên địa phù sư sinh ra Tôn sư huynh cùng Triệu sư tỷ hai người mà thôi.

Càng là tiếp cận, càng có thể minh bạch trong đó khó khăn.

Liền ngay cả hắn cũng bất quá một hai thành nắm chắc mà thôi, thực tế là không rõ, Thẩm Vân lực lượng là cái gì, trách cứ:

"Chỉ bằng ngươi?"

"Thật sự cho rằng thiên địa phù sư truyền thừa là trò trẻ con, được đến truyền thừa liền có thể thành công sao?"

"Bao nhiêu cao nhân tiền bối đều ở trên con đường này gãy kích trầm sa, ngươi lại có bao nhiêu cơ hội?"

"Năm vạn điểm cống hiến, nếu là ta có thể thành công, về sau lại cho ngươi năm vạn, chớ có sai lầm "

Võ Nhu cười lạnh một tiếng, ánh mắt như băng đao bắn về phía Phó Chính Uy, "Phó Chính Uy đúng không, ta ngược lại muốn xem xem, ngươi có thể làm gì được chúng ta.

Có bản lĩnh ngươi liền phóng ngựa tới, đừng ở chỗ này nói chút không dùng ngoan thoại, coi mình là dọa tiểu hài tử đâu?"

Nói, nàng động tác gọn gàng mà linh hoạt, trực tiếp từ hư không trong túi rút ra hai thanh khoa trương huyết sắc chiến phủ, chiến phủ tại trận pháp quang mang hạ lóe ra hàn quang lạnh lẽo.

Nàng hai tay vững vàng xách ở chiến phủ, sau đó bỗng nhiên đem hai lưỡi búa tương hỗ giao kích, "Bang" Một tiếng vang thật lớn, như là hồng chung vang vọng đình viện, một cỗ lạnh thấu xương chiến ý nháy mắt tràn ngập ra.

Ngươi

Bất thình lình cử động, lập tức dọa đến Phó Chính Uy sắc mặt giống như tờ giấy trắng bệch, hai chân như nhũn ra.

Nếu không phải tỷ tỷ của hắn Phó Nhĩ Lam ở phía sau tay mắt lanh lẹ địa đỡ một thanh, hắn kém chút đặt mông co quắp ngồi dưới đất.

Trong lúc nhất thời, trong đình viện bầu không khí giương cung bạt kiếm, song phương giằng co không xong, một trận xung đột tựa hồ hết sức căng thẳng.

Võ Nhu bá khí hộ "Phu" cái kia tư thái tựa như thủ hộ lãnh địa sư tử cái, không dung bất luận kẻ nào xâm phạm.

Thẩm Vân khóe miệng có chút giương lên, lộ ra tiếu dung.

Loại cảm giác này..... Nói như thế nào đây, phi thường kỳ diệu.

Hắn cũng không che giấu nữa cái gì, trực tiếp mở miệng nói: "Phó Chính Uy, ngươi thân là Ngũ trưởng lão ký danh đệ tử, không nghĩ thông qua tự thân cố gắng tiến thủ, lại mưu toan thông qua loại thủ đoạn này thu hoạch truyền thừa, chẳng lẽ liền không cảm thấy xấu hổ sao?

Phó sư tỷ 'Hảo ý' ta xin tâm lĩnh, nhưng tha thứ khó tòng mệnh."

Phó Nhĩ Lam thấy Thẩm Vân thái độ kiên quyết như thế, hít sâu một hơi.

"Tốt, rất tốt, Thẩm Vân, hi vọng ngươi sẽ không vì quyết định của ngày hôm nay hối tiếc không kịp."

Phó Nhĩ Lam hai mắt nhắm lại, trong mắt lóe lên một tia hàn quang, "Võ Nhu, ngươi cũng đừng quá đắc ý quên hình."

Trong lòng nàng rất phẫn uất, bây giờ người trẻ tuổi, càng phát ra không đem nàng những này tư lịch sâu hơn đệ tử để vào mắt.

Một cái tiểu tiểu nội môn đệ tử, dám phản bác nàng, quả thực là không biết lễ phép, lẽ nào lại như vậy!

"Hừ, hãy đợi đấy, cuối cùng cũng có một ngày, để các ngươi biết ngỗ nghịch kết quả của ta."

Lời không hợp ý không hơn nửa câu.

Dứt lời, nàng bỗng nhiên quay người, đưa tay vung lên, nhất đạo khí huyết tuôn ra, "Oanh" Một tiếng, trận pháp bị mở ra, nàng mang theo Phó Chính Uy giận đùng đùng rời đi.

"Tỷ, cứ như vậy tính toán sao?"

Bên ngoài, không cam tâm một mặt Phó Chính Uy.

Nếu không phải hôm nay Võ Nhu ở một bên che chở, hắn nhất định phải để Thẩm Vân biết đắc tội hắn hậu quả.

Trong mắt hắn, Thẩm Vân bất quá là một cái ngay cả động phủ đều không có tiểu tiểu nội môn đệ tử, dám như thế không cho bọn hắn tỷ đệ mặt mũi.

"Ta đánh giá thấp giữa hai người này quan hệ."

Phó Nhĩ Lam ra sau chau mày, không còn trước đó hung dữ bộ dáng, thần sắc có chút ngưng trọng, "Có Võ Nhu vì hắn chỗ dựa, hắn tuyệt không có khả năng bán đi thiên địa phù sư truyền thừa danh ngạch."

Dứt lời, nàng nhịn không được đầy cõi lòng thâm ý địa quay đầu liếc mắt nhìn cái kia đóng chặt động phủ, trong lòng ẩn ẩn có suy đoán.

Nàng bén nhạy phát giác được hai người quan hệ tựa hồ không quá bình thường, từ Võ Nhu hôm nay thần thái cử chỉ, rất có một loại tình yêu cuồng nhiệt trong lúc đó đạo lữ bộ dáng.

Mà lại hôm nay Võ Nhu, thiếu ngày xưa cỗ tư thế hiên ngang cái kia oai hùng chi khí, giữa lông mày lại nhiều hơn rất nhiều nữ nhân mềm mại đáng yêu.

Nếu không phải phát giác được điểm này, nàng tuyệt đối sẽ không dễ dàng như thế liền từ bỏ.

Dù sao thiên địa phù sư truyền thừa cơ hội rất trân quý, bỏ lỡ thực tế đáng tiếc.

Một cái tiền đồ rộng lớn đóng cửa chân truyền đệ tử, thế mà cùng một cái vừa mới tấn thăng nội môn tiểu đệ tử pha trộn đến cùng một chỗ, chuyện này thật đúng là có ý tứ.

"Lần này không thành tựu được rồi, cho dù Thẩm Vân truyền thừa cuối cùng thất bại, ngươi cũng chớ trêu chọc hắn."

Nghĩ nghĩ, Phó Nhĩ Lam quay đầu, một mặt nghiêm túc nhìn về phía đệ đệ, ngữ khí nghiêm nghị dặn dò: "Trừ phi hắn đoạn tuyệt với Võ Nhu!"

Nàng cũng không phải e ngại Thẩm Vân, nếu chỉ là một cái bình thường nội môn đệ tử, đắc tội cũng liền đắc tội, nàng Phó Nhĩ Lam thật đúng là không để vào mắt.

Nhưng Thẩm Vân dù sao có nhất định bối cảnh, lại cùng Võ Nhu quan hệ mật thiết, nếu là bởi vì hắn triệt để làm mất lòng Võ Nhu, vậy nhưng liền được không bù mất.

Mặc dù Phó Nhĩ Lam cùng Võ Nhu ngày bình thường có chút ma sát cùng cạnh tranh, nhưng nàng vẫn rất có phân tấc.

Sẽ không bởi vì nhất thời chi khí liền cùng đối phương kết xuống tử địch, dù sao tại bên trong Thánh Tông cái này, thêm một kẻ địch không bằng nhiều một người bạn.

"Thế nhưng là tỷ tỷ, thật vất vả là một cái tiểu tiểu nội môn đệ tử được đến lần này danh ngạch...."

Phó Chính Uy nghe vậy, gấp đến độ thẳng dậm chân, lòng tràn đầy không cam lòng cơ hồ muốn tràn ra tới.

Hắn thực tế nghĩ mãi mà không rõ, cơ hội tốt như vậy, làm sao liền bạch bạch bỏ lỡ nữa nha.

Phó Chính Uy nhìn xem ngày bình thường uy nghiêm tỷ tỷ, lời đến khóe miệng lại ngạnh sinh sinh nuốt trở vào, hắn thực tế quá khát vọng trở thành thiên địa phù sư, cơ hội này cứ như vậy chạy đi, trong lòng thực tế là biệt khuất đến hoảng, nhưng lại không dám nói thêm gì nữa.

"Ngươi được đến lại không phải có cơ hội liền nhất định có thể thành công, nếu như nhất định thành công, kết xuống tử địch lại có làm sao?

Vấn đề là ngươi bây giờ tích lũy còn chưa đủ, lại dốc lòng học một đoạn thời gian, nắm chắc mới lớn hơn.

Hiện tại nha..."

Phó Nhĩ Lam khẽ lắc đầu, ánh mắt bên trong lộ ra mấy phần bất đắc dĩ cùng thanh tỉnh, "Làm thu hoạch cơ hội chỗ trả giá chi phí, vượt xa khỏi khả năng mang đến hồi báo lúc, liền nên quả quyết từ bỏ!"

Nàng thực tế lười nhác lại đi đả kích đệ đệ, dù sao đạo lý kia nói lại nhiều lượt, chỉ sợ đệ đệ cũng nhất thời khó mà tiêu tan.

Nói xong lời này, Phó Nhĩ Lam trực tiếp không kiên nhẫn khoát khoát tay, động tác kia phảng phất tại xua đuổi một con đáng ghét con ruồi, ra hiệu đệ đệ tranh thủ thời gian nên làm gì làm cái đó đi.

Nếu không phải nàng một mực tận tâm tận lực địa nâng đỡ, liền Phó Chính Uy cái này tư chất, đừng nói trở thành Ngũ trưởng lão ký danh đệ tử, chỉ sợ ngay cả nội môn đều không nhất định có thể đi vào đi.

Lần này đi tìm Thẩm Vân, thuần túy là nhìn hắn là cái vừa ngoi đầu lên tiểu nhân vật, cảm thấy dễ ức hiếp.

Tựa như nhìn thấy quả hồng mềm, dù sao nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, đi lên bóp hai lần, có thể mò được không ít chỗ tốt.

Đáng tiếc.

Được

Phó Chính Uy nào dám không tuân theo tỷ tỷ ý tứ, dù lòng tràn đầy không tình nguyện, nhưng vẫn là ngoan ngoãn nghe lời, quay người bước chân trầm trọng rời đi.

Trong lòng của hắn âm thầm nghĩ, chuyện này cứ như vậy được rồi, thực tế không cam tâm.

Nhưng lại không có cách, ai bảo tỷ tỷ làm quyết định lúc từ trước đến nay không thể nghi ngờ đâu.

Dĩ vãng đại bộ phận lĩnh hội người đều không tốt đắc tội.

Nhưng bỏ qua lần này, lại nghĩ nhẹ nhõm thu hoạch được lĩnh hội cơ hội liền khó.

Mặc dù hắn là ký danh đệ tử, trên thực tế vẫn chưa tìm hiểu tới thiên địa phù sư truyền thừa, những năm này đi theo sư huynh sư tỷ hỗ trợ, đã sớm chịu đủ bị đến kêu đi hét thời gian..