Chương 158: Tỷ đệ tâm tư! Thấy Ngũ trưởng lão! (2)

Chương 158: Tỷ đệ tâm tư! Thấy Ngũ trưởng lão! (2)

Muốn xoay người, nghĩ phải tự mình làm chủ.

....

Bên này, Thẩm Vân cùng Võ Nhu mới nếm thử trái cấm, đắm chìm trong nồng tình mật ý bên trong.

Bất tri bất giác liền đến trưa, nắng ấm xuyên thấu qua động phủ cửa sổ, vẩy vào trên thân hai người.

[ tình cảm giao lưu, bạn lữ chuyên môn phúc báo +20 ]

Sách cổ thượng biến hóa, hôm nay chuyên môn phúc báo tới sổ, Thẩm Vân đều không thèm để ý.

Nhưng mà, Võ Nhu trên bàn thân phận ngọc bài đột nhiên lóe lên, quang mang gấp rút, biểu thị có khẩn cấp sự vụ.

Nàng lười biếng đứng dậy, lấy tới xem một chút, bất đắc dĩ thở dài, nhìn xem Thẩm Vân, trong mắt đầy vẻ không muốn: "Ta có nhiệm vụ, cần phải đi một chỗ tứ giai long mạch tọa trấn, chúng ta phải tạm thời tách ra."

Võ Nhu nhẹ vỗ về Thẩm Vân gương mặt, thần sắc nghiêm túc lại ngay thẳng: "Tại Kim Nham sơn mạch trong lúc đó, ngươi ngay ở chỗ này ở đi, nơi này linh khí dư dả, còn có thể tu hành vững chắc cảnh giới."

Giọng nói kia, kém chút liền nói thẳng ra "Ta nuôi dưỡng ngươi" Ba chữ.

Thẩm Vân dở khóc dở cười, nhẹ nhàng nắm chặt Võ Nhu tay: "Ta còn phải đợi Ngũ trưởng lão tin tức, rời đi thời gian quá dài không tốt.

Dù sao thiên địa phù sư truyền thừa sự tình, còn phải dựa vào Ngũ trưởng lão chỉ điểm đâu."

Võ Nhu có chút cong lên miệng, mềm mại đáng yêu địa liếc Thẩm Vân một chút, trong mắt tràn đầy bất mãn: "Vậy chờ ngươi lĩnh hội xong, nhất định muốn ở chỗ này tu hành một đoạn thời gian, lần này ngươi nhưng không thể cự tuyệt...."

Lúc này thanh âm của nàng mềm nhu, mang theo nũng nịu ý vị.

"Tốt tốt tốt..."

Thẩm Vân liền vội vàng gật đầu, này làm sao chịu nổi, một mặt cưng chiều, "Chờ ngươi nhiệm vụ trở về nói cho ta, ta lập tức liền đến."

"Ra một lần nhiệm vụ, ít nhất phải tọa trấn hai ba ngày, yêu tộc luôn luôn thỉnh thoảng tiến hành thăm dò tính công kích."

Võ Nhu bất đắc dĩ thở dài, trước kia nàng luôn cảm thấy hai ba ngày thoáng qua liền mất, thậm chí hận không thể trên chiến trường nhiều chém giết một đoạn thời gian.

Nhưng bây giờ, cùng Thẩm Vân ở chung về sau, đột nhiên cảm thấy cái này hai ba ngày trở nên vô cùng dài.

"Chú ý an toàn."

Thẩm Vân cầm thật chặt Võ Nhu tay, trong mắt tràn đầy lo lắng cùng lo lắng, nghiêm túc dặn dò.

Hai người lại thân mật cùng nhau trong chốc lát, phảng phất muốn đem bộ dáng của đối phương thật sâu khắc tại đáy lòng.

Võ Nhu nhẹ nhàng dựa vào trong ngực Thẩm Vân, nghe hắn hữu lực tiếng tim đập, phảng phất thời gian đều dừng lại.

Thật lâu, Võ Nhu mới chậm rãi đứng dậy, chỉnh lý tốt ăn mặc, cầm vũ khí lên.

Thẩm Vân cũng đi theo đến, đưa Võ Nhu đến động phủ cổng.

"Chờ ta trở lại."

Võ Nhu nhìn xem Thẩm Vân, ánh mắt kiên định mà ôn nhu.

"Ta chờ ngươi." Thẩm Vân gật gật đầu, ánh mắt đi theo Võ Nhu thân ảnh, thẳng đến nàng biến mất trong tầm mắt.

Thẩm Vân cũng rời đi, trở lại Lưu Tín an bài cho hắn cái kia gian phòng trống rỗng.

Có chút không.

Con đường tu hành từ từ, bọn hắn đều có riêng phần mình sứ mệnh.

Hắn hít sâu một hơi, khoanh chân ngồi tại bồ đoàn bên trên, ổn định lại tâm thần tu hành, chờ đợi Ngũ trưởng lão xuất quan tin tức.

Mà đổi thành một bên, Võ Nhu mang theo lòng tràn đầy lo lắng, hướng phía tứ giai long mạch phương hướng tiến đến.

Trên đường đi, nàng không ngừng nhớ lại cùng Thẩm Vân ở chung từng li từng tí, khóe miệng không tự giác trên mặt đất giương.

Nhưng khi nàng tiếp cận mục đích lúc, thần sắc nháy mắt trở nên lạnh lùng, cái kia cỗ nữ chiến thần uy nghiêm lần nữa bao phủ toàn thân.

Tại Kim Nham vùng núi này, mỗi một lần nhiệm vụ đều là cùng yêu tộc chém giết, tràn ngập nguy hiểm.

Bất luận địch nhân là ai, đều muốn dùng ra toàn bộ thực lực.

.....

Bên này, Thẩm Vân vừa mới ổn định lại tâm thần không bao lâu.

Hắn vốn cho rằng Ngũ trưởng lão chí ít còn phải chờ một hai ngày xuất quan, hắn ngược lại không gấp, lớn tuổi sau càng có kiên nhẫn.

Chính suy tư là nên chuyên chú tu hành, vẫn là nghiên cứu khắc dấu phù thạch lúc.

"Ngũ trưởng lão xuất quan, triệu ngươi."

Ngoài cửa, Lưu Tín âm thanh quen thuộc kia, bất thình lình đánh vỡ Thẩm Vân suy nghĩ.

Trong lòng Thẩm Vân âm thầm cân nhắc, này thời gian rất trùng hợp chút, hắn vừa ngồi ấm chỗ cái mông, Ngũ trưởng lão liền gọi hắn.

Lập tức, hắn không dám trì hoãn, vội vàng theo Lưu Tín sư huynh cùng nhau đi tới.

Không bao lâu, bọn hắn đi tới hôm qua ở lại qua chỗ kia tĩnh mịch động phủ.

Xảo chính là, vừa hay nhìn thấy Tạ trưởng lão mang theo Bao Dịch Phong từ bên trong đi tới.

Thẩm Vân biết được, bọn hắn chắc hẳn cũng có chuyện đến cầu Ngũ trưởng lão, dù sao sớm có truyền ngôn, Tạ Chính Hoành cùng Ngũ trưởng lão quan hệ tâm đầu ý hợp.

"Người trẻ tuổi, ta xem trọng ngươi..."

Tạ trưởng lão ánh mắt nhạy cảm, một chút liền nhìn thấy Thẩm Vân.

Hắn đi lên phía trước, mang trên mặt nụ cười hòa ái, lại nằng nặng địa vỗ vỗ Thẩm Vân bả vai, trong giọng nói tràn đầy động viên, nói xong lúc này mới quay người rời đi.

Thẩm Vân hướng về phía Tạ trưởng lão bóng lưng có chút khom mình hành lễ, mà nối nghiệp tục đi theo Lưu Tín, đưa tay mở ra trận pháp, đi vào trong động phủ.

Ngũ trưởng lão tọa trấn động phủ, không hổ là toàn bộ Kim Nham sơn mạch thiên địa tinh khí nồng nặc nhất địa phương.

Thiên địa tinh khí cái kia nồng đậm, phảng phất nhận loại nào đó lực lượng thần bí dẫn dắt, sinh ra kỳ diệu tụ tập hiệu ứng.

Bọn chúng hội tụ vào một chỗ, giống như từng đầu trong không khí lao nhanh không thôi dòng sông, hào quang mờ mịt ở giữa, thụy thải không ngừng lưu động, đặt mình vào trong đó toàn bộ cảnh tượng lộng lẫy, tựa như ảo mộng, phảng phất đưa thân vào tiên cảnh bên trong.

"Đây chính là lục giai long mạch động phủ chỗ sao?"

Trong lòng Thẩm Vân kinh thán không thôi, trong ánh mắt tràn đầy rung động cùng kính sợ.

Bát cửu giai long mạch đến là cái dạng gì?

Chỗ này động phủ cũng không lớn, đi qua một mảnh nhỏ linh điền, Thẩm Vân một chút liền nhìn thấy ngồi ngay ngắn ở động phủ chỗ sâu Ngũ trưởng lão.

Chỉ bất quá, trước mắt Ngũ trưởng lão, cùng hắn trước đây trong tưởng tượng cái kia hạc phát đồng nhan, tiên phong đạo cốt hình tượng, quả thực một trời một vực.

Ngũ trưởng lão người khoác một kiện hơi có vẻ cổ xưa tông y ngồi tại một chỗ trước nhà đá, thân hình gầy còm đến giống như trải qua vô số tuế nguyệt mưa gió xâm thực cây già, phảng phất một trận phong liền có thể đem nó thổi ngã.

Nhưng mà, sợi tóc của hắn lại lóe ra như là nham thạch kết tinh cảm nhận.

Mỗi một cây đều phảng phất ẩn chứa sinh mệnh, đúng như từng đầu còn sống tiểu long mạch, trong động phủ hào quang nhỏ yếu hạ, ẩn ẩn du động, tản ra một loại khó nói lên lời khí tức thần bí.

Giờ phút này Ngũ trưởng lão lẳng lặng địa ngồi xếp bằng ở chỗ kia, khí tức nội liễm đến cực hạn, cả người tựa như một tôn trải qua tuế nguyệt lắng đọng tượng bùn tượng thần, cổ phác mà trang nghiêm.

"Lão sư, nội môn đệ tử Thẩm Vân đưa đến."

Lưu Tín một mặt cung kính, khom người thi lễ một cái, thanh âm trong động phủ nhẹ nhàng quanh quẩn.

Ngũ trưởng lão chậm rãi mở hai mắt ra, trong chốc lát, trong con mắt hắn lại thỉnh thoảng hiện lên long mạch đạo văn bộ dáng, những cái kia đạo văn phảng phất vật sống.

Ẩn ẩn lưu động, phảng phất hắn cùng địa mạch đã kết nối thành một cái tự nhiên mà thành chỉnh thể, tản ra một cỗ nguồn gốc từ sâu trong lòng đất lực lượng thần bí.

Thẩm Vân nháy mắt tỉnh táo lại, không dám chút nào lười biếng, vội vàng đi theo cung kính hành lễ, thanh âm to lại tràn ngập kính ý: "Vãn bối Thẩm Vân, bái kiến Ngũ trưởng lão."

Ngũ trưởng lão ánh mắt kia giống như hai đạo thực chất hóa sáng rực quang mang, phảng phất có thể xem thấu Thẩm Vân nội tâm, ở trên người hắn khẽ quét mà qua.

Ngay sau đó chậm rãi mở miệng, thanh âm phảng phất xuyên qua vô tận tuế nguyệt, từ đại địa chỗ sâu nhất truyền đến, mang theo nặng nề đến như là sơn mạch cảm giác tang thương.

"Tiểu tử, ngươi đã quyết định sử dụng lần này thiên địa phù sư truyền thừa cơ hội, chắc hẳn cũng biết một chút tin tức."

"Hôm nay gọi ngươi đến đây, chính là muốn cho biết ngươi truyền thừa nơi mấu chốt."

Ngũ trưởng lão đang khi nói chuyện không có nửa điểm nói nhảm, nói thẳng, trực tiếp cắt vào chính đề..