Chương 159: Đại địa triều tịch! Thiên Địa Đạo Thư! (1)

Chương 159: Đại địa triều tịch! Thiên Địa Đạo Thư! (1)

Thẩm Vân giờ phút này không mò ra Ngũ trưởng lão tâm tư, trong lòng dù hơi có thấp thỏm, nhưng càng nhiều hơn chính là đối với thiên địa phù sư truyền thừa khát vọng, hắn vội vàng vểnh tai, hết sức chăm chú địa lắng nghe, sợ bỏ lỡ bất luận một chữ nào.

"Trở thành thiên địa phù sư, một, ngươi cần đem hết toàn lực đi cảm ứng được đại địa long mạch triều tịch vi diệu cái kia rung động."

Ngũ trưởng lão hơi hơi dừng một chút, ánh mắt trở nên càng phát ra thâm thúy, phảng phất tại nhìn chăm chú sâu trong lòng đất ẩn giấu huyền bí, "Thế gian này long mạch, giống như đại địa huyết dịch mạch lạc bảo khố, là thiên địa linh khí tinh khí hội tụ hạch tâm chi địa, ẩn chứa trong đó vô tận thần bí ảo diệu."

"Nếu ngươi có thể cảm ngộ đến sâu trong lòng đất cái kia như thủy triều rung động, tựa như cùng ở tại ngươi cùng long mạch ở giữa dựng lên một tòa vô hình cầu nối, tiến tới tới sinh ra cộng minh, tinh chuẩn địa cảm giác nó rung động đặc biệt tiết tấu.

Như thế, ngươi liền ngang ngửa với nắm giữ mở ra thiên địa phù sư chi môn thanh thứ nhất cực kỳ trọng yếu chìa khoá."

Ngũ trưởng lão có chút dừng lại, ánh mắt nhìn về phía Thẩm Vân, tựa hồ tại nhìn hắn có phải hay không có loại thiên phú này.

Thẩm Vân hắn như có điều suy nghĩ gật gật đầu, cái đồ chơi này hắn tự nhiên là không có, kiên trì hỏi: "Trưởng lão, nhưng cái này long mạch triều tịch rung động, đến tột cùng nên như thế nào đi cảm ứng đâu?"

Ngũ trưởng lão thần sắc mang theo nghiêm túc, giống như một tòa nguy nga sơn phong, cho người ta một loại không thể nghi ngờ cảm giác áp bách, hắn chậm rãi nói.

"Triệt để vứt bỏ tạp niệm trong lòng, để nội tâm không linh đến như là vạn dặm không mây trong suốt bầu trời, lấy dạng này thuần túy tâm cảnh đi cảm ngộ đại địa mạch lạc rắc rối phức tạp cái kia."

"Ngày bình thường, ngươi muốn đi thêm long mạch phụ cận tĩnh tọa minh tưởng, đem toàn bộ tâm thần đều đắm chìm trong đó, dụng tâm đi cảm thụ đại địa như là hô hấp phun ra nuốt vào tinh khí, linh khí lưu chuyển lúc cái kia nhỏ bé mà biến hóa kỳ diệu.

Chỉ có như vậy, ngày qua ngày, năm qua năm, có lẽ tại nào đó trong nháy mắt, ngươi liền sẽ có thu hoạch..."

Thẩm Vân nghe nửa ngày, trong lòng không khỏi âm thầm cười khổ.

Cái nào đó nháy mắt, cái này không sẽ chờ cùng với ba chữ —— "Thuần xem thiên phú" Sao?

Như thật đơn giản như vậy, cái kia thế gian người há không người người đều có thể trở thành thiên địa phù sư.

Trong hồng trần xưa nay không thiếu có đại nghị lực người.

Tựa như là chín mươi chín cố gắng cùng một phần trăm linh cảm, không có cái kia một phần trăm linh cảm, lại cố gắng cũng uổng phí công phu.

"Chỉ bất quá loại này có thể cảm ngộ long mạch triều tịch rung động người, quả thực là ức ngàn dặm mới tìm được một, hiếm thấy trên đời."

Ngũ trưởng lão nói đến chỗ này, khẽ thở dài một cái, tại vì thế gian này thiên phú trác tuyệt người thưa thớt mà tiếc hận.

"Loại thiên phú này, thể hiện tại đạo cơ bên trên, chí ít là cùng thổ thuộc tính chặt chẽ tương quan hiếm thấy thần thể.

Có được loại này thần thể, mới có như vậy một khả năng nhỏ nhoi cảm ngộ đến long mạch triều tịch rung động."

Thẩm Vân nghe xong, quả nhiên bị mình đoán đúng.

Thần thể cũng không phải nói đùa.

Xem ra thiên địa này phù sư truyền thừa chi lộ, xa so với trong tưởng tượng còn muốn gian nan.

"Người trẻ tuổi, ta biết ngươi đang suy nghĩ gì, thần thể vốn là hiếm thấy, thổ thuộc tính đã ít lại càng ít."

Ngũ trưởng lão có chút nheo mắt lại, trên mặt hiện ra một vòng nụ cười thản nhiên, nụ cười kia như là ngàn năm cổ đầm nổi lên gợn sóng.

"Tuy nói ta không cách nào trực tiếp tăng cường ngươi đối với thiên địa cảm ứng, nhưng trái lại, có biện pháp tăng cường thiên địa long mạch đối ngươi kích thích."

Ngũ trưởng lão ánh mắt sáng ngời, phảng phất có thể xem thấu Thẩm Vân nội tâm lo nghĩ cùng chờ mong.

"Mỗi một lần có người may mắn lĩnh ngộ thiên địa phù sư chi đạo, ta đều sẽ hao phí tâm lực vì đó chế tạo một chỗ Triều Tịch Thất."

"Triều Tịch Thất trung, địa mạch rung động cường độ là gấp mấy trăm lần ngoại giới, phảng phất đại địa nhịp tim đều ở chỗ này gia tốc."

"Không chỉ có như thế, ta sẽ còn tại quanh mình phong cấm một đầu tứ giai long mạch, lấy nó bàng bạc long mạch chi lực giúp ngươi lĩnh hội « Thiên Địa Đạo Thư »."

Ngũ trưởng lão êm tai nói, khóe miệng có chút giương lên, biên độ không lớn, lại mang theo một loại không thể nghi ngờ tự tin.

Lúc này, da thịt của hắn hóa thành đá dấu hiệu dần dần chậm lại, không biết đây là chỗ tốt vẫn là chỗ xấu.

Trong lòng Thẩm Vân vô hỉ vô bi, dù sao đều như vậy, trăm năm cũng không thành công mấy cái.

Ngoài miệng vẫn như cũ cung kính đáp: "Vãn bối minh bạch, đa tạ Ngũ trưởng lão tài bồi."

"Hai chính là ngươi muốn tại Triều Tịch Thất bên trong lĩnh hội « Thiên Địa Đạo Thư » ở trong quá trình này lĩnh ngộ hai bộ cực kỳ trọng yếu công pháp, « Kinh Vĩ Địa Lạc Cảm Ứng Thiên » cùng « Bản Nguyên Ánh Mạch Đồng »."

Ngũ trưởng lão thần sắc trở nên càng thêm nghiêm túc, như cùng ở tại trình bày thế gian nhất trang trọng pháp tắc.

" « Kinh Vĩ Địa Lạc Cảm Ứng Thiên » có thể giúp ngươi như là chải vuốt như sợi tơ, đều đâu vào đấy chải vuốt địa mạch mạch lạc, tiến một bước tăng cường ngươi cùng địa mạch ở giữa liên hệ.

Nhưng mà, bộ công pháp kia có chút đặc thù, mỗi người cảm ứng ra có lẽ hơi có khác biệt, nhưng đại khái là tương thông, chỉ có thể tại « Thiên Địa Đạo Thư » trung lĩnh hội, rời đi cái này một thời cơ, liền không cách nào đến nó tinh túy."

Ngũ trưởng lão hơi hơi dừng một chút, tiếp tục nói, "Mà « Bản Nguyên Ánh Mạch Đồng » thì có được thần kỳ công hiệu, một khi tu thành, nó có thể để ngươi như là có được nhìn thấu bản nguyên nhãn tình, xem thấu địa mạch bản nguyên huyền bí, nhìn rõ cất giấu trong đó chỗ mấu chốt."

"Nó tác dụng chính là lại càng dễ lĩnh hội « Kinh Vĩ Địa Lạc Cảm Ứng Thiên » cảm ngộ sâu trong lòng đất triều tịch nhịp đập."

"Tại « Thiên Địa Đạo Thư » hậu phương, ghi lại cụ thể phương pháp tu hành."

Ngũ trưởng lão kỹ càng địa cho Thẩm Vân giải thích.

Nghe tới « Thiên Địa Đạo Thư » Thẩm Vân mặt lộ vẻ nghi hoặc thần sắc: "Ngũ trưởng lão, không biết cái này « Thiên Địa Đạo Thư » đến tột cùng là..."

Kỳ thật, hắn đã sớm bốn phía nghe ngóng bộ này thần bí đạo thư, chỉ là đối với « Thiên Địa Đạo Thư » người khác biết rất ít, cơ hồ không ai có thể nói rõ cái kia đến tột cùng là cái thứ gì.

Cho dù là Thẩm Vân tìm đọc rất nhiều điển tịch, phía trên đối với « Thiên Địa Đạo Thư » cũng bất quá là sơ lược.

Chỉ là cho người ta một loại cao thâm mạt trắc, không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại cảm giác.

Ngũ trưởng lão tựa hồ xem thấu Thẩm Vân tâm tư, hắn khoát tay áo, ra hiệu Thẩm Vân an tâm chớ vội, sau đó chậm rãi nói: " « Thiên Địa Đạo Thư » chính là nhất bộ ngưng tụ thiên địa vĩ lực kỳ thư."

"Nó là xem khắp một chỗ thiên địa long mạch triều tịch phun trào mạng lưới, đem địa khí rắc rối phức tạp cái kia giăng khắp nơi hình dạng, lấy một loại kì lạ phương thức khắc dấu ngưng tụ mà thành."

"Long mạch ở giữa địa khí, giao thoa tung hoành, giống như đại đạo đường vân, cùng phù văn có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu, mà thiên địa phù sư chi pháp, liền thật sâu giấu ở trong đó."

Ngũ trưởng lão ánh mắt thâm thúy, phảng phất xuyên thấu qua Thẩm Vân, nhìn thấy cái kia giấu ở đạo thư bên trong vô tận huyền bí.

"Thiên địa phù sư chi lộ, chính là như thế, ngươi xác định mình đã chuẩn bị sẵn sàng sao?"

Ngũ trưởng lão con mắt chăm chú nhìn chằm chằm Thẩm Vân, ánh mắt kia dần dần sắc bén đứng lên, phảng phất muốn đem linh hồn của hắn đều xem thấu.

Thẩm Vân hít sâu một hơi, lồng ngực có chút chập trùng, không chút do dự đáp lại nói: "Ngũ trưởng lão, vãn bối đã chuẩn bị sẵn sàng."

Ngũ trưởng lão khẽ gật đầu, trong mắt lóe lên một tia khen ngợi.

Thiên địa phù sư rất huyền học, chuẩn bị rất không dùng, chủ yếu là nhìn người, xem thiên phú.

Tự tin cũng rất trọng yếu, đầy đủ tự tin cũng có thể gia tăng xác suất thành công..