Chương 159: Đại địa triều tịch! Thiên Địa Đạo Thư! (2)

Chương 159: Đại địa triều tịch! Thiên Địa Đạo Thư! (2)

Hắn đưa tay nhẹ nhàng vung lên, chỉ thấy nhất đạo ánh sáng nhu hòa hiện lên, một bản cổ phác ngọc sách chậm rãi bay xuống tại Thẩm Vân trước mặt.

Cái kia ngọc sách tản ra nhàn nhạt linh quang, phảng phất gánh chịu lấy giữa thiên địa vô tận huyền bí, lẳng lặng chờ đợi Thẩm Vân đi để lộ nó khăn che mặt thần bí.

Thẩm Vân vội vàng duỗi ra hai tay, một mực cung kính tiếp nhận vốn ngọc sách cổ phác cái kia, ngay sau đó lần nữa khom người, cung kính hành lễ nói: "Đa tạ Ngũ trưởng lão ban ân, vãn bối ổn thỏa đem hết toàn lực, không phụ Ngũ trưởng lão kỳ vọng cao."

Giờ phút này, kia bản tên là « Thiên Địa Đạo Thư » ngọc sách lẳng lặng nằm tại Thẩm Vân trong tay.

Đây là một bản thổ hoàng sắc nặng nề ngọc thạch thư tịch, mặt ngoài ôn nhuận bóng loáng, nhưng lại ẩn ẩn tản ra một loại cổ lão mà tang thương khí tức.

Thẩm Vân vô ý thức vận chuyển thể nội khí huyết, cẩn thận từng li từng tí đem nó thăm dò vào trong sách.

Trong chốc lát, một bức lộn xộn nhưng lại phức tạp huyền ảo mạch lạc đồ xuất hiện tại cảm giác của hắn bên trong, cái kia lít nha lít nhít, giăng khắp nơi đường nét, phảng phất là vũ trụ tinh thần vô tự sắp xếp, lại như viễn cổ phù văn thần bí tổ hợp, thẳng thấy Thẩm Vân một trận trời đất quay cuồng, đầu váng mắt hoa.

"Đi thôi, như tu hành trên đường gặp được nghi vấn, có thể tùy thời đưa tin hỏi ta."

Ngũ trưởng lão nói xong, nhẹ nhàng vung tay lên.

"Ầm ầm!"

Chỉ nghe một tiếng ngột ngạt oanh minh, tựa như đại địa gầm thét, dưới chân đại địa lại đột nhiên vỡ ra một đầu khẽ hở thật lớn.

Trong chốc lát, nồng nặc như là như thực chất thiên địa tinh khí như mãnh liệt dòng lũ phun ra ngoài, hình thành một cỗ hấp lực cường đại, nháy mắt đem cuốn vào Thẩm Vân trong đó.

Thẩm Vân vừa tỉnh táo lại, còn đang suy nghĩ làm sao đi Triều Tịch Thất, chỉ cảm thấy trước mắt quang mang lóe lên, cả người liền biến mất tại nguyên chỗ.

Theo Thẩm Vân biến mất, Ngũ trưởng lão chậm rãi hai mắt nhắm lại, lần nữa khôi phục trước đó cái kia như tượng bùn tượng thần tĩnh mịch trạng thái, phảng phất thời gian đều ở trên người hắn đứng im.

Lưu Tín thấy thế, cung kính lui ra ngoài.

"Nghe Chính Hoành nói ngươi là cái rất có ý tứ người trẻ tuổi, hi vọng đừng để ta thất vọng."

Ngũ trưởng lão cảm ứng đến trong địa mạch Thẩm Vân đến địa phương, hạ mặt mũi bình tĩnh cái kia, đối Thẩm Vân cũng ẩn chứa mong đợi.

Thánh Tông hơn hai mươi năm không có thiên địa phù sư sinh ra, chỉ hi vọng tại hắn hóa long quy thiên trước đó, có thể nhiều bồi dưỡng được mấy cái thiên địa phù sư.

Ít nhất phải có bốn cái mới được, mới không cần xin giúp đỡ chủ mạch phái thiên địa phù sư đến chi viện.

Không phải như thế lộ ra hắn rất không dùng.

Tại chủ mạch sư muội trước mặt, giữ lại cuối cùng một tia mặt mũi đi.

...

A

Không có chút nào phòng bị Thẩm Vân, chỉ cảm thấy một cỗ trời đất quay cuồng mất trọng lượng cảm giác đột nhiên đánh tới, phảng phất mình đang từ cao vạn trượng không cấp tốc rơi xuống, bên tai cuồng phong gào thét, như là từng đầu mãnh thú tại điên cuồng gào thét, cái kia bén nhọn phong thanh cơ hồ muốn đem màng nhĩ của hắn đâm xuyên.

Thân thể của hắn không bị khống chế cấp tốc hạ xuống, sau đó giống như là cuốn vào dưới mặt đất ám lưu, theo lưu mà bày, trái tim nháy mắt nhắc tới cổ họng, phảng phất một giây sau liền sẽ từ cổ họng đụng tới.

Ngũ tạng lục phủ cũng giống như bị một cái bàn tay vô hình tùy ý khuấy động, kịch liệt lăn lộn.

Mở mắt ra chỉ có thể nhìn thấy một trận khí lưu màu vàng, muốn tránh thoát mà không được.

Ngay tại Thẩm Vân cơ hồ muốn bị sợ hãi triệt để thôn phệ thời điểm, trước mắt bỗng nhiên sáng lên, nhất đạo ánh sáng chói mắt nháy mắt xua tan hắc ám.

Đợi quang mang hơi liễm, hắn phát hiện mình đã đưa thân vào một cái u ám trong thạch thất, ngã chổng vó nằm trên mặt đất.

Thở mấy hơi thở hồng hộc, loại này truyền tống thủ đoạn.

Quá..... Quá thô bạo!

Thẩm Vân lúc này mới lấy lại bình tĩnh, chậm rãi đứng dậy.

Ánh mắt của hắn bắt đầu ở cái này lạ lẫm mà tràn ngập không biết không gian bên trong dao động.

Bốn phía trên vách tường, lóe ra như ẩn như hiện phù văn quang mang, những cái kia phù văn giống như là cổ lão tuế nguyệt trung lực lượng thần bí còn sót lại, tản ra một loại lệnh người kính sợ khí tức.

Phù văn quang mang đan vào một chỗ, miễn cưỡng chiếu sáng cái này ước chừng hai mươi bình lớn nhỏ thạch thất.

Ở thạch thất trung ương, lẻ loi trơ trọi địa trưng bày một cái bồ đoàn, trừ cái đó ra, không có vật gì khác nữa.

Thẩm Vân ngắm nhìn bốn phía, vẫn chưa phát hiện môn cùng cửa sổ tung tích, trong lòng âm thầm suy nghĩ, mình chỉ sợ là thân ở dưới mặt đất một chỗ động phủ không gian.

Ông

Đúng lúc này, Thẩm Vân bên hông thân phận ngọc bài đột nhiên tách ra ánh sáng nhu hòa, quang mang lấp lóe ở giữa, trên ngọc bài nhiều một cái đưa tin người đánh dấu —— Ngũ trưởng lão.

Ngay sau đó, Ngũ trưởng lão cái kia bình tĩnh mà thâm hậu thanh âm ở thạch thất trung ung dung vang lên: "Tiếp xuống một tháng thời gian, an tâm lĩnh hội."

Thanh âm như là từ nơi xa xôi truyền đến, nhưng lại vô cùng rõ ràng, chậm rãi tiêu tán tại cái này yên tĩnh trong thạch thất.

"Thiên Địa Đạo Thư!"

Thẩm Vân lấy lại tinh thần, nắm thật chặt trong tay cổ phác ngọc sách, đã thấp thỏm lại hưng phấn.

Thiên địa phù sư con đường tu hành, đã tại thời khắc này chính thức kéo ra màn che.

Bất quá, Thẩm Vân vẫn chưa quên mình lo lắng.

Hắn ngay lập tức xuất ra Truyền Tấn phù, phân biệt cho Tô Uyển Nhi cùng Võ Nhu phát một đầu tin tức, cho biết các nàng thiên địa phù sư truyền thừa đã mở ra.

Lần này tu hành muốn hao phí một tháng, để các nàng không cần vì chính mình lo lắng.

Phát xong tin tức về sau, Thẩm Vân làm sơ suy tư, lại cho Phong Lạc Y truyền tin tức.

Dù sao Phong Lạc Y là Đại tiểu thư, từ trên danh nghĩa đến nói, mình vẫn là nàng người, lẽ ra hướng nàng báo cáo một tiếng.

Làm xong đây hết thảy về sau, Thẩm Vân hít sâu một hơi, chậm rãi ngồi ở trung ương trên bồ đoàn, đem toàn bộ lực chú ý đều vùi đầu vào trong tay « Thiên Địa Đạo Thư » bên trên.

Trong thạch thất lần nữa lâm vào yên tĩnh, chỉ có Thẩm Vân trầm ổn tiếng hít thở, nương theo lấy cái kia như ẩn như hiện phù văn quang mang, phảng phất thời gian đều tại đây khắc đứng im.

Trong chớp mắt, thời gian một ngày lặng yên trôi qua.

Thân ở Ngũ trưởng lão trong miệng cái kia có được gấp trăm lần địa mạch cảm ứng Triều Tịch Thất, Thẩm Vân lòng tràn đầy chờ mong có thể cảm thấy được đại địa rung động, nhưng mà, hiện thực lại như là một chậu nước lạnh, vô tình giội tắt hắn hi vọng.

Ròng rã một ngày, hắn trừ trừng to mắt, nhìn chằm chằm « Thiên Địa Đạo Thư » nhãn tình đều thấy khô khốc nhói nhói, nhưng như cũ không thu hoạch được gì.

Phảng phất đưa thân vào hoàn toàn tĩnh mịch hắc ám bên trong, mảy may bắt giữ không đến đại địa rung động dấu vết để lại.

Chỉ có thể nghe tới mình trái tim rung động.

Trước mắt « Thiên Địa Đạo Thư » đối Thẩm Vân mà nói, liền như là phàm nhân ngưỡng vọng mênh mông bầu trời đêm.

Phàm nhân trong mắt, bầu trời đêm phồn tinh óng ánh, bất quá cảm thấy ngôi sao phong phú, cảnh sắc đẹp mắt thôi, nếu muốn nói chỉ dựa vào quan sát liền có thể trực tiếp lĩnh ngộ ra thâm ảo tinh tượng học, cái kia không thể nghi ngờ là thiên phương dạ đàm.

Mà cái này « Thiên Địa Đạo Thư » nội bộ mạch lạc đồ, so với cái kia vũ trụ mênh mông, không biết huyền diệu hơn thâm thúy gấp bao nhiêu lần.

Mắt thường nhìn lại, nó cơ hồ tựa như một khối bạch bản, không có đầu mối có thể nói, chỉ vì đường nét lít nha lít nhít cái kia thực tế quá mức dày đặc, như là vô số quấn quýt lấy nhau sợi tơ, để người hoa mắt, không có chỗ xuống tay.

Không chỉ có như thế, muốn nhìn rõ cái này « Thiên Địa Đạo Thư » huyền bí, chỉ dựa vào mắt thường quan trắc còn thiếu rất nhiều, còn cần vận dụng tự thân khí huyết, dựa vào yếu ớt thần niệm đi tinh tế cảm ứng, mới có thể miễn cưỡng thấy rõ trong đó một hai.

Mà đã như thế, trước mắt chỗ bày biện ra trình độ phức tạp, đã viễn siêu Thẩm Vân trước đây gặp qua bất luận cái gì phù văn trận pháp, phức tạp trình độ đâu chỉ gấp trăm lần nghìn lần!

Nhưng mà, cái này còn vẻn vẹn chỉ là một góc của băng sơn.