Chương 160: Địa nhân cảm ứng! Kinh Vĩ Địa Lạc Cảm Ứng Thiên! (1)

Chương 160: Địa nhân cảm ứng! Kinh Vĩ Địa Lạc Cảm Ứng Thiên! (1)

Thẩm Vân bằng vào nhị giai phù sư tạo nghệ, ẩn ẩn cảm giác được, trong lúc này bộ mạch lạc dường như đang lưu động chầm chậm, như là thần bí sinh mệnh chi hà, khác biệt mạch lạc ở giữa đan vào lẫn nhau, ảnh hưởng lẫn nhau.

Cái này không thể nghi ngờ khiến cho toàn bộ mạch lạc đồ trở nên càng thêm rắc rối phức tạp.

Nhưng loại cảm ứng này cực kì mơ hồ, phảng phất cách một tầng mông lung mê vụ, khó mà nắm lấy.

Mỗi khi trải qua qua một đoạn thời gian diễn hóa, mạch này lạc lưu động liền sẽ một lần nữa mở ra, vòng đi vòng lại, đúng như không ngừng lặp lại phát ra hình ảnh.

Cũng chính là tại mỗi lần lặp lại thời điểm, đạo thư sẽ sinh ra tương đối biến hóa rõ ràng, Thẩm Vân cũng nguyên nhân chính là như thế, mới có thể mơ hồ có cảm ứng.

Mà vào thời điểm khác, căn bản là không có cách phát giác nó biến hóa vi diệu.

Thẩm Vân tự cao thiên phú hơn người, đối với bình thường công pháp tu hành, từ trước đến nay tràn ngập tự tin, chưa từng e ngại.

Nhưng hôm nay, trực tiếp tại cái này « Thiên Địa Đạo Thư » thượng cảm ngộ công pháp, lại làm cho hắn cảm thấy vô cùng lạ lẫm.

Tình hình này có chút cùng loại với Võ Nhu truyền thừa « Vạn Chiến Tu La Đồ Lục » cần trong chiến đấu tự hành lĩnh hội chiến pháp.

Này phương pháp tuy có lấy vô hạn tiềm lực, hạn mức cao nhất cực cao, nhưng tương tự phong hiểm to lớn, hạn cuối cũng cực thấp.

Thiên tư hơi thiếu người, đối mặt cái này « Thiên Địa Đạo Thư » chỉ sợ chỉ có thể lực bất tòng tâm, căn bản nhìn không ra nửa điểm mánh khóe, nó cửa hạm chi cao, có thể thấy được chút ít.

"Với ta mà nói, đây quả thực tựa như là đang làm một trận siêu cấp đại hào dời gạch việc khổ cực!"

Thẩm Vân hai tay dâng « Thiên Địa Đạo Thư » rất có chủng cảm giác khóc không ra nước mắt.

Không chỉ có như thế, Thẩm Vân còn bén nhạy phát giác được, theo thời gian từng giây từng phút địa trôi qua, Thiên Địa Đạo Thư ngay tại lặng yên hướng ngoại tiêu tán năng lượng, nguyên bản nội bộ phức tạp huyền diệu mạch lạc, cũng tại dần dần làm nhạt.

Dựa theo này tình hình dưới đi, sau một tháng, cái này « Thiên Địa Đạo Thư » sợ là sẽ phải triệt để khôi phục bình thường, không còn có được cái kia năng lượng mạch lạc.

Nghĩ tới đây, trong lòng Thẩm Vân không khỏi dâng lên một cỗ cảm giác cấp bách.

Muốn tại cái này có hạn thời điểm, tận khả năng địa từ đạo thư trung lĩnh ngộ ra thiên địa phù sư huyền bí.

"Lúc mới đầu ở giữa lộ ra càng mấu chốt, mỗi một phút mỗi một giây đều như vàng trân quý, dung không được lãng phí."

Nhưng mà, hắn giờ phút này, đối mặt với « Kinh Vĩ Địa Lạc Cảm Ứng Thiên » lại tựa như đưa thân vào một mảnh sương mù nồng nặc rừng rậm, hoàn toàn tìm không thấy nửa điểm đầu mối, trong lòng tràn đầy lo nghĩ cùng mê mang.

Về phần cái kia « Bản Nguyên Ánh Mạch Đồng » Thẩm Vân nhìn thật kỹ, chỉ cảm thấy càng thêm không hợp thói thường.

Dựa theo công pháp thuật, lại cần trước cảm ngộ ra « Kinh Vĩ Địa Lạc Cảm Ứng Thiên » sau đó dẫn động địa mạch năng lượng, dùng cái này rèn luyện hai con ngươi, mới có thể tu thành này đồng thuật.

Nhưng hôm nay tình trạng là, không có « Bản Nguyên Ánh Mạch Đồng » hắn căn bản là không có cách rõ ràng cảm ứng được địa mạch biến hóa vi diệu, tự nhiên cũng liền không mò ra « Kinh Vĩ Địa Lạc Cảm Ứng Thiên » đầu mối.

Mà bởi vì chưa cảm ngộ ra « Kinh Vĩ Địa Lạc Cảm Ứng Thiên » hắn liền không cách nào điều động địa mạch chi lực đến rèn luyện hai mắt, tiến tới tu hành thành công « Bản Nguyên Ánh Mạch Đồng ».

Như vậy cũng tốt so toàn cơ bắp đánh cái bế tắc, hai đầu phá hỏng, để Thẩm Vân lâm vào lưỡng nan khốn cảnh, trong lòng đừng đề cập có bao nhiêu phiền muộn.

Tê dại!

Mới đầu, Thẩm Vân coi là thiên địa phù sư tu hành, cùng ngày bình thường tu hành phù thạch, trận pháp hoặc là chú khí loại hình tương tự, đại khái là trước học tập mấy cái phù văn, sau đó thông qua không ngừng thực tiễn, học để mà dùng.

Tuy nói trong lòng của hắn minh bạch ở trong đó phù văn nhất định khó khăn trùng điệp, vận dụng càng là khó càng thêm khó, nhưng bằng mượn tự thân tích lũy phúc báo điểm, hắn cũng là chưa từng e ngại.

Nhưng ai có thể ngờ tới, bày ở trước mắt đúng là cái này thần bí khó lường « Thiên Địa Đạo Thư » cần từ đó lĩnh ngộ thiên địa đại đạo, nhìn rõ thiên địa mạch lạc.

Hắn mới vừa vặn khai tịch Huyết Hải cảnh giới, lĩnh ngộ cái này thiên địa đại đạo yêu cầu, đối với hắn mà nói quả thực quá mức cấp cao.

Phảng phất là muốn để một cái tập tễnh học theo hài đồng đi leo lên núi cao nguy nga, nói nghe thì dễ.

Bất quá, Thẩm Vân nhìn chăm chú « Thiên Địa Đạo Thư » cũng tịnh không phải không thu hoạch được gì, tốt xấu nhìn ra chút hứa môn đạo.

"Đạo này trên sách hẳn là miêu tả, là Thanh Sát bí cảnh bên trong vùng thế giới này dưới mặt đất dòng năng lượng thông mạch lạc." Thẩm Vân khẽ nhíu mày, như có điều suy nghĩ tự lẩm bẩm.

Hắn từng tu hành độn địa bí pháp, tại trong quá trình tu luyện nhiều lần chui xuống đất, đối địa hạ tình huống có hiểu rõ nhất định.

Mà lại, trước đó cùng Bạch Yên Nhi ra ngoài câu cá lúc, hắn cưỡi đi toa tại Thánh Tông dưới mặt đất ghé qua, cơ hồ là một đường từ khu vực hạch tâm xuyên qua đến ngoài thành vài trăm dặm xa.

Khi đó, hắn đối ven đường địa mạch lưu động liền mơ hồ có cái mơ hồ ấn tượng.

Tu sĩ trí nhớ vốn là viễn siêu thường nhân, huống chi lần kia trải qua đi còn chưa đầy một năm, rất nhiều chi tiết vẫn rõ mồn một trước mắt.

Cho nên giờ phút này, Thẩm Vân tại trên Thiên Địa Đạo Thư nhìn thấy tới đối ứng khu vực.

Không chỉ có như thế, đạo thư trung hiện ra mạch lạc lưu động, cùng hắn đã từng nhìn qua Thanh Sát bí cảnh sơn xuyên đồ lại giống nhau đến mấy phần chỗ.

Nhưng mà, quang minh bạch những này, tựa hồ cũng không quá lớn tác dụng.

Dù sao, nếu là những này phát hiện liền có thể tuỳ tiện lĩnh ngộ ra thiên địa phù sư huyền bí, cái kia nhìn ra người chắc hẳn không phải số ít.

Hắn chân chính muốn làm, là tại những này nhìn như quen thuộc nhưng lại giấu giếm huyền cơ mạch lạc bên trong, lĩnh ngộ ra càng thêm huyền diệu cao thâm « Kinh Vĩ Địa Lạc Cảm Ứng Thiên ».

"Kinh thiên vĩ địa, địa lạc cảm ứng, địa mạch..."

Thẩm Vân nhiều lần lẩm bẩm những này từ khóa, ý đồ từ đó lý giải « Kinh Vĩ Địa Lạc Cảm Ứng Thiên » đến tột cùng là cái như thế nào tồn tại.

Hắn chú ý tới, bộ công pháp kia đối "Ngày" Đề cập ít, chủ yếu tập trung ở địa mạch cảm ứng bên trên, cường điệu cường điệu đại địa triều tịch cùng địa mạch rung động.

Kết hợp trước đó tới nơi đây lúc kinh lịch lần kia địa mạch truyền tống, Thẩm Vân ước chừng có thể lĩnh hội tới một vài thứ, cũng tịnh không phải hoàn toàn không biết gì.

Trong truyền thuyết, Chư Thiên vạn giới đều gánh chịu tại thế giới trên cây, khác biệt giới vực ở giữa giao lưu vãng lai, cần mượn nhờ mỗi cái thế giới tổ mạch liên thông truyền tống mới có thể thực hiện.

Truyền tống quá trình cũng tương đương với thông qua địa mạch triều tịch tiến hành truyền tống nhảy vọt.

Thẩm Vân suy nghĩ, ở trong đó có lẽ giấu giếm cùng « Kinh Vĩ Địa Lạc Cảm Ứng Thiên » tương quan manh mối, chỉ là hắn còn chưa hiểu thấu đáo huyền bí trong đó.

Mênh mông vô ngần tu hành thế giới bên trong, ngao du hư không, từ một cái thế giới xuyên qua đến một cái thế giới khác đại năng chi sĩ, tại Thẩm Vân đọc qua qua vô số trong cổ tịch, lại chưa bao giờ có tương quan ghi chép.

Thẩm Vân rất đã sớm phát giác được thế giới này chỗ đặc biệt, nơi này bầu trời cũng không phải là như bình thường nhận biết trung như vậy ổn định biến hóa, mà là tùy thời tùy chỗ đều đang phát sinh lấy ngẫu nhiên lại vi diệu cải biến.

Liền như là trên đời không có hai mảnh hoàn toàn giống nhau lá cây, quan trắc mảnh này tinh hải, cũng sẽ không xuất hiện hoàn toàn giống nhau bầu trời đêm.

Vị trí của ngôi sao phảng phất bị một đôi tay vô hình tùy ý gảy, có lẽ giờ phút này nào đó ngôi sao còn tại một vị trí nào đó chiếu sáng rạng rỡ, qua không được bao lâu, nó liền lặng lẽ thay đổi phương vị.

Cũng may trên đại thể giữa các vì sao vị trí tương đối quan hệ, sẽ không xuất hiện quá mức không hợp thói thường biến động.

Nếu không toàn bộ tinh không sợ là muốn lâm vào hỗn loạn tưng bừng, để người triệt để mê thất.

Cũng nguyên nhân chính là như thế, địa mạch tầm quan trọng liền nổi bật không thể nghi ngờ.

Nó không chỉ là cái nào đó thế giới chèo chống, càng là Chư Thiên vạn giới vững chắc căn cơ, nó tác dụng tuyệt không vẻn vẹn giới hạn tại nào đó một cái thế giới đơn giản như vậy..