Chương 160: Địa nhân cảm ứng! Kinh Vĩ Địa Lạc Cảm Ứng Thiên! (2)

Chương 160: Địa nhân cảm ứng! Kinh Vĩ Địa Lạc Cảm Ứng Thiên! (2)

Đây cũng chính là thiên địa phù sư địa vị cao thượng nhưng lại rất khó thành tựu nguyên nhân căn bản.

"Mấu chốt ngay tại Kinh Vĩ Địa Lạc Cảm Ứng Thiên!"

Thẩm Vân nhíu mày, lâm vào thật sâu trầm tư suy nghĩ bên trong.

Hắn cảm giác cứ theo đà này, mình trở thành thiên địa phù sư hi vọng càng thêm xa vời.

Tại ngoại giới, một mực âm thầm chú ý Thẩm Vân Ngũ trưởng lão, nhìn thấy hắn bây giờ biểu hiện, khẽ lắc đầu, trong mắt lóe lên một tia thất vọng.

Thẩm Vân tình trạng trước mắt, cùng dĩ vãng những cái kia tại thiên địa phù sư truyền thừa trên đường gãy kích trầm sa người không khác nhiều, tựa hồ vẫn chưa thể hiện ra bao nhiêu đặc biệt thiên phú.

Dựa theo lẽ thường, những cái kia đặc biệt có thiên tư người, cho dù không cách nào tại trong một ngày liền có thành tựu, chí ít tại ngày đầu tiên cũng sẽ hơi có phản ứng.

Cùng ngoại giới địa mạch có liên hệ yếu ớt, hắn hai người đệ tử kia cũng là như thế.

Nhưng Thẩm Vân lại không hề có động tĩnh gì.

Ngũ trưởng lão thấy thế, không còn quan tâm quá nhiều Thẩm Vân bên này, quay người vùi đầu vào cấp độ sâu bế quan bên trong.

Hắn lúc này, đang cùng yêu tộc cùng thần tộc phái tới thiên địa phù sư, vây quanh Kim Nham sơn mạch phía dưới long mạch triển khai đọ sức.

Bọn hắn lấy địa mạch vì chiến trường, thi triển thần thông khuấy động địa mạch chi lực, tiến hành cấp độ sâu đấu pháp giằng co.

Mà bên này, thân ở Triều Tịch Thất nội Thẩm Vân, đối mặt cái này không có đầu mối cục diện, thực tế là vô kế khả thi.

Cuối cùng quyết định "Bật hack" Thử một lần.

Thứ thời gian một ngày, hắn đều tại vắt hết óc cấu tứ như thế nào xảo diệu vận dụng phúc báo điểm.

Mới đầu, hắn nghĩ đến có phải là trước học được « Bản Nguyên Ánh Mạch Đồng » loại hình công pháp, tái sử dụng phúc báo điểm, có lẽ có thể tạo được làm ít công to hiệu quả.

Nhưng trải qua một phen suy tư, hắn phát hiện bây giờ khốn cảnh, chỉ có thể đem thêm phúc báo điểm tại phù sư năng lực bên trên, mượn nhờ đốn ngộ trạng thái đến lĩnh ngộ cái này thần bí khó lường « Thiên Địa Đạo Thư ».

Có ý nghĩ này về sau, Thẩm Vân đã không còn mảy may do dự.

[ nhân đạo phù sư (nhị giai 3.58w/ 20 vạn) ]+200

Trước cất bước tăng thêm hai trăm thăm dò sâu cạn, dù sao tiến vào Huyết Hải cảnh về sau, dĩ vãng năm mươi điểm phúc báo có khả năng dẫn phát tiểu đốn ngộ đã còn thiếu rất nhiều, ít nhất phải hai trăm điểm phúc báo, mới có thể nghênh đón chuyển cơ.

Thẩm Vân hết sức chăm chú địa nhìn chăm chú lên trước mặt cổ phác nặng nề « Thiên Địa Đạo Thư ».

Trong chốc lát, một cỗ huyền diệu khí tức bao phủ toàn thân, hắn thành công tiến vào đốn ngộ trạng thái.

Lần nữa nhìn về phía cái kia rắc rối phức tạp như mê cung địa khí mạng lưới lúc, Thẩm Vân ngạc nhiên phát hiện, cảnh tượng trước mắt tựa hồ trở nên đơn giản một chút.

Không còn là trước đó loại kia xem xét liền để người trời đất quay cuồng, đầy mắt loạn mã cảm giác.

Giờ phút này, hắn có thể mơ hồ từ đó nhìn ra bộ phận ẩn giấu chỗ huyền diệu.

"Thật có hiệu quả!"

Trong lòng Thẩm Vân lập tức dâng lên một trận khó nói lên lời vui sướng, phát hiện này mang ý nghĩa thiên địa phù sư tu hành lĩnh vực, có lẽ thật bao dung tại nhân đạo phù sư trong giới hạn.

Chỉ bất quá, hắn cần tìm tới một cái nhập môn phát động điều kiện, mà điều kiện này có lẽ chính là lĩnh ngộ ra « Kinh Vĩ Địa Lạc Cảm Ứng Thiên ».

Một khi đạt thành, hắn thiên địa phù sư chi lộ có lẽ đem triệt để mở ra, bước về phía một cái cảnh giới toàn mới.

Đã như vậy, kia liền tăng lớn đầu nhập!

Thẩm Vân ánh mắt nháy mắt kiên định, không chần chờ chút nào.

[ nhân đạo phù sư (nhị giai 3.6w/ 20 vạn) ]+500

Oanh

Trong chốc lát, phảng phất có nhất đạo kinh lôi tại Thẩm Vân trong đầu nổ vang, vô số linh quang như là cỗ sao chổi lấp lóe.

Trong đầu tổ khiếu bên trong, cái kia đại biểu phù sư kiến xuân chân ý một tiết cành cây kịch liệt chập chờn, vẩy xuống ra từng sợi óng ánh huy quang, êm ái phù hiện ở Thẩm Vân trong tim.

Không tự chủ được dần dần đắm chìm ở « Thiên Địa Đạo Thư » cái kia thâm bất khả trắc huyền diệu thế giới bên trong, dần dần minh ngộ mấu chốt trong đó chỗ.

"Mạch lạc, không đúng! Lĩnh hội cũng không phải là vẻn vẹn là mạch lạc, mà là mạch lạc ở giữa địa khí cái kia cực kỳ bí ẩn lưu chuyển cùng trao đổi, cái này mới là trọng yếu nhất, là mở ra thiên địa phù sư huyền bí mấu chốt nhất hoàn!"

Thẩm Vân đôi mắt đột nhiên tách ra hào quang sáng tỏ, phảng phất trong bóng đêm tìm được một ngọn đèn sáng.

Lần này, ở trong mắt Thẩm Vân, nguyên bản tối nghĩa khó hiểu « Thiên Địa Đạo Thư » phảng phất được trao cho sinh mệnh, lại chậm rãi bắt đầu chuyển động.

Phù văn, đạo ngân, giăng khắp nơi địa mạch mạng lưới, như thủy triều phun trào năng lượng cùng sâu trong lòng đất truyền đến thần bí rung động...

Hết thảy tất cả, cộng đồng xen lẫn cấu thành nhất bộ ẩn chứa thiên địa này chí lý kỳ diệu đạo thư.

"Địa mạch ở giữa lưu động chỗ xẹt qua quỹ tích, chẳng lẽ đây chính là cái gọi là triều tịch? Nó xem ra tựa như phù văn, nhưng lại phảng phất là thiên địa đại đạo cụ tượng hóa..."

Thẩm Vân tự lẩm bẩm, suy nghĩ tại cảm ngộ trung kỳ diệu cái này không ngừng lan tràn.

" « Kinh Vĩ Địa Lạc Cảm Ứng Thiên » hạch tâm yếu nghĩa, chính là muốn cảm ứng những này cực kỳ nhỏ lại thần bí đồ vật, mà tuyệt không phải vẻn vẹn giới hạn tại đạo thư thượng những cái kia nhìn như phức tạp phức tạp mạch đường nét."

Sa vào tại cảm ngộ huyền diệu trong lúc này, Thẩm Vân rốt cục khắc sâu minh bạch, vì sao gần trăm năm nay, có thể thành công lĩnh ngộ thiên địa phù sư chi đạo người lác đác không có mấy.

Không nói đến địa mạch ở giữa cái kia như ảo ảnh trong mơ khó mà phát giác lưu động quỹ tích.

Cho dù là những cái kia đã hiện ra ở trước mắt, nhìn như phức tạp huyền ảo địa mạch đường nét, muốn tìm hiểu thấu đáo, làm rõ trong đó đầu mối, lại nói nghe thì dễ?

Đây cũng không phải là là Ngũ trưởng lão giảng giải hay không vấn đề, thực tế là lĩnh hội người căn bản là khó mà phát giác được những này chỗ mấu chốt, lại có thể nào trông cậy vào bọn hắn lý giải cũng lĩnh ngộ huyền bí trong đó đâu?

Đợi cho phúc báo điểm mang đến đốn ngộ trạng thái dần dần tiêu hao hầu như không còn, Thẩm Vân chậm rãi nhắm mắt, tập trung toàn bộ tâm thần đi cảm ứng « Thiên Địa Đạo Thư » tầng ngoài mạch lạc đường nét.

Trong đầu của hắn, bắt đầu dần dần phác hoạ ra những đường cong này đại thể hình dạng.

Một bước này, đối với hắn tu hành mà nói, cực kỳ trọng yếu.

Nếu ngay cả mặt ngoài đồ vật đều không thể làm được thuộc làu, lại như thế nào đi tìm kiếm cấp độ càng sâu địa mạch lưu động, cùng cái kia thần bí khó dò triều tịch đạo ngân đâu?

Cũng may Thẩm Vân đã là một nhị giai phù sư, mà lại là cực kì hiếm thấy ba mạch đều thông nhị giai phù sư, có cực kì hùng hậu căn cơ.

Rất nhiều phức tạp huyền diệu phù văn, hắn đều có thể thuần thục nắm giữ, không cần mượn nhờ phù văn ngọc tinh, chỉ dựa vào tâm thần, liền có thể đem nó chưởng khống tự nhiên.

Giờ phút này, tại tâm thần trung phác hoạ ra đạo thư nội những cái kia phức tạp huyền diệu đường nét, mặc dù khó khăn trùng điệp, nhưng bằng mượn hắn vững chắc bản lĩnh, cũng tịnh không phải không có biện pháp.

Hắn đầu tiên là y theo đốn ngộ trạng thái dưới nhìn thấy cái chủng loại kia huyền diệu năng lượng lưu động làm hạch tâm, lấy tổ mạch làm đầu nguồn, cẩn thận từng li từng tí lại hết sức chăm chú địa không ngừng phác hoạ miêu tả ra địa mạch bộ dáng.

Mỗi khi gặp được không có đầu mối, lâm vào khốn cảnh thời điểm, hắn liền không chút do dự đầu nhập phúc báo điểm.

[ nhân đạo phù sư (nhị giai 3.7w/ 20 vạn) ]+500

[ nhân đạo phù sư (nhị giai 3.7w/ 20 vạn) ]+1000

Theo phúc báo điểm không ngừng đầu nhập, Thẩm Vân cảm giác mình phảng phất trong bóng đêm tìm tòi tiến lên lữ nhân, chính từng bước một hướng về kia thần bí mà quang minh thiên địa phù sư chi đạo tới gần.

Mỗi một lần đầu nhập, đều giống như đang vì mình con đường tu hành thắp sáng một ngọn đèn sáng.

.....

Thời gian lặng yên trôi qua, trong nháy mắt, thời gian mười ngày thoáng một cái đã qua.

Tại này mười ngày bên trong, Thẩm Vân quá chú tâm vùi đầu vào đối « Thiên Địa Đạo Thư » trong tham ngộ.

Trên cơ bản cách mỗi một hai ngày, hắn liền sẽ quả quyết đầu nhập phúc báo điểm, lấy tìm kiếm đột phá.

Đói, tiện tay xuất ra Tịch Cốc Đan cùng huyết thực đỡ đói, vì bảo trì thanh tỉnh, sẽ còn liền Tỉnh Thần Đan cùng nhau ăn vào.

Kể từ đó, cũng là sẽ không cảm thấy buồn ngủ.

Hắn phảng phất quên mất thời gian tồn tại, toàn bộ thể xác tinh thần đều đắm chìm trong trước mặt « Thiên Địa Đạo Thư » trung..