Chương 161: Ngũ trưởng lão: Chẳng lẽ hắn là thiên tài!? (1)

Chương 161: Ngũ trưởng lão: Chẳng lẽ hắn là thiên tài!? (1)

Trong lúc đó, Ngũ trưởng lão từ đối với Thẩm Vân chú ý, đã từng mấy lần lưu ý trạng huống của hắn.

Nhưng mà, mỗi lần quan sát, Ngũ trưởng lão cũng không từng phát giác được Thẩm Vân cùng ngoại giới đại địa long mạch ở giữa có bất kỳ hô ứng dấu hiệu.

Địa nhân cảm ứng trạng thái!

Rơi vào đường cùng, Ngũ trưởng lão chỉ có thể nhẹ nhàng lắc đầu, trong mắt lóe lên vẻ mặt phức tạp, cuối cùng triệt để từ bỏ đối Thẩm Vân chờ mong.

Đối với dạng này kết quả, hắn chưa nói tới thất vọng.

Dù sao tại tháng năm dài đằng đẵng bên trong, thất vọng số lần đã rất rất nhiều, nhiều đến hắn tâm sớm đã trở nên chết lặng.

Hắn âm thầm suy nghĩ, coi như là vì kế tiếp có khả năng người thành công tích lũy, tạm thời coi là làm đệm đao.

Muốn trở thành thiên địa phù sư, thông qua « Thiên Địa Đạo Thư » lĩnh ngộ « Kinh Vĩ Địa Lạc Cảm Ứng Thiên » tuyệt đối không phải chuyện đơn giản.

Trong đó mấu chốt ở chỗ, lĩnh hội người muốn tạo dựng ra thuộc về mình lý giải kinh vĩ địa mạch mạng lưới, cái này nhất định phải là mình độc lập lĩnh ngộ ra đến, người bên ngoài không cách nào thay thế.

Làm mạng lưới địa mạch đặc biệt cái này tạo dựng lên về sau, còn cần để nó "Động" Đứng lên, đúng như vẽ rồng điểm mắt, giao phó nó tươi sống linh tính. Chỉ có như vậy, mới có thể thực sự trở thành một thiên địa phù sư.

Như vậy, linh tính cực kỳ trọng yếu cái này từ đâu mà đến đâu?

Tự nhiên là mượn nhờ Ngũ trưởng lão hao hết tâm lực dựng Triều Tịch Thất.

Lấy tự thân vị trí Triều Tịch Thất vị trí làm trung tâm, bén nhạy thấy rõ long mạch ở giữa triều tịch vi diệu cái kia rung động, từ đó đem xây dựng địa mạch mạng lưới kích hoạt.

Không phải, Ngũ trưởng lão hao phí tâm tư nhiều như vậy thành lập Triều Tịch Thất, thậm chí không tiếc giam cầm đến một đầu tứ giai long mạch, lại là cần làm chuyện gì đâu?

Tại giao phó linh tính quá trình bên trong, một cách tự nhiên, xây dựng địa mạch mạng lưới liền sẽ cùng Triều Tịch Thất quanh mình địa mạch cùng long mạch sinh ra hô ứng.

Loại này hô ứng sẽ dần dần dẫn đạo lĩnh hội người kích hoạt cũng lĩnh ngộ ra thuộc về mình « Kinh Vĩ Địa Lạc Cảm Ứng Thiên ».

Về phần vọng tưởng vẻn vẹn từ « Thiên Địa Đạo Thư » trung trực tiếp lĩnh ngộ ra địa mạch triều tịch rung động tu sĩ, cơ hồ là không thể nào thực hiện sự tình.

Bởi vì cái kia cái gọi là địa mạch triều tịch rung động, kì thực là độc thuộc về Ngũ trưởng lão đối với thiên địa khắc sâu lý giải.

Mà lại giữa thiên địa triều tịch rung động cũng không phải là đã hình thành thì không thay đổi, từ đầu đến cuối ở vào động thái biến hóa bên trong.

« Thiên Địa Đạo Thư » bên trong chỗ hiện ra triều tịch rung động, vẻn vẹn là quá khứ trong một khoảng thời gian tình hình, không chỉ có như thế, trong đó rung động vết tích còn cực kỳ yếu ớt.

Từ lý luận phương diện tới nói, cơ hồ không ai có thể tinh chuẩn bắt chước được đến, muốn phục khắc quả thực khó như lên trời!

Huống hồ, cũng thực tế không có bắt chước tất yếu.

Dù sao, trực tiếp đi cảm thụ quanh mình long mạch rung động, không phải càng thêm trực quan, lĩnh ngộ đứng lên cũng sẽ càng nhanh sao?

Thông qua đối chỗ gần long mạch rung động cảm giác, từ điểm mang diện.

Tiến tới theo đối với thiên địa phù sư tu hành, được chứng kiến càng nhiều long mạch về sau, đi khắp thiên địa, dần dần kích hoạt toàn bộ đại địa mạch lạc.

Tại Thẩm Vân vị trí Triều Tịch Thất phụ cận, gần nhất chính là Ngũ trưởng lão giam cầm đến tứ giai long mạch, so ra mà nói, nó đẳng cấp khá thấp.

Đối với lần đầu trải qua thiên địa phù sư lĩnh vực Thẩm Vân đến nói, lại càng dễ từ trung học tập cùng cảm ngộ.

Cách đó không xa, còn có càng cường đại hơn lục giai long mạch, lấy nó cao cấp hơn lực lượng, làm thiên địa phù sư nhập môn giai đoạn lĩnh ngộ ra thuộc về mình « Kinh Vĩ Địa Lạc Cảm Ứng Thiên » đã đầy đủ.

Thẩm Vân hoàn toàn khác biệt.

Ngay tại hoàn toàn tương phản tình huống dưới, vắt hết óc đi tiến hành bắt chước, tại tâm thần tạo dựng ra toàn bộ Thanh Sát bí cảnh địa mạch mạng lưới.

Thẩm Vân hết sức chăm chú, chăm chú nhìn tâm thần trung xây dựng Thanh Sát bí cảnh địa mạch mạng lưới.

Sau đó cẩn thận từng li từng tí bắt chước Ngũ trưởng lão « Thiên Địa Đạo Thư » bên trong năng lượng mạch lạc, ý đồ đem nó kích hoạt.

Mỗi một lần nếm thử, đều là một trận cùng không biết đánh cờ, năng lượng rung động hơi có khác biệt, liền sẽ cuối cùng đều là thất bại.

Mà một khi thất bại, cái kia phí hết tâm tư tại tâm thần trung xây dựng toàn bộ địa mạch mạng lưới, liền sẽ như gặp phải cuồng phong càn quét lâu đài cát, nháy mắt bị xông đến thất linh bát lạc, tán loạn không chịu nổi.

Một lần, hai lần, ba lần...

Đối mặt liên tiếp thất bại, Thẩm Vân nhưng lại chưa nhụt chí, trong ánh mắt của hắn ngược lại thiêu đốt lên càng thêm kiên định hỏa diễm.

Hắn biết rõ, chỉ cần có thể thành công một lần, liền có thể như là mở ra một cái thông hướng thế giới mới đại môn, sau đó không chỉ có thể thành công vô số lần, còn có thể đem nó làm được càng ngày càng tốt.

Trải qua vô số lần nếm thử cùng ma luyện, tâm thần trung toàn bộ Thanh Sát bí cảnh địa mạch mạng lưới, Thẩm Vân đã rất quen tại tâm.

Mỗi một đầu mạch lạc, mỗi một chỗ tiết điểm, đều như là mình vân tay rõ ràng.

Rốt cục, sau năm ngày tại lại một lần gian nan nếm thử trung, cái kia một mực nương theo Thẩm Vân sách cổ đột nhiên khẽ run lên, phảng phất bị rót vào một cỗ lực lượng thần bí.

Một nhóm văn tự như mộng huyễn lặng yên hiển hiện.

[ Kinh Vĩ Địa Lạc Cảm Ứng Thiên (nhập môn 1/1000) Thanh Sát bí cảnh độ hoàn hảo 65% ]

Cùng lúc đó, tổ khiếu bên trong kiến xuân chân ý đại biểu phù sư một tiết cành cây cái kia bên trên, lại lặng yên rút ra một viên hoàn toàn mới phiến lá, phiến lá xanh nhạt, tản ra sinh cơ bừng bừng.

Thẩm Vân chỉ cảm thấy, mình đối với ngoại giới địa mạch lưu động, dần dần có một tia cảm ứng như có như không, phảng phất ở trong bóng tối vô tận, bắt được một tia yếu ớt lại trân quý tia sáng.

"Xuất hiện tại sách cổ bên trên, xem như xong rồi!"

Thẩm Vân nhịn không được tự lẩm bẩm, hắn chậm rãi mở ra con ngươi đỏ lòm, cái kia trong con ngươi tràn đầy tơ máu, hiển nhiên là nhiều ngày tới qua độ tiêu hao tâm thần bố trí.

Mà giờ khắc này, to lớn kinh hỉ như mãnh liệt như thủy triều đem hắn triệt để vây quanh, để hắn cơ hồ quên mất tất cả mỏi mệt.

Tại sau khi kinh hỉ cái này, Thẩm Vân tại cảm ứng được ngoại giới địa mạch một khắc, cũng dần dần có minh ngộ.

Khác thiên địa phù sư, đại khái đều là người sớm giác ngộ tỉnh ra đối với ngoại giới địa mạch cảm ứng, sau đó mới lĩnh ngộ được thuộc về mình « Kinh Vĩ Địa Lạc Cảm Ứng Thiên ».

Nhưng đến hắn nơi này, hết thảy lại hoàn toàn trái lại.

Trước thành công tìm hiểu ra « Kinh Vĩ Địa Lạc Cảm Ứng Thiên » bởi vậy thu hoạch được đối với ngoại giới cảm ứng.

Nếu không phải hắn có phúc báo trợ hắn tu hành, không ngừng mà đốn ngộ lĩnh hội, vẫn là nhị giai phù sư, người khác căn bản không làm được đến mức này.

Cái này một đặc biệt phát hiện, để Thẩm Vân không khỏi cảm thấy có chút dở khóc dở cười.

Nhưng vô luận quá trình như thế nào kì lạ, có thể thành công chính là chuyện tốt, đây có nghĩa là hắn rốt cục tại thiên địa phù sư con đường thượng phóng ra cực kỳ trọng yếu một bước.

Thẩm Vân có chút cúi đầu, nhìn về phía sách cổ thượng phúc báo điểm còn thừa tình huống, phía trên biểu hiện [ phúc báo điểm:1185 ].

Còn có hơn một ngàn.

Hắn thêm chút suy tư, như là đã lấy được sơ bộ thành quả, tiếp xuống liền không cần sốt ruột, có thể chậm rãi đầu nhập phúc báo điểm, bắt chước một chút xíu kích hoạt tình huống, vững vàng địa đẩy tới tu hành.

.....

Tại trong những ngày kế tiếp, Thẩm Vân vẫn chưa nóng lòng cường hóa đối với ngoại giới long mạch cảm ứng.

Trong lòng của hắn rõ ràng, đối long mạch cảm ứng cường độ, mấu chốt vẫn là phải dựa vào « Kinh Vĩ Địa Lạc Cảm Ứng Thiên » lập tức quan trọng nhất chính là tăng lên cái này một công pháp tiến độ.

Chỉ gặp hắn quả quyết địa thao tác sách cổ, [ Kinh Vĩ Địa Lạc Cảm Ứng Thiên (nhập môn 1/1000) Thanh Sát bí cảnh độ hoàn hảo 65% ]+100

Trong chốc lát, một cỗ sức mạnh huyền diệu bao phủ Thẩm Vân, hắn nháy mắt lâm vào đốn ngộ trạng thái..