Chương 161: Ngũ trưởng lão: Chẳng lẽ hắn là thiên tài!? (2)

Chương 161: Ngũ trưởng lão: Chẳng lẽ hắn là thiên tài!? (2)

Tại hạ cái này trạng thái kỳ diệu, Thẩm Vân phảng phất đưa thân vào một cái siêu thoát hiện thực không gian, quá chú tâm tiếp tục tại tâm thần trung xây dựng toàn bộ Thanh Sát bí cảnh kinh vĩ địa mạch mạng lưới.

Tăng lên « Kinh Vĩ Địa Lạc Cảm Ứng Thiên » tiến độ.

Từ sách cổ thượng tin tức cũng biết, trước mắt "Thanh Sát bí cảnh độ hoàn hảo 65%".

Trong lòng của hắn minh bạch, mình tự hành lĩnh hội « Kinh Vĩ Địa Lạc Cảm Ứng Thiên » bởi vì vị trí thế giới khác biệt mà tồn tại khác biệt.

Bây giờ xây dựng vẻn vẹn là Thanh Sát bí cảnh bộ phận, lại còn không hoàn toàn, chỉ có hơn sáu phần mười độ hoàn hảo.

Đây là nhờ có phục khắc Ngũ trưởng lão « Thiên Địa Đạo Thư ».

Bằng vào chính hắn, chỉ có thể kích hoạt phụ cận mạch lạc, độ hoàn hảo đoán chừng miễn cưỡng 1%.

Nhưng dù vậy, Ngũ trưởng lão có lẽ cũng chưa từng hoàn toàn nắm giữ huyền bí trong đó.

Nếu muốn tiếp tục hoàn thiện, liền nhất định phải tự mình dùng hai chân đi đo đạc mảnh thế giới này mỗi một tấc đất, nhất là tổ mạch long mạch vị trí, nơi đó có lẽ ẩn giấu đi mấu chốt manh mối.

Ngay tại Thẩm Vân đắm chìm ở lĩnh hội khoảng thời gian này, hắn đối với ngoại giới địa mạch triều tịch cái kia nguyên bản yếu ớt cảm ứng, như là mùa xuân bên trong lặng yên sinh trưởng đằng mạn, đang từ từ khuếch tán ra tới.

Dù sao, thiên địa phù sư tại tu hành quá trình bên trong, sẽ không tự giác cùng đại địa triều tịch rung động sinh ra hô ứng.

Đây là một loại nguồn gốc từ bản năng phản ứng, kìm lòng không được.

Không ai nhắc nhở tình huống dưới, thậm chí bản thân đều khó mà phát giác.

"A.... Vậy mà xong rồi!"

Ngũ trưởng lão tại một lần tùy ý đối Thẩm Vân thăm dò trung, chỉ là thêm chút cảm ứng, liền phát giác được Thẩm Vân lại cùng long mạch sinh ra hô ứng, phát hiện này để hắn quả thực lấy làm kinh hãi.

Đây chính là 'Địa nhân cảm ứng' trạng thái.

"Hắn thật có trở thành thiên địa phù sư tư chất, bị Chính Hoành cược trúng rồi!"

Ngũ trưởng lão tự lẩm bẩm, trong mắt lóe lên kinh hỉ quang mang.

Nhưng ngay sau đó, hắn lại nhíu mày, "Chính là hao phí thời gian dài như vậy, tư chất xem ra có chút kém, không biết có thể hay không tìm hiểu ra thuộc về mình « Kinh Vĩ Địa Lạc Cảm Ứng Thiên » đâu?"

Kinh hỉ qua đi, Ngũ trưởng lão trong lòng khó tránh khỏi lại có chút thất vọng.

Bất quá nghĩ lại, có thể lấy được dạng này thành quả đã là đến thiên chi hạnh.

Rất nhiều người điểm này tư chất đều không có.

Lớn không được qua một thời gian ngắn, hắn lại hao phí tâm lực ngưng tụ ra một bản « Thiên Địa Đạo Thư » toàn lực lại trợ Thẩm Vân một thanh.

"Tư chất kém một chút cũng không sao, kém cỏi nhất thiên địa phù sư cũng là thiên địa phù sư, tương lai chế tạo tứ giai, ngũ giai thậm chí lục giai long mạch động phủ cũng không có vấn đề!"

Ngũ trưởng lão càng nghĩ càng phấn chấn, thần tình kích động không thôi.

Trong lòng của hắn cảm khái, đã qua bao lâu thời gian a, Thánh Tông thiên địa phù sư đội ngũ, rốt cục lại có thể tăng thêm một người!

Lúc này, Ngũ trưởng lão nhìn xem Thẩm Vân vẫn đắm chìm trong vòng tham ngộ, liền không có tùy tiện đánh gãy.

Hắn biết rõ, ba mươi ngày là vì cái này Thẩm Vân đánh xuống thiên địa phù sư cơ sở thời kỳ mấu chốt.

Cho dù mình lúc này đi chỉ điểm, tác dụng cũng không lớn, chẳng bằng để hắn tự hành cảm ngộ, có thể có hiệu quả tốt hơn.

"Không đúng, làm sao cảm ứng tăng cường!?"

Hai ngày sau một đoạn thời khắc, Ngũ trưởng lão như thường ngày, lần nữa đem thần niệm nhìn về phía Thẩm Vân, cẩn thận cảm ứng phía dưới, hắn không khỏi quá sợ hãi.

Nguyên bản Thẩm Vân đối với ngoại giới long mạch triều tịch rung động cái kia lộ vẻ yếu ớt cảm ứng, lại như măng mọc sau mưa, đột nhiên tăng cường một mảng lớn.

"Chẳng lẽ thiên phú của hắn kỳ thật không sai, chỉ bất quá trước đó lĩnh hội phương hướng phạm sai lầm rồi?"

Ngũ trưởng lão trong lòng âm thầm suy nghĩ, kìm lòng không đặng sinh ra ý nghĩ như vậy.

Mặc dù Thẩm Vân trước mắt biểu hiện vẫn có chênh lệch, nhưng đã để người nhìn thấy có nhất định tiềm lực, tương lai có hi vọng!

Nhưng mà, nhìn xem vẫn như cũ hai mắt nhắm chặt, toàn thân tâm đắm chìm trong vòng tham ngộ Thẩm Vân.

Ngũ trưởng lão suy tư liên tục, cuối cùng vẫn là quyết định không quấy rầy hắn.

Dù sao thiên địa phù sư cái này chức nghiệp cực kì đặc thù, trừ một chút dựng trận pháp đem quan kinh nghiệm có thể truyền thụ bên ngoài, rất nhiều mấu chốt cảm ngộ đều cần tự hành lĩnh ngộ, ngoại lực can thiệp quá nhiều ngược lại khả năng hoàn toàn ngược lại.

Cứ như vậy, thời gian lại lặng yên trôi qua hai ngày.

Tại trong hai ngày này, Thẩm Vân đối với ngoại giới long mạch triều tịch rung động cảm ứng như là như vết dầu loang, lần nữa gia tăng gấp đôi.

Hắn lúc này, đối với ngoại giới long mạch ở giữa triều tịch phun trào đã rõ như lòng bàn tay, thậm chí có thể tùy tâm sở dục dẫn động địa khí biến hóa, từ đủ loại biểu hiện đến xem, hoàn toàn chính là một bộ đã tìm hiểu ra « Kinh Vĩ Địa Lạc Cảm Ứng Thiên » dáng vẻ.

"Làm sao nhanh như vậy? Đây đã là cùng Tôn Thần không sai biệt lắm tư chất, đạt tới bình quân trình độ!"

Ngũ trưởng lão bỗng nhiên từ bồ đoàn bên trên đứng dậy, trong mắt tràn đầy vẻ mừng rỡ.

Phải biết, thiên địa phù sư tại Thanh Sát bí cảnh bên trong vốn là cực kì thưa thớt, có thể đạt tới bình quân tư chất trình độ, đã coi như không tệ.

Yêu tộc cùng Tử Tiêu Tông có hai cái tân tấn thiên địa phù sư, còn không bằng Thẩm Vân hiện tại biểu hiện dáng vẻ.

Từ đó về sau, Ngũ trưởng lão liền phá lệ chú ý Thẩm Vân, liền kém nhìn chằm chằm.

Cứ như vậy, lại qua ba ngày thời gian.

Ngũ trưởng lão ngạc nhiên phát hiện, Thẩm Vân đối với địa mạch triều tịch cảm ứng, cùng đối « Kinh Vĩ Địa Lạc Cảm Ứng Thiên » lĩnh ngộ, mỗi ngày đều tại vững bước tăng trưởng, tiến bộ tốc độ để người líu lưỡi.

"Chẳng lẽ hắn vẫn là một thiên tài!?"

Một cái lớn mật ý nghĩ tại Ngũ trưởng lão trong đầu tựa như tia chớp xẹt qua.

.....

Mà Thẩm Vân, tự nhiên không biết Ngũ trưởng lão nội tâm cái này một hệ liệt nổi sóng chập trùng mưu trí lịch trình.

Hắn lúc này, đang theo dõi sách cổ, không chút do dự cho « Kinh Vĩ Địa Lạc Cảm Ứng Thiên » gia tăng hai điểm phúc báo.

[ Kinh Vĩ Địa Lạc Cảm Ứng Thiên (nhập môn 999/1000) Thanh Sát bí cảnh độ hoàn hảo 65% ]+2

Tại cái này về sau, Thẩm Vân bén nhạy phát giác được, « Kinh Vĩ Địa Lạc Cảm Ứng Thiên » trừ có thể rõ rệt tăng cường hắn đối với địa mạch cảm ứng bên ngoài, tạm thời vẫn chưa thể hiện ra cái khác càng thêm hiệu quả đặc biệt.

Mà trước mắt hắn đối với ngoại giới địa mạch thao túng, kỳ thật hoàn toàn là căn cứ vào nhị giai phù sư bản năng đến tiến hành.

Chỉ bất quá, vì không làm cho quá nhiều hoài nghi, hắn còn cố ý ngụy trang đến hơi có vẻ vụng về, gắng đạt tới phù hợp mới nhập môn thiên địa phù sư trình độ.

"Cái này thật sự là một thiên tài, phù sư thiên tài, tu hành thiên địa phù sư thiên tài!"

Ngũ trưởng lão nhìn thấy Thẩm Vân đối với ngoại giới địa mạch triều tịch hưởng ứng lần nữa tăng cường, kích động đến hung hăng nắm chặt một thanh râu mép của mình, cuối cùng chắc chắn địa cho ra kết luận này.

[ Kinh Vĩ Địa Lạc Cảm Ứng Thiên (nắm giữ 1/1W) Thanh Sát bí cảnh độ hoàn hảo 65% ]

Nhìn xem sách cổ thượng hiển hóa tiến độ, Thẩm Vân hài lòng nhẹ gật đầu, cái này nên tính là nhập môn thiên địa phù sư đi.

Hẳn là có thể để cho Ngũ trưởng lão hài lòng.

« Kinh Vĩ Địa Lạc Cảm Ứng Thiên » thanh tiến độ trưởng theo Thẩm Vân, là rất bình thường.

Bởi vì viên mãn về sau, tất nhiên rất nghịch thiên.

Dù sao công pháp này không giống với bình thường chiến pháp cùng công pháp, một khi « Kinh Vĩ Địa Lạc Cảm Ứng Thiên » triệt để tu hành viên mãn, Thẩm Vân ẩn ẩn cảm giác, sẽ phát sinh vượt quá tưởng tượng kinh người sự tình.

Đến lúc đó, hắn đem đối phiến thiên địa này mỗi một chỗ biến hóa rất nhỏ, đều có thể sinh ra mãnh liệt lại nhạy cảm cảm ứng.

Đồng thời, bằng vào phù sư thủ đoạn, hắn thậm chí có thể đối thiên địa lực lượng tiến hành thao túng.

Điều này có ý vị gì?

Toàn bộ thiên địa tại thiên địa phù sư trong mắt không có bí mật gì để nói.

Nơi nào có thiên địa linh vật, nơi nào có nguy hiểm ẩn giấu, quả thực như là thiên địa sủng nhi, có được mở ra toàn bộ bản đồ tầm mắt năng lực.

Nếu là phù sư trận pháp thủ đoạn lại càng sáng chói, muốn đi nơi nào liền trốn vào địa mạch thông qua triều tịch chi lực đi đến nơi nào, thậm chí có thể đem cả phiến thiên địa luyện hóa thành tuyệt thế đại trận.

Cùng đại địa sinh ra cộng hưởng, nếu là có thể lại huy sái ra loại lực lượng này.

Khủng bố như vậy!.