Chương 162: Long mạch có linh! Trưởng lão dẫn đạo! (1)

Chương 162: Long mạch có linh! Trưởng lão dẫn đạo! (1)

Thẩm Vân bỗng nhiên vỗ trán một cái, kết thúc mặc sức tưởng tượng, phảng phất đột nhiên nhớ ra cái gì đó đến quan chuyện quan trọng.

"Đúng, đều hai mươi tám ngày quá khứ, còn không có tu hành thành công « Bản Nguyên Ánh Mạch Đồng » trưởng lão nói nhất định phải hai cái đều tu thành mới được."

Vội vàng đưa ánh mắt về phía « Thiên Địa Đạo Thư » hết sức chăm chú địa nghiên cứu lên « Bản Nguyên Ánh Mạch Đồng » tới.

Những ngày gần đây, môn này đồng thuật hắn không biết lật xem bao nhiêu lần, nội dung sớm đã thuộc nằm lòng, chỉ là một mực khổ vì không có đất mạch chi khí đến tiến hành rèn luyện.

Bây giờ, « Kinh Vĩ Địa Lạc Cảm Ứng Thiên » đã bước vào nắm giữ giai đoạn, Thẩm Vân dễ như trở bàn tay địa dẫn tới một sợi sinh động triều tịch địa mạch chi khí, thuận vi diệu mạch lạc, chậm rãi đi vào phòng, bắt đầu cẩn thận từng li từng tí rèn luyện lên mình hai con ngươi.

Lấy Thẩm Vân trước mắt trạng thái, hai ngày thời gian, dùng để đem môn này đồng thuật nhập môn đã đầy đủ. Một khi nhập môn, đến tiếp sau tự nhiên có rất nhiều biện pháp đem nó đẳng cấp từng bước đẩy cao.

Quả nhiên, một ngày sau đó, « Bản Nguyên Ánh Mạch Đồng » nhập môn tin tức thình lình hiển hóa tại sách cổ phía trên.

[ Bản Nguyên Ánh Mạch Đồng (nhập môn 3/100) ]

Không chỉ có như thế, Thẩm Vân vẫn chưa như vậy thỏa mãn, nương tựa theo tự thân lĩnh ngộ cùng tích lũy, trong khoảng thời gian ngắn, hắn lần nữa phát lực, vọt thẳng phá vỡ mà vào bậc cửa đoạn, thành công đến nhất giai.

[ Bản Nguyên Ánh Mạch Đồng (nhất giai 1/1W) ]

Thẩm Vân biết rõ, « Bản Nguyên Ánh Mạch Đồng » tổng cộng có cửu giai, mà cửu giai về sau, càng là trong truyền thuyết thần đồng cảnh giới, kia là một cái lệnh người hướng tới nhưng lại xa không thể chạm cao độ.

"Tốt tốt tốt, đồng thuật hai ngày nhập giai, thiên tài, quả nhiên là thiên tài a!"

Phía trên, Ngũ trưởng lão mắt sáng như đuốc, đem tiến triển Thẩm Vân thấy rất rõ ràng, không khỏi thỏa mãn liên tục gật đầu, trong miệng chậc chậc tán thưởng.

Thẩm Vân không cần đoán đo cũng minh bạch, mình nhất cử nhất động nhất định đều tại phía dưới trưởng lão mật thiết chăm sóc.

Nhưng trong lòng của hắn không có chút nào ý sợ hãi, mình biểu hiện ra, cũng không phải là loại kia nghịch thiên đến để người khó mà tiếp nhận trình độ.

Dù sao dựa theo Ngũ trưởng lão yêu cầu, tại một tháng nội tìm hiểu ra « Kinh Vĩ Địa Lạc Cảm Ứng Thiên » cũng tu hành thành công « Bản Nguyên Ánh Mạch Đồng » mới xem như nhập môn thiên địa phù sư.

Hơn nữa còn có « Thiên Địa Đạo Thư » như vậy thần kỳ bảo vật tương trợ, đồng thuật có thể thuận lợi nhập giai, cũng coi là bình thường phát huy thôi.

Hơi có chút kiệt xuất biểu hiện, không đến mức bị quá nhiều khinh thị.

Thẩm Vân cũng không biết, lúc này ở Ngũ trưởng lão trong mắt, hắn đã trở thành thiên tài.

Giờ phút này, Thẩm Vân xếp bằng ở trên bồ đoàn, khí tức quanh người nội liễm, cả người phảng phất cùng không gian chung quanh hòa làm một thể.

Hắn mang lòng tràn đầy hiếu kì, quá chú tâm bước vào "Địa nhân cảm ứng" Kỳ diệu trạng thái, ý đồ thăm dò thế giới ngầm huyền bí.

Trong chốc lát, hắn phảng phất đẩy ra một cái thông hướng thế giới thần bí đại môn, nhưng mà, cảnh tượng trước mắt lại có chút mông lung, tựa như cách một tấm lụa mỏng, nhìn không rõ ràng.

Ngay sau đó, Thẩm Vân ánh mắt lóe lên, một vòng nặng nề kim hoàng chi sắc đột nhiên hiển hiện.

Quang mang này phối hợp với vừa mới tu hành nhập môn « Bản Nguyên Ánh Mạch Đồng » hắn đem ánh mắt nhìn về phía thạch thất bên ngoài.

Giờ khắc này, thế giới phảng phất tại trước mắt hắn hoàn toàn thay đổi.

Dĩ vãng, hắn chỉ có thể bằng vào cảm giác "Nghe" Đến thế giới này mơ hồ hình dáng, mà bây giờ, hắn đã có thể "Nhìn" Đến càng thêm rõ ràng hình tượng.

Hắn nhìn thấy một đầu uốn lượn xoay quanh ở ngoại vi tứ giai long mạch, cái kia long mạch giống như một đầu linh động tiểu long, tại sâu dưới lòng đất năng lượng mạch lạc trung tự do lưu động, uốn lượn tiến lên.

Nó chỗ cốt lõi, lóe ra sáng tỏ hào quang màu vàng, tựa như một viên óng ánh minh châu, tản ra vô tận huyền diệu linh động khí tức.

Cái kia chỗ cốt lõi, đúng như vẽ rồng điểm mắt mấu chốt một bút, không chỉ có sáng tỏ chói mắt, càng ẩn chứa bàng bạc sinh cơ cùng lực lượng.

"Đó chính là long mạch bản nguyên chí bảo?"

"Nếu là có thể rút ra ra, tựa hồ so Như Yên đưa ta cái kia thổ thuộc tính thiên địa linh vật còn mạnh hơn nhiều."

Thẩm Vân nhìn chăm chú năng lượng hạch tâm kỳ diệu cái kia, tinh tế cảm ngộ nội bộ truyền đến rung động, trong lòng không khỏi nổi lên ý nghĩ như vậy.

Phảng phất là phát giác được Thẩm Vân nội tâm ý nghĩ, đầu kia nguyên bản ngây thơ long mạch, lại giống như là nhận loại nào đó quấy nhiễu, nháy mắt hướng nơi xa du động một chút.

Bất thình lình phản ứng, lệnh Thẩm Vân cảm thấy vạn phần kỳ dị.

Tại "Địa nhân cảm ứng" Trạng thái, không chỉ có hắn có thể bén nhạy cảm ứng được đại địa long mạch tồn tại, tựa hồ long mạch cũng có thể đọc đến hắn thiện ác ý nghĩ.

Loại này kỳ diệu hỗ động, để hắn đối cái này thần bí 'Địa nhân cảm ứng' lại nhiều hơn mấy phần kính sợ.

"Không sai, long mạch sẽ phát giác được thiện ý của ngươi ác ý, tương lai ngươi muốn trước học được ẩn giấu."

Ngay tại Thẩm Vân lòng tràn đầy kinh ngạc thời điểm, Ngũ trưởng lão cái kia trầm ổn mà giọng ôn hòa, không có dấu hiệu nào truyền vào Thẩm Vân trong tim, tựa như nhất đạo kinh lôi, để hắn vì thế mà kinh ngạc.

"Không muốn kinh ngạc, khi ngươi trở thành thiên địa phù sư một khắc này, tiến vào địa nhân cảm ứng, cảm nhận được đại địa triều tịch rung động thời điểm, ngươi tồn tại, cũng sẽ bị người khác phát giác...."

Ngũ trưởng lão như là một vị hướng dẫn từng bước sư trưởng, kiên nhẫn cho Thẩm Vân giảng thuật thiên địa phù sư các loại đặc điểm.

Thiên địa phù sư tìm hiểu ra « Kinh Vĩ Địa Lạc Cảm Ứng Thiên » về sau, liền tương đương với kiến thiết thành một cái từ trường, tiếp thu người khác tín hiệu đồng thời, cũng sẽ truyền lại ra tín hiệu bị người khác bắt giữ.

Ngũ trưởng lão thanh âm như là róc rách dòng suối, tại Thẩm Vân trong tim chậm rãi chảy, để Thẩm Vân nguyên bản kinh ngạc tâm tình dần dần bình phục lại.

Thẩm Vân giờ phút này không cách nào làm mở miệng ngữ lần trước phục, chỉ có thể lẳng lặng lắng nghe Ngũ trưởng lão dạy bảo.

Nhục thể của hắn ngăn không được gật đầu, phảng phất tại hướng Ngũ trưởng lão truyền đạt lĩnh ngộ của mình.

"Mà lại, ngươi càng muốn phá lệ chú ý chính là, long mạch bản nguyên hạch tâm gánh chịu lấy Đại Địa chi tinh hoa, cái này tinh hoa chính là giữa thiên địa thuần túy nhất, trân quý nhất lực lượng, tuyệt đối không cho phép hành động thiếu suy nghĩ."

"Một khi phá hư, mang đến hậu quả đem thiết tưởng không chịu nổi, không chỉ có sẽ có hại tự thân công đức khí vận, sẽ còn bị thiên địa coi là ruồng bỏ người, gặp thiên địa chán ghét."

"Đến lúc đó, tai hoạ chắc chắn mãnh liệt như dòng lũ giáng lâm, thậm chí sẽ để cho ngươi tự tuyệt tại Chư Thiên vạn giới bên ngoài, lâm vào chỗ vạn kiếp bất phục."

Ngũ trưởng lão thanh âm nghiêm túc mà nặng nề, phảng phất mỗi một chữ đều mang thiên quân chi lực, nặng nề mà gõ tại Thẩm Vân trái tim.

Đây là cảnh cáo, tuyệt đối không thể đi làm việc tình.

Mà lại loại này địa mạch bản nguyên tinh hoa, cũng không phải bọn hắn có thể sử dụng thôn phệ.

"Đồng thời, thiên địa vạn linh đều có linh trí, đối với những cái kia ruồng bỏ thiên địa người, bọn chúng sẽ bản năng sinh ra chán ghét chi tình. Nếu là có người có thể đem dạng này ruồng bỏ người đánh giết, liền sẽ được đến thiên địa phong phú quà tặng."

Ngũ trưởng lão tiếp tục nói, trong lời nói để lộ ra một loại đối thiên địa quy tắc kính sợ.

Thẩm Vân nghe xong, cái này chẳng phải tương đương với kiếp trước chữ đỏ sao?

Bất quá cũng không đúng, cùng loại với giết chi nhưng phải công đức.

Trong lòng không khỏi khẽ động, trong đầu nháy mắt hiện lên một cái ý niệm trong đầu: Nếu là xảo diệu thao túng người khác đi phá hư đại địa tinh hoa, sau đó mình lại lấy "Trừng ác dương thiện" Chi danh xuất thủ...

Cái này chẳng phải là một cọc chuyện tốt?

Đã có thể thu được thiên địa quà tặng, lại không cần gánh vác phá hư long mạch tội danh.

"Thiên địa có nhân quả, tại ngươi không có có giấu giếm được thiên địa năng lực trước đó, không cần thiết vận dụng tự cho là biện pháp thông minh đi giành thiên địa quà tặng.

Cái này tuyệt không phải cử chỉ sáng suốt, mà là tự tìm đường chết.".