Chương 162: Long mạch có linh! Trưởng lão dẫn đạo! (2)

Chương 162: Long mạch có linh! Trưởng lão dẫn đạo! (2)

Ngũ trưởng lão phảng phất xem thấu Thẩm Vân tâm tư, không đợi hắn đem ý nghĩ biến thành hành động, liền trực tiếp mở miệng phá hỏng hắn ý nghĩ.

"Vạn năm trước, có một vị thiên địa phù sư bằng vào trác tuyệt thiên phú cùng cơ duyên, thành công tấn thăng đại đạo Chân Tiên chi cảnh."

"Nhưng mà, người này lại sinh lòng tham niệm, mưu toan lấy lấn thiên chi pháp thôn phệ thập đại giới vực, đem tự thân đạo ký thác tại chư thiên phía trên, tiến tới trở thành chấp chưởng vạn giới quyền hành Đạo Tổ."

"Hắn coi là kế hoạch của mình thiên y vô phùng, lại không biết sớm đã làm tức giận thiên địa."

"Cuối cùng, thiên địa hạ xuống trước nay chưa từng có đại kiếp, năm đó Đạo Tổ hư ảnh chiếu rọi hiển hóa giữa thiên địa, lấy không thể ngăn cản chi thế đem nó diệt sát ở Thánh Diễn chủ giới Tây Nam khu vực."

"Tên kia Chân Tiên thân tử hồn diệt, nó vẫn lạc chi địa hóa thành bây giờ Đọa Tiên Vạn Long Lĩnh, thời khắc cảnh cáo lấy hậu nhân, chớ có mưu toan khiêu chiến thiên địa uy nghiêm."

Thẩm Vân nghe nói, trong lòng run lên.

Ngay cả tiên đô không cách nào đào thoát thiên địa thanh toán, mình điểm này tiểu tâm tư lại có thể nào giấu giếm được thiên địa?

Lập tức thu hồi những cái kia không nên có ý nghĩ.

"Thuận tứ giai long mạch năng lượng lưu động phương hướng tìm kiếm, ngươi sẽ phát hiện ngũ giai long mạch tung tích.

Đầu này ngũ giai long mạch kì thực là đầu kia lục giai long mạch chi mạch, bọn chúng lẫn nhau tương liên, cộng đồng xâu chuỗi thành một cái hoàn chỉnh chỉnh thể."

Ngũ trưởng lão tiếp tục dẫn dắt đến Thẩm Vân, "Mà ngươi thông qua tu hành « Kinh Vĩ Địa Lạc Cảm Ứng Thiên » chỗ kích hoạt, chính là cái này một mảnh Kim Nham sơn mạch khu vực, cái này khiến ngươi đối vùng này có càng thêm khắc sâu, càng thêm nhạy cảm cảm ứng..."

Tại hạ Ngũ trưởng lão dốc lòng dẫn đạo, Thẩm Vân thuận thạch thất ngoại tứ giai long mạch mạch lạc, đem dọc theo cảm giác đi, rất nhanh liền phát giác được tới có chặt chẽ liên hệ ngũ giai long mạch.

Cái kia ngũ giai long mạch khoảng cách nơi đây cũng không xa xôi, tại Thẩm Vân cảm giác trung, tứ giai long mạch cùng ngũ giai long mạch quan hệ trong đó, liền như là phụ tử.

Như thế hình dung cũng là chuẩn xác, dù sao cái này tứ giai long mạch đúng là đầu kia ngũ giai long mạch diễn sinh ra chi mạch, bọn chúng tương hỗ y tồn, cộng đồng cấu thành phiến khu vực này đặc biệt địa mạch hệ thống.

Thẩm Vân đắm chìm trong loại này kỳ diệu cảm giác trung, đối mảnh này thế giới ngầm huyền bí lại nhiều hơn mấy phần hiểu rõ.

Cũng càng phát ra cảm nhận được thiên địa phù sư cái này một thân phận ẩn chứa vô tận tiềm lực.

Trước mắt một Đại Nhất gần hai đầu long mạch, giữa lẫn nhau phảng phất bị một cây vô hình sợi tơ liên luỵ, tồn tại loại nào đó huyền diệu mà liên hệ thần bí.

Thẩm Vân nương tựa theo tự thân đối « Kinh Vĩ Địa Lạc Cảm Ứng Thiên » lĩnh ngộ, có thể rõ ràng thấy rõ cũng cảm ứng được liên quan vi diệu cái này.

Đây chính là triều tịch rung động thể hiện.

Dòng năng lượng chuyển cùng trao đổi, dưới mặt đất cũng không phải là âm u đầy tử khí hắc ám, mà là không ngừng lưu động tươi sống.

Không chỉ có như thế, hắn còn bén nhạy phát giác được, đầu này ngũ giai long mạch lại còn có hai đạo tứ giai chi mạch, như là tam sinh tử phân bố đang đến gần quanh mình khu vực phun ra thiên địa tinh khí, hình thành mấy chỗ động phủ.

Trong đó liền bao hàm Võ Nhu cái kia một tòa, chỉ bất quá động phủ nội bộ cảnh tượng không thể gặp.

Có trận pháp che đậy.

Đầu này nhìn như cường đại ngũ giai long mạch, kỳ thật cũng bất quá là càng thêm khổng lồ lục giai long mạch chi mạch thôi.

Lại hướng mặt đất chỗ càng sâu tìm kiếm, chính là cái kia to lớn hùng vĩ lục giai long mạch, quy mô của nó đã đạt tới lệnh Thẩm Vân sợ hãi thán phục trình độ.

Đối với lúc này Thẩm Vân mà nói, lục giai long mạch tựa như xa không thể chạm núi cao nguy nga, chỉ có thể nhìn từ xa mà không thể đối nó sinh ra bất luận cái gì mưu toan ảnh hưởng suy nghĩ.

So sánh dưới, tứ giai long mạch tại hắn chưởng khống phạm vi bên trong, hắn còn có thể thông qua tự thân năng lực đơn giản dẫn dắt hắn hành động.

Về phần ngũ giai long mạch, nó ẩn chứa lực lượng đã viễn siêu Thẩm Vân có khả năng tuỳ tiện rung chuyển phạm trù.

Mà lục giai long mạch, thì như treo cao chân trời liệt nhật, tản ra lệnh người kính sợ khí tức, Thẩm Vân chỉ có ngưỡng vọng phần.

"Buông lỏng tâm thần..."

Tại Ngũ trưởng lão cái kia trầm ổn mà giàu có từ tính dẫn đạo âm thanh trung, Thẩm Vân chỉ cảm thấy cảm giác của mình, giống như là bị một cái vô cùng quái vật khổng lồ nhu hòa nhưng lại không dung kháng cự địa bao trùm, sau đó chậm rãi vùi đầu vào lục giai long mạch bên trong.

Ngay trong nháy mắt này, chuyện kỳ diệu phát sinh, hắn phảng phất linh hồn xuất khiếu, lại hóa thành đầu này lục giai long mạch bản thân.

Giờ phút này, Thẩm Vân đưa thân vào một cái hoàn toàn lạ lẫm nhưng lại chấn động không gì sánh nổi thế giới.

Thị giác rút đến tối cao.

Dưới mặt đất long mạch ở giữa địa khí lưu động giống như một trương rắc rối phức tạp lưới lớn, lẫn nhau xen lẫn, xuyên qua, tuần hoàn theo loại nào đó thần bí mà cổ lão thiên địa lực lượng.

Chính là loại lực lượng này, giao phó đại địa vô tận sinh cơ, khiến cho thoát khỏi âm u đầy tử khí trạng thái, trở nên sức sống bốn phía.

Dọc theo cái kia như thủy triều chập trùng thông đạo, năng lượng có tiết tấu sản sinh lấy giao lưu cùng rung động.

Cỗ này thần kỳ năng lượng, tư dưỡng sâu trong lòng đất khoáng mạch, để những cái kia trân quý khoáng thạch ẩn chứa càng thêm linh khí nồng nặc.

Trơn bóng lấy giấu ở dưới mặt đất sông ngầm, làm nước sông róc rách chảy, tản ra từng tia từng sợi sinh cơ; dựng dục đủ loại khoáng vật, để bọn chúng tại tuế nguyệt lắng đọng trung càng thêm trân quý.

Đồng thời, cũng vì phía trên mở ra động phủ cung cấp lấy liên tục không ngừng linh khí, khiến cho trở thành tuyệt hảo chỗ tu hành; càng tư dưỡng trong linh điền linh thực, để bọn chúng khỏe mạnh trưởng thành, tách ra lộng lẫy hào quang.

Đây hết thảy, cộng đồng cấu thành một bức hùng vĩ mà mỹ lệ bức tranh, thể hiện ra thế giới ngầm thần kỳ cùng mỹ diệu.

Thẩm Vân nếm thử thao tác về sau, lại phát hiện lục giai cường đại như thế long mạch, lại phảng phất bị giam cầm ở Kim Nham chủ phong vùng thế giới này, từ đầu đến cuối tại chủ phong phụ cận đảo quanh.

"Trưởng lão, vì cái gì đầu này lục giai long mạch không thể động?"

Thẩm Vân dung nhập trong đó về sau, đột nhiên cảm giác có chút quái dị, hoà vào trong đó, một loại khó nói lên lời khó chịu cảm giác xông lên đầu.

Rõ ràng đầu này lục giai long mạch tại Kim Nham sơn mạch bên trong có thể xưng vương giả, có được lực lượng cường đại, giờ phút này lại như là bị vây ở trong lồng Cự Thú.

Chỉ có thể tại cái này hẹp trong phạm vi nhỏ hoạt động, không cách nào như rồng về biển lớn tự do tự tại ngao du toàn bộ Kim Nham sơn mạch.

Hắn bén nhạy phát giác được, đầu này lục giai long mạch tựa hồ bị loại nào đó lực lượng cường đại hạn chế lại.

Không chỉ có như thế, tại nơi xa xôi, còn thỉnh thoảng địa truyền đến hai đạo như có như không kêu gọi, cái kia kêu gọi phảng phất mang theo loại nào đó ma lực, dẫn tới lục giai long mạch nội tâm ngo ngoe muốn động.

Khát vọng tránh thoát trói buộc, hướng phía kêu gọi phương hướng chạy đi.

"Kim Nham sơn mạch thế cục hôm nay thật không đơn giản, sớm đã không phải chúng ta Thánh Tông một nhà độc đại cục diện."

"Thần tộc cùng yêu tộc cũng có hai cái lão già đều lẫn vào vào, một khi đem đầu này lục giai long mạch thả ra, chỉ sợ cũng như trâu đất xuống biển, lại cũng không về được rồi."

Ngũ trưởng lão chậm rãi nói, thanh âm bên trong mang theo vài phần bất đắc dĩ cùng ngưng trọng.

Bây giờ Thẩm Vân đã trở thành thiên địa phù sư, tự nhiên có tư cách biết được cũng tiếp xúc những này liên quan đến Kim Nham sơn mạch thế cục chuyện trọng yếu.

Thẩm Vân nghe nói, khẽ nhíu mày, như có điều suy nghĩ.

Thì ra là thế, cái này phía sau lại ẩn giấu đi như vậy phức tạp thế cục.

Long mạch thành song phương tranh đoạt mấu chốt, trách không được Ngũ trưởng lão ở đây căn bản đi không được.

Bất quá trong lòng hắn rõ ràng, những chuyện này trước mắt còn không phải hắn nên nhọc lòng.

Lập tức trọng yếu nhất, là tại Ngũ trưởng lão chỉ điểm, cố gắng tăng lên năng lực chính mình.

Tại Ngũ trưởng lão dốc lòng dạy bảo hạ, Thẩm Vân học được rất nhiều thực dụng tiểu kỹ xảo.

Tỉ như ẩn giấu tự thân tâm tình chập chờn, tránh cho bị long mạch phát giác được nội tâm ý nghĩ.

Ẩn giấu tự thân ba động, phòng ngừa cái khác thiên địa phù sư dò xét..