Chương 163: Bái sư chân truyền trưởng lão! Sư huynh? Sư đệ! (1)

Chương 163: Bái sư chân truyền trưởng lão! Sư huynh? Sư đệ! (1)

Nương tựa theo đối « Kinh Vĩ Địa Lạc Cảm Ứng Thiên » lĩnh ngộ, tiến vào "Địa nhân cảm ứng" Trạng thái về sau, hắn đã có thể thúc đẩy tứ giai long mạch.

Đương nhiên, cái này thúc đẩy cũng không phải là tùy tâm sở dục, muốn đi nơi nào thì đi nơi đó, nhất định phải tại long mạch tự thân phạm vi bao trùm bên trong mới được.

Khi hắn đem thăm dò vào ý thức long mạch hạch tâm, dẫn dắt hắn hành động lúc, chung quanh thiên địa tinh khí cùng địa mạch chỗ sâu năng lượng triều tịch phun trào đều sẽ tùy theo phát sinh biến hóa kỳ diệu.

Nếu đem long mạch hạch tâm năng lượng dẫn tới đặc biệt địa giới, sinh ra hiệu quả kia càng là huyền diệu phi phàm.

Mà cái này, cũng chính là khai tịch động phủ một trong điều kiện tất yếu.

Đương nhiên cũng không phải muốn làm tới chỗ nào, liền có thể thúc đẩy tới chỗ nào, không thể thành tử mạch, nhất định phải thuận theo địa mạch đại thế.

[ Kinh Vĩ Địa Lạc Cảm Ứng Thiên (nắm giữ 108/1w) Thanh Sát bí cảnh độ hoàn hảo 65% ]

Ở trong quá trình này, Thẩm Vân ngạc nhiên phát hiện, sách cổ thượng « Kinh Vĩ Địa Lạc Cảm Ứng Thiên » tiến độ bắt đầu không ngừng kéo lên.

Cùng lúc đó, trong đầu hắn xây dựng địa mạch mạng lưới lúc, đại biểu Kim Nham sơn mạch khu vực năng lượng phun trào, trở nên càng thêm sinh động lại rõ ràng, cái này khiến hắn đối với thiên địa phù sư tu hành thể ngộ cũng càng thêm khắc sâu.

Ngũ trưởng lão giải thích nói: "Đây chính là thiên địa phù sư đặc biệt phương pháp tu hành, cảm ngộ sâu trong lòng đất cái kia thần bí năng lượng triều tịch phun trào, cũng xảo diệu dẫn đạo bọn chúng, lấy đạt thành mục đích của mình."

Mặc dù không thể trực tiếp vận dụng long mạch nội đại địa hạch tâm tinh hoa, nhưng thông qua loại này gián tiếp phương thức tiến hành lợi dụng, mới là có thể tiếp tục phát triển lâu dài chi đạo.

So với trực tiếp đem hạch tâm tinh hoa móc ra coi như phổ thông thiên địa linh vật sử dụng, hiển nhiên loại phương thức này càng có lâu dài giá trị.

Cứ như vậy, tại hạ Ngũ trưởng lão tận hết sức lực dẫn đạo, vẻn vẹn nửa ngày thời gian, sách cổ thượng « Kinh Vĩ Địa Lạc Cảm Ứng Thiên » tiến độ liền tăng trưởng không ít.

[ Kinh Vĩ Địa Lạc Cảm Ứng Thiên (nắm giữ 398/1w) Thanh Sát bí cảnh độ hoàn hảo 65% ]

Nhưng mà, cao cường như vậy độ địa dẫn đạo Thẩm Vân cảm ngộ, đối Ngũ trưởng lão mà nói cũng thực là cái không nhỏ gánh vác.

Rơi vào đường cùng, Thẩm Vân ý thức chậm rãi trở về đến trong thạch thất.

Hắn làm sơ điều chỉnh, miễn cưỡng cùng quanh mình tứ giai long mạch lần nữa dung hợp, nếm thử thúc đẩy nó vòng quanh thạch thất quanh mình xoay quanh múa.

Chỉ thấy cái kia tứ giai long mạch tại Thẩm Vân điều khiển, như một đầu linh động giao long, uốn lượn du động.

Nhưng bơi ra hai dặm về sau, Thẩm Vân liền cảm giác càng thêm phí sức, phảng phất có một cỗ lực lượng vô hình đang không ngừng nắm kéo hắn, rốt cuộc khó mà tiếp tục thúc đẩy long mạch tiến lên.

Cũng không phải là long mạch không thể di động, mà là nhục thể của hắn tại hạn chế hắn.

Lại chạy liền về không được lạc!

"Thiên tài, quả nhiên là thiên tài!"

Phía trên, Ngũ trưởng lão trong mắt tràn đầy kinh hỉ cùng tán thưởng, hắn đối Thẩm Vân càng thêm hài lòng.

Tưởng tượng năm đó, lúc chính hắn lần đầu nếm thử thúc đẩy long mạch, bất quá miễn cưỡng tiến lên trăm mét thôi, mà Thẩm Vân lần thứ nhất liền có thể thúc đẩy long mạch tiến lên hai dặm xa.

Bực này ngộ tính, quả thực phi phàm.

Đây có nghĩa là Thẩm Vân lĩnh ngộ « Kinh Vĩ Địa Lạc Cảm Ứng Thiên » càng thêm hoàn thiện, cùng thiên địa đại đạo độ phù hợp cao hơn.

Đối với thiên địa phù sư mà nói, đây không thể nghi ngờ là mấu chốt nhất lại trọng yếu đặc chất.

Không chỉ có như thế, tại Ngũ trưởng lão cảm ứng trung nhạy cảm cái kia, Thẩm Vân lĩnh ngộ « Kinh Vĩ Địa Lạc Cảm Ứng Thiên » lúc phát tán khí tức, lại để hắn có một loại phá lệ cảm giác thân thiết.

Loại khí tức kia, lại ẩn ẩn cùng hắn tự thân có mấy phần tương tự, phảng phất Thẩm Vân chỗ đi con đường, cùng hắn có loại nào đó vi diệu liên hệ.

Khó tránh khỏi để hắn dâng lên: Kẻ này loại ta, nhưng truyền thừa y bát!

Cái này ý nghĩ.

Thời gian ung dung, nương theo lấy một tháng ngày cuối cùng lặng yên trôi qua, « Thiên Địa Đạo Thư » thượng cái kia thần bí mà phức tạp đường vân, như là hoàn thành sứ mệnh triệt để tiêu tán.

Bất quá, « Bản Nguyên Ánh Mạch Đồng » bộ này trân quý công pháp vẫn như cũ tồn tại, Thẩm Vân cẩn thận từng li từng tí đem nó thu hồi.

Cùng lúc đó, bị nhốt ở chỗ này tứ giai long mạch cũng rốt cục được đến tự do.

Ngũ trưởng lão đưa tay vung lên, giải trừ đối long mạch giam cầm, để nó không cần lại tại thạch thất xung quanh vờn quanh.

Ngâm

Trong chốc lát, Kim Nham chủ phong nơi ở, không ít tu sĩ bên tai đột nhiên truyền đến một tiếng ấu long than nhẹ thanh âm, thanh âm kia du dương mà không linh, phảng phất đến từ sâu trong lòng đất, dẫn tới đám người nhao nhao ghé mắt, trong lòng tràn đầy hiếu kì cùng sợ hãi thán phục.

Đúng lúc này, Ngũ trưởng lão thanh âm ở thạch thất trung ung dung vang lên: "Còn cần ta giúp ngươi ra sao?"

Thẩm Vân hồi tưởng lại trước đó bị truyền tống ở đây kinh lịch, vội vàng lắc đầu liên tục, trong mắt lộ ra tự tin: "Ta thử một lần."

Nói xong, Thẩm Vân vận chuyển quanh thân linh lực, tự hành thi triển « Ẩn Tích Ngũ Hành Độn Pháp ».

Hắn giờ phút này, đã trở thành thiên địa phù sư, đối đại địa triều tịch chi lực chưởng khống viễn siêu lúc trước.

Tại cỗ này lực lượng thần bí thôi thúc dưới, hắn phảng phất hóa thành một sợi vô hình thanh phong, qua lại đại địa mạch lạc ở giữa.

Chỉ một lát sau công phu, Thẩm Vân liền thuận lợi trở lại Ngũ trưởng lão trong động phủ.

Trở thành thiên địa phù sư về sau, Thẩm Vân ngạc nhiên phát hiện, mình độn địa tốc độ lại nhanh hơn rất nhiều.

Mượn nhờ đại địa triều tịch chi lực, hắn độn địa tốc độ so với trên mặt đất phi hành, trọn vẹn nhanh hơn gấp đôi có thừa.

Cái này không thể nghi ngờ để hắn tại sau này hành động bên trong, có được càng nhiều tiện lợi cùng ưu thế.

Lần nữa nhìn thấy hình như như pho tượng tiều tụy Ngũ trưởng lão, trong lòng Thẩm Vân không khỏi xiết chặt, nương tựa theo tự thân đối với thiên địa phù sư tu hành cảm ngộ, hắn có phát hiện càng nhiều.

Ngũ trưởng lão bây giờ bộ dáng này, tựa hồ là trường kỳ nhận địa mạch phản phệ đưa đến hậu quả.

Nghĩ đến đây, trong lòng Thẩm Vân không khỏi vì đó cảnh giác.

Thiên địa phù sư cái này nhìn như quang vinh xinh đẹp nghề nghiệp, kì thực giấu giếm hung hiểm, hơi không cẩn thận, liền sẽ đứng trước bị long mạch phản phệ to lớn phong hiểm.

Ngũ trưởng lão ánh mắt sáng rực địa nhìn chăm chú Thẩm Vân, trong mắt tràn đầy không che giấu chút nào vẻ hân thưởng, chậm rãi mở miệng nói: "Bây giờ ngươi đã thành công đưa thân thiên địa phù sư liệt kê, nhưng nguyện bái ta làm thầy?"

Mấy ngày nay, Ngũ trưởng lão cũng chưa từng nhàn rỗi, hắn phân công trong tông môn đắc lực người, cẩn thận điều tra Thẩm Vân cuộc đời quá khứ.

Biết được Thẩm Vân có thể tại tuổi thất tuần mới bước vào tu hành chi đạo, sau đó lại trong thời gian cực ngắn đột phá Huyết Hải cảnh giới, đồng thời thuận lợi truyền thừa thiên địa phù sư chi vị.

Như thế kinh lịch, có thể xưng có tài nhưng thành đạt muộn điển hình.

Không chỉ có như thế, Ngũ trưởng lão còn cố ý phái người tiến về Mịch Tiên Thành Phong gia nghe ngóng, hiểu rõ đến Thẩm Vân từ tiếp xúc tu hành chi đạo lên, liền chưa bao giờ có mảy may lười biếng, ngày đêm cố gắng luyện công, thậm chí bởi vì quá độ vất vả mà dẫn đến sớm già.

Bởi vậy đủ để thấy nó tu hành chi tâm vô cùng kiên định.

Dạng này phẩm chất, có thể nào không để Ngũ trưởng lão thưởng thức có thừa.

Thẩm Vân nghe nói lời ấy, trong lòng lập tức dâng lên một cỗ kích động khó có thể dùng lời diễn tả được cùng lòng cảm kích.

Hắn không nói hai lời, lúc này "Bịch" Một tiếng quỳ trên mặt đất, phanh phanh phanh dập đầu lạy ba cái liên tiếp, thanh âm kiên định nói: "Trưởng lão không bỏ.... Đệ tử Thẩm Vân bái ngài làm thầy."

"Tốt, tốt, tốt ~ "

Ngũ trưởng lão thấy thế, khắp khuôn mặt là nụ cười vui mừng, liên tiếp nói ba chữ tốt.

Một chữ "hảo" đều khó tỏ bày hắn giờ phút này nội tâm vui sướng.

Dù sao thu đệ tử thật quá khó khăn.

Ngũ trưởng lão hơi mang vẻ áy náy nói: "Về sau ngươi chính là ta ngũ đệ tử, đứng hàng Thánh Tông chân truyền, chỉ là bây giờ vi sư tại Kim Nham vùng núi này sự vụ quấn thân, thực tế đi không được, cũng chỉ có thể ủy khuất ngươi ở đây cử hành nhập môn bái sư chi lễ."

Thẩm Vân liên tục không ngừng địa lắc đầu, thành khẩn nói: "Không ủy khuất, có thể bái nhập ngài môn hạ, đã là đệ tử thiên đại vinh hạnh."

Bất quá, trong lòng Thẩm Vân nhưng không khỏi nổi lên một tia nghi hoặc, theo hắn biết, sư phụ trước đây rõ ràng chỉ có hai người đệ tử, làm sao mình vừa đến đã xếp hạng lão Ngũ đây?.