Chương 163: Bái sư chân truyền trưởng lão! Sư huynh? Sư đệ! (2)

Chương 163: Bái sư chân truyền trưởng lão! Sư huynh? Sư đệ! (2)

"Tiếp xuống một đoạn thời gian, ngươi tạm thời ở bên cạnh ta tu hành, đợi ngươi đem ta truyền thụ kỹ nghệ học thành về sau, lại trở về về Thánh Thành, đi quan sát nơi đó đặc biệt đại địa triều tịch, nhờ vào đó kích hoạt đồng tiến một bước hoàn thiện « Kinh Vĩ Địa Lạc Cảm Ứng Thiên »."

Ngũ trưởng lão không cần suy nghĩ mở miệng, đã đem Thẩm Vân tiếp xuống tu hành kế hoạch thích đáng an bài thỏa đáng.

Đã bái hắn làm thầy, hắn đương nhiên phải vì Thẩm Vân phụ trách.

"Ngươi đã bái nhập môn hạ của ta, cái này mai Nạp Tu giới liền tặng cho ngươi. Trong đó cất đặt chút vật, đợi ngươi luyện hóa về sau, nhất định có thể vì ngươi tiếp xuống tu hành trợ lực." Ngũ trưởng lão ánh mắt ôn hòa, thấm thía nói.

Ngay sau đó, chỉ thấy Ngũ trưởng lão đưa tay nhẹ nhàng vung lên, nhất đạo nhu hòa linh lực hào quang loé lên, một viên cổ phác khí quyển chiếc nhẫn liền trống rỗng xuất hiện tại trên tay Thẩm Vân.

Cái kia chiếc nhẫn tạo hình đặc biệt, giới thân khắc đầy thần bí mà phức tạp phù văn, ẩn ẩn tản ra một cỗ cổ phác mà khí tức cường đại.

"Đỉnh núi còn có hai nơi tứ giai động phủ để đó không dùng, sau đó ta sẽ để cho Lưu Tín sư đệ mang ngươi tiến đến chọn lựa một chỗ, làm ngươi ngày sau ở lại tu hành chỗ."

"Ngươi trước đi thích ứng mấy ngày, mỗi ngày ta sẽ rút ra một canh giờ, chuyên môn vì ngươi chỉ điểm tu hành."

Ngũ trưởng lão tại đáp ứng nhận lấy Thẩm Vân làm đồ đệ về sau, tạm thời vẫn chưa nói thêm nữa quá nhiều căn dặn ngữ điệu, mà là thông cảm Thẩm Vân nhiều ngày đến vất vả, để hắn đi nghỉ trước.

Dù sao Thẩm Vân tại cái kia trong thạch thất, không ngủ không nghỉ địa lĩnh hội hơn tháng thời gian.

Trong mấy ngày này, hắn toàn dựa vào Tỉnh Thần Đan ráng chống đỡ lấy tinh thần.

Phải biết, cho dù là bước vào Huyết Hải cảnh, cũng vô pháp triệt để cáo biệt giấc ngủ, thậm chí cao thâm hơn Hỗn Nguyên cảnh cũng là như thế.

Người tu hành dù có thể kiên trì thời gian rất lâu không ngủ, nhưng cuối cùng vẫn là cần thích hợp nghỉ ngơi, để khôi phục tinh lực.

"Đa tạ sư phụ."

Thẩm Vân đầy cõi lòng cảm kích nói.

Hắn giờ phút này, xác thực cảm giác mình sắp chống đỡ không nổi.

Bình thường mà nói, Huyết Hải cảnh người tu hành nhiều nhất có thể kiên trì mười ngày không ngủ, mà hắn lại ròng rã ba mươi ngày chưa từng chợp mắt.

Đối với trước đây mỗi ngày quen thuộc ôm bà nương ngủ hắn đến nói, điều này thực là một loại dày vò.

Bất quá, Ngũ trưởng lão đưa cho hắn cái này mai Nạp Tu giới, lại làm cho hắn nháy mắt mừng rỡ.

Trong lòng của hắn rõ ràng, Nạp Tu giới nhất định là trong nhẫn chứa đồ cực phẩm, cùng phổ thông hư không túi so sánh, thuận tiện trình độ không thể so sánh nổi.

Giá trị thượng thắng qua gấp trăm ngàn lần.

Nghe nói, cái này Nạp Tu giới còn có thể đặt vào thể nội, lấy dùng vật phẩm lúc tùy tâm sở dục, nghĩ từ nơi nào lấy ra, liền có thể từ nơi nào lấy ra.

Vô luận là trong chiến đấu kịch liệt, vẫn là tại thường ngày tu hành phụ trợ phương diện, đều cực kì nhanh gọn.

Huống chi, bên trong còn có sư phụ tặng tặng lễ vật.

Phải biết, sư phụ thế nhưng là Thánh Tông thứ năm chân truyền trưởng lão, đồng thời lại là một vị thực lực cao cường thiên địa phù sư, nó giàu có trình độ tại năm đại trưởng lão bên trong có thể xưng số một, chắc hẳn cái này Nạp Tu giới trung lễ vật nhất định không phải tầm thường.

Nghĩ tới đây, trong lòng Thẩm Vân không khỏi đối tương lai con đường tu hành tràn ngập chờ mong.

...

Tại động phủ bên ngoài, Lưu Tín không chút nào biết Thẩm Vân cùng Ngũ trưởng lão giờ phút này chính diễn ra một bức sư từ đồ hiếu ấm áp hình tượng.

Hắn nghe tới Ngũ trưởng lão triệu hoán, liền vội vàng chạy đến.

Trên đường đi, Lưu Tín âm thầm suy tư: "Tính toán thời gian, hôm nay vừa vặn đầy ba mươi ngày, cái kia gọi thẩm cái gì Vân gia băng, chắc hẳn đã tại thiên địa phù sư truyền thừa thí luyện trung thất bại."

"Lão sư gọi ta tới, hẳn là để ta đem hắn đưa tiễn, trước đó vì hắn an bài gian phòng, đã sớm bởi vì phán định hắn sẽ thất bại mà triệt tiêu..."

Tại trong nhận thức biết Lưu Tín, thiên địa phù sư cũng không phải bình thường người có thể với tới tồn tại, nó thiên phú yêu cầu chi cao, căn bản là không có cách dùng thông thường thủ đoạn đi cân nhắc.

Rất nhiều người nếm thử lĩnh hội Thiên Địa Đạo Thư, một lần, hai lần, thậm chí hai ba lần đều khó mà thành công.

Cái này truyền thừa chi lộ, chính là tàn khốc như vậy, có thể người thành công lác đác không có mấy.

"Không biết ba năm sau, lão sư hứa hẹn ta có thể nếm thử một lần, đến lúc đó sẽ là như thế nào kết quả đây?"

Lưu Tín thở dài một hơi, trong lòng tràn đầy đối tương lai thấp thỏm cùng chờ mong.

Cho nên từ đầu đến cuối, hắn đều chưa từng nghĩ tới Thẩm Vân sẽ thành công.

Hắn thấy, Thẩm Vân có thể kiên trì đến bây giờ đã là cực hạn, thất bại mới là tất nhiên kết cục.

Cứ như vậy, tại hạ Ngũ trưởng lão triệu hoán, Lưu Tín bước vào động phủ chỗ sâu.

Đi vào, hắn liền nhìn thấy Thẩm Vân đang cùng Ngũ trưởng lão trò chuyện vui vẻ, bầu không khí hòa hợp đến như là nhiều năm bạn tri kỉ.

"Sư phụ...."

Mơ hồ trong đó, Lưu Tín nghe tới Thẩm Vân hô Ngũ trưởng lão "Sư phụ" cái kia một tiếng xưng hô, tựa như nhất đạo kinh lôi ghé vào lỗ tai hắn nổ vang.

Lưu Tín nháy mắt mở to hai mắt nhìn, hai mắt trợn lên, phảng phất tròng mắt đều muốn trừng ra ngoài, quả thực không thể tin vào tai của mình.

Xưng hô thế này, là hắn một mực tha thiết ước mơ nhưng lại tự nhận là không xứng hô lên.

Hắn phản ứng đầu tiên là Thẩm Vân ăn gan hùm mật báo, dám tại năm trước mặt trưởng lão hồ ngôn loạn ngữ, lung tung leo lên, muốn nhờ vào đó nâng lên thân phận của mình.

Lưu Tín vừa định mở miệng nghiêm khắc trách cứ Thẩm Vân bất kính cử chỉ, lúc này, Ngũ trưởng lão thanh âm ung dung truyền đến.

"Lưu Tín, mau tới gặp ngươi một chút Thẩm Vân sư huynh, về sau hắn chính là ta ngũ đệ tử."

"Sư... Sư huynh!"

Nghe tới lão sư, Lưu Tín chỉ cảm thấy đầu óc "Ông" Một tiếng, phảng phất bị trọng chùy hung hăng đánh trúng, cả người đều mộng ngay tại chỗ.

Hắn kinh ngạc nhìn xem Thẩm Vân, ánh mắt bên trong tràn đầy khó có thể tin cùng mê mang, miệng không bị khống chế lắp bắp, cơ giới địa hô lên hai chữ này.

"Ngươi.. Sư huynh... Thành công rồi?"

Trong giọng nói Lưu Tín, tràn ngập nồng đậm không thể tin, phảng phất tại hỏi thăm một cái căn bản không chuyện có thể xảy ra.

"Không sai, lần này Thẩm Vân thành công, về sau ta Thanh Sát bí cảnh Thánh Tông phân tông thiên địa phù sư đem lại nhiều một người!"

Ngũ trưởng lão nhìn về phía Thẩm Vân trong ánh mắt, tràn đầy vui mừng cùng hài lòng.

Thẩm Vân cũng không chỉ là đơn thuần thành công, mà là tại thiên địa phù sư đạo này thượng cho thấy thiên phú kinh người, là khó gặp thiên tài.

Điều này có thể không để hắn lòng tràn đầy vui vẻ.

Ngũ trưởng lão cũng lý giải Lưu Tín tại sao lại có khiếp sợ như vậy biểu lộ.

Dù sao, tại quá khứ hơn hai mươi năm bên trong, chưa hề có người tại thiên địa phù sư trong truyền thừa thành công qua, thất bại tựa hồ đã trở thành đám người ngầm thừa nhận trạng thái bình thường.

Thẩm Vân thành công, không thể nghi ngờ đánh vỡ cái này trải qua thời gian dài yên lặng, để người nhất thời khó mà tiếp nhận.

"Lưu Tín..... Sư đệ..."

Thẩm Vân ánh mắt ôn hòa nhìn chăm chú lên Lưu Tín, trên mặt mang nụ cười thản nhiên, chậm rãi phun ra bốn chữ này.

Trong giọng nói mang theo vài phần thân thiết tiếp tục nói, "Sư đệ nhập môn sớm, đối cái này tông môn sự vụ chắc hẳn hết sức quen thuộc, về sau nhờ sư đệ chiếu cố nhiều hơn a."

Thẩm Vân trong lòng cảm thấy có chút thú vị, nguyên bản đối với mình mang theo lãnh đạm Lưu Tín, trong nháy mắt lại thành sư đệ.

Thân phận này chuyển biến, thực tế là kỳ diệu.

Hắn không khỏi lại liên tưởng đến Phó Chính Uy, kể từ đó, chẳng phải là cũng phải xưng hô Phó Chính Uy vì Phó sư đệ?

Nếu là gặp lại Phó Chính Uy, hắn biểu tình kia, khẳng định cực kỳ ngoạn mục.

Lưu Tín tại ngắn ngủi thất thố về sau, rất nhanh liền lấy lại tinh thần.

Hắn biết rõ Thẩm Vân thân phận hôm nay đã xưa đâu bằng nay, có thể trở thành thiên địa phù sư, đây chính là vạn người không được một ngút trời kỳ tài.

Thế là, hắn cung cung kính kính thi lễ một cái hướng phía Thẩm Vân, động tác tiêu chuẩn mà trang trọng.

Khi hắn lần nữa ngẩng đầu nhìn về phía Thẩm Vân lúc, trong ánh mắt đã mang lên mấy phần từ đáy lòng kính nể.

Tại thế giới tu hành nơi này, thực lực vi tôn, Thẩm Vân có thể đạp lên thiên địa phù sư đầu này gian nan chi lộ cũng lấy được thành công, quả thực để tâm hắn sinh ra sự kính trọng, đáng giá hắn lấy lễ để tiếp đón.

Nhưng mà, nhìn xem Lưu Tín thái độ nhanh chóng như vậy chuyển biến, trong lòng Thẩm Vân lại ẩn ẩn có chút không thú vị.

Hắn âm thầm cảm khái, "Trước kính áo tơ sau kính người" Câu nói này, tại cái này nhìn như siêu phàm thoát tục tu hành giới, cho dù tại Thánh Tông dạng này danh môn đại phái, cũng vẫn như cũ không thể ngoại lệ a!.