Chương 164: Sư phụ lễ vật! Danh chấn tứ phương! (1)

Chương 164: Sư phụ lễ vật! Danh chấn tứ phương! (1)

"Lưu Tín, ngươi đi thông tri cái khác ký danh đệ tử, qua vài ngày an bài cái thời gian, mọi người cùng các ngươi Thẩm Vân sư huynh gặp mặt một lần."

Ngũ trưởng lão chậm rãi mở miệng, hướng Lưu Tín bàn giao vài câu.

Về sau, Thẩm Vân hướng mới sư phó cáo biệt, liền đi theo Lưu Tín tạm thời rời đi.

Hắn giờ phút này cấp thiết nhất, chính là tìm một chỗ dàn xếp lại, hảo hảo ngủ một giấc, khôi phục tháng này dư đến tiêu hao tinh thần.

Trước khi đến động phủ trên đường, Thẩm Vân lần nữa hướng Lưu Tín hỏi thăm một chút trong tông môn sự tình.

Lưu Tín trên mặt vẫn như cũ là treo nụ cười ấm áp, nhưng là lần này, đối Thẩm Vân vấn đề biết gì nói nấy, phảng phất trước đó lãnh đạm chưa từng tồn tại.

Không bao lâu, hai người tới một chỗ khoảng cách Ngũ trưởng lão chỗ ở cách đó không xa bỏ trống động phủ.

Lưu Tín đi ra phía trước, thuần thục mở ra ngoài động phủ trận pháp cấm chế.

Thẩm Vân nhìn một chút, vẫn chưa lại đi xem xét khác một cái động phủ, dù sao hắn cảm thấy những này động phủ hẳn là đều cơ bản giống nhau.

"Là cái một lòng vì sư phụ hảo đồ đệ, cũng là thực tình kính ngưỡng thiên địa phù sư đứa ngốc."

Đưa mắt nhìn Lưu Tín rời đi về sau, Thẩm Vân nhìn qua hắn dần dần đi xa bóng lưng, trong lòng đối Lưu Tín lại có nhận thức mới.

Trách không được Ngũ trưởng lão để Lưu Tín đi theo bên cạnh làm việc, mà không phải Phó Chính Uy những người kia, chắc hẳn Lưu Tín phần này đối sư phụ trung thành cùng đối với thiên địa phù sư thuần túy kính ngưỡng, chính là Ngũ trưởng lão xem trọng a.

Thẩm Vân âm thầm nghĩ ngợi, quay người đi vào động phủ, chuẩn bị nghỉ ngơi thật tốt một phen, nghênh đón tiếp xuống tại Thánh Tông chân truyền tu hành sinh hoạt.

...

"Lưu Tín sư huynh, xin hỏi vị kia chân truyền sư huynh là người phương nào nha? Làm sao nhìn như thế lạ mắt đâu?"

Lưu Tín tại trở về trên đường, một chút ngày bình thường cùng hắn quen biết đệ tử, rốt cục kìm nén không được trong lòng hiếu kì, tiến tới góp mặt nhẹ giọng hỏi.

Giờ phút này, Kim Nham Phủ nội nhân miệng dày đặc, vãng lai đệ tử đông đảo.

Lưu Tín tự mình đưa Thẩm Vân tiến vào động phủ một màn này, bị không ít mắt sắc đệ tử nhìn ở trong mắt.

Phải biết, tại Kim Nham cái này trong phủ, động phủ thế nhưng là cực kì trân quý tài nguyên, chỉ có chân truyền đệ tử mới có tư cách hưởng dụng, cho dù là Ngũ điện trưởng lão, ở phương diện này đều không có tương ứng tư cách.

"Về sau các ngươi liền biết."

Lưu Tín thần sắc bình tĩnh, vẫn chưa quá nhiều lộ ra tường tình.

Nhưng mà, hắn trả lời ngắn gọn cái này, lại từ mặt bên ẩn ẩn cho thấy, vị kia bị hắn dẫn dắt nhập động phủ người, chính là tân tấn chân truyền đệ tử.

Rất nhanh, "Thánh Tông có lẽ muốn bao nhiêu một cái mới chân truyền" Tin tức, như là mọc ra cánh, trong Kim Nham Phủ cấp tốc truyền ra.

"Nghe nói không? Vị kia từ Ngũ trưởng lão trong động phủ đi tới, còn từ Lưu Tín sư huynh tự mình dẫn đường, có thể là cái thiên địa phù sư đâu!"

Không biết là ai, đem cái này một suy đoán thêm mắm thêm muối địa truyền ra ngoài.

Trong chốc lát, giống như một viên cự thạch đầu nhập bình tĩnh mặt hồ, lập tức gây nên một mảnh xôn xao.

Tại Thánh Tông, thêm một cái thiên địa phù sư, cái này tuyệt không phải việc nhỏ, nói lớn chuyện ra, thiên địa phù sư liên quan đến lấy toàn bộ tông môn thực lực nội tình.

Liên quan đến rất nhiều đệ tử lợi ích.

Dù sao, thiên địa phù sư có được đặc biệt năng lực, bọn hắn có thể xảo diệu điều chỉnh trong động phủ bố cục cùng trận pháp, cực đại ảnh hưởng động phủ linh khí hội tụ cùng lưu chuyển.

Một khi Thánh Tông nhiều một vị thiên địa phù sư, tương lai trong tông môn động phủ tốc độ lưu chuyển đều sẽ tùy theo tăng tốc.

Phải biết, đệ tử nào không muốn mời thiên địa phù sư đến vì động phủ của mình điều chỉnh một phen đâu?

Bây giờ, không ít động phủ sử dụng trận pháp, đều là mấy chục hàng trăm năm trước bố trí.

Tuy nói còn không đến mức lâu năm thiếu tu sửa, nhưng nếu là có thể mời thiên địa phù sư xuất thủ điều chỉnh trận pháp bố trí, trong động phủ thiên địa tinh khí chí ít có thể gia tăng một hai thành.

Kể từ đó, trong động phủ tu hành, tốc độ tự nhiên có thể tăng lên không ít.

Thế nhưng là, toàn bộ Thánh Tông, có thể gánh vác lên điều chỉnh động phủ nhất trọng mặc cho cái này, chỉ có thiên địa phù sư.

Dĩ vãng, thiên địa phù sư số lượng thưa thớt, đông đảo đệ tử cho dù có ý tưởng này, cũng căn bản không có chỗ xếp hạng.

Bây giờ nhiều một vị thiên địa phù sư, tỉ lệ xếp hàng trên mọi người coi như lớn nhiều.

Mặc dù cái này vẻn vẹn chỉ là đám người suy đoán, nhưng tin tức này lại như liệu nguyên chi hỏa, rất nhanh liền truyền khắp Kim Nham Phủ mỗi một cái góc, thậm chí thuận vãng lai đệ tử, cấp tốc truyền hướng Thánh Thành.

Thánh Tông tín nhiệm chân truyền xuất hiện, từ trước đều là điểm nóng chủ đề.

Huống chi giống như là Thẩm Vân loại này, cũng không phải là thông qua tông môn diễn pháp loại này con đường tấn thăng chân truyền đệ tử, đã ít lại càng ít.

....

Giờ phút này Thẩm Vân, dù thân ở trong động phủ.

Đối với ngoại giới cái kia như sôi như đằng truyền ngôn toàn vẹn không biết, nhưng là cũng có suy đoán.

Dù sao, trở thành chân truyền đệ tử tuyệt không phải việc nhỏ, huống chi mình vẫn là lấy thiên địa phù sư thân phận lấy được vinh hạnh đặc biệt này.

Tại Thánh Tông, năng chinh thiện chiến đệ tử cũng không khan hiếm, chân chính thiếu khuyết, là giống thiên địa phù sư như vậy có được đặc biệt kỹ nghệ, có thể vì tông môn làm ra rất nhiều cống hiến "Tài giỏi" Đệ tử.

Hắn từ trước đến nay yêu thích điệu thấp làm việc không giả.

Nhưng tại cái này tu hành chi đồ, vì tự thân tiền đồ, lại có thể nào bởi vì một mực truy cầu điệu thấp mà thác thất lương cơ.

Đã có cơ hội, tự nhiên cần phải nắm chắc.

Dương danh liền dương danh đi, chỉ cần không phải cây mọc cao hơn rừng, hạc giữa bầy gà là được.

Lớn không được nhiều chuẩn bị chút át chủ bài phòng thân.

Thẩm Vân bước vào động phủ, ánh mắt tùy ý quét qua, phát hiện động phủ này nội bố cục lại cùng Võ Nhu hiện đang ở chỗ kia không kém bao nhiêu.

Hắn vốn là mỏi mệt không chịu nổi, thực tế lười nhác tốn nhiều thần đi quan sát tỉ mỉ, chỉ là đại khái nhìn một vòng, liền tìm một gian xem ra tương đối sạch sẽ phòng ở, chuẩn bị làm sơ nghỉ ngơi.

Ngay sau đó, hắn nhớ tới Ngũ trưởng lão tặng cho cho Nạp Tu giới, lập tức quyết định tại chỗ luyện hóa, làm tốt tiếp xuống tu hành làm chuẩn bị.

Làm Thẩm Vân đem luyện hóa khí huyết, suy nghĩ thăm dò vào Nạp Tu giới, trước mắt chỗ hiện ra không gian, làm hắn không khỏi trừng lớn hai mắt, mặt mũi tràn đầy vẻ kinh ngạc.

Nội Nạp Tu giới bộ này, đúng là một cái dài rộng cao chừng mười lăm mét trống trải chỗ.

Chuyển đổi xuống tới, khoảng chừng hơn ba ngàn mét khối không gian.

"Như thế lớn Nạp Tu giới....."

Thẩm Vân nhịn không được tự lẩm bẩm, trong giọng nói tràn đầy sợ hãi thán phục.

Tại trong sự nhận thức của hắn, có được quá ngàn lập phương không gian trữ vật, đã cực kì hiếm thấy, bảo vật như vậy, sớm đã có thể xưng được là là thần dị chi bảo.

Như thế không gian thật lớn, nếu là đổ đầy tảng đá, hai ngàn vạn cân đều không đáng kể, càng không nói đến những cái kia càng thêm trân quý, mật độ càng lớn huyền thiết loại hình khoáng vật.

Nếu là đem nó đổ đầy huyền thiết, chế tạo một tòa núi quặng sắt hoặc là huyền từ núi, tại thời khắc mấu chốt, đủ để trấn áp Huyết Hải cảnh thậm chí Thiên Cung cảnh đối thủ.

Nhưng mà, to lớn không gian bên trong, giờ phút này lại chỉ có rải rác mấy thứ đồ.

Thẩm Vân tò mò đi hướng trước, chỉ thấy là năm màu khác nhau hộp ngọc.

Hắn nhẹ nhàng mở ra trong đó một cái.

Nháy mắt, một cỗ nồng đậm mà thuần túy linh khí đập vào mặt, trong hộp chứa chi vật, để trên mặt hắn biểu lộ trở nên cực kì đặc sắc.

Đúng là kim mộc thủy hỏa thổ, ngũ hành nguyên tủy các một phần!

"Quả nhiên có sư phụ hài tử như cái bảo! Yêu yêu!"

Thẩm Vân hưng phấn đến kém chút không ngậm miệng được.

Nguyên bản hắn còn dự đoán, phải hao phí mấy năm thời gian, chậm rãi đi sưu tập ngũ hành này nguyên tủy, không nghĩ tới hôm nay sư phụ lập tức liền giúp hắn góp đủ.

Không thể không nói, có duy trì sư môn, cảm giác chính là không giống.

Phải biết, cái này nguyên bộ ngũ hành thiên địa linh vật, cho dù xuất ra trăm vạn Nguyên thạch, đều chưa hẳn có thể mua đầy đủ..