Chương 164: Sư phụ lễ vật! Danh chấn tứ phương! (2)

Chương 164: Sư phụ lễ vật! Danh chấn tứ phương! (2)

Thẩm Vân tại nội môn trung Nhiệm Vụ Điện, liền từng nhìn thấy qua cầu mua loại này vật phẩm nhiệm vụ, treo thưởng cao tới trăm vạn cống hiến, chỉ vì thu mua trọn vẹn ngũ hành linh vật.

Bây giờ, cái này tha thiết ước mơ bảo bối liền như vậy dễ dàng xuất hiện tại trước mắt mình, Thẩm Vân có thể nào không mừng rỡ như điên.

Những này ngũ hành nguyên tủy, đối với hắn tiếp xuống tu hành, chắc chắn đưa đến khó mà đánh giá tác dụng.

"Đầy đủ sơ bộ tu hành ngũ hành thiên công!"

Tại Nạp Tu giới bên trong, trừ cái kia quý giá nhất ngũ hành nguyên tủy, còn có một cặp tàng thư thư tay cùng ngọc giản.

Đều không ngoại lệ, đều là cùng thiên địa phù sư tương quan trân quý tư liệu.

Thẩm Vân xích lại gần xem xét, chỉ thấy cái kia tên sách rực rỡ muôn màu, cái gì « long mạch phân chú pháp » « động phủ dẫn mạch phụ trợ trận pháp bách khoa toàn thư » « địa mạch triện văn » « động phủ hạch tâm dung luyện thiên » « Tầm Long Vọng Khí Lục »...

Cái này một hệ liệt pháp môn, hàm cái thiên địa phù sư tu hành quá trình bên trong các mặt.

"Đây chính là thiên địa phù sư phải học sách giáo khoa sao?"

Thẩm Vân nhìn trước mắt chồng chất thư tịch như núi ngọc giản, không khỏi đau cả đầu.

Hắn lúc này mới khắc sâu ý thức được, trách không được thiên địa phù sư tại tu hành giới có thụ tôn sùng.

Cái này chức nghiệp, nhưng không đơn thuần là nhập môn gian nan.

Cho dù nhập môn, đến tiếp sau con đường tu hành đồng dạng không đơn giản, cơ hồ cái gì đều muốn học, cái gì đều phải hiểu.

Tòng long mạch vận dụng đến động phủ xây dựng, từ địa mạch nghiên cứu đến các loại phụ trợ trận pháp bố trí, không gì không giỏi, mới có thể coi là một hợp cách thiên địa phù sư.

Bất quá, tại đơn giản lật xem mấy quyển về sau, Thẩm Vân liền hơi cảm giác không thú vị, lười nhác lại đi để ý tới.

Tuy nói những kiến thức này chợt nhìn dọa người cực kì, nhưng lấy hắn nhị giai phù sư, lại tại thạch, trận, khí ba phương diện đều thông thành tựu thâm hậu đến xem, chỉ cần ánh mắt đảo qua, liền có thể nháy mắt nắm giữ hơn phân nửa.

Dù sao, chỉ cần là cùng nhị giai phù sư tương quan nội dung, bằng vào hắn đối phù sư chi đạo khắc sâu lý giải, tại hiểu rõ những kiến thức này về sau, rất nhanh liền có thể đem nó vận dụng đến nhị giai trình độ.

Những năm gần đây, hắn tại phù sư trên tu hành đầu nhập vào đại lượng phúc báo, cũng không phải chỉ là ngẫu nhiên.

Hắn sớm đã nhận định phù sư chi đạo là một đầu thông hướng đỉnh phong thông thiên đại đạo, cho nên mới không chút do dự đem cơ hồ toàn bộ phúc báo đều trút xuống trong đó.

Bây giờ xem ra, phần này kiên trì cùng đầu nhập xác thực thu hoạch tương đối khá.

Đúng lúc này, Thẩm Vân ánh mắt bị nhất đạo lệnh bài hấp dẫn.

Lệnh bài kia tạo hình cổ phác, tính chất ôn nhuận, trên đó ẩn ẩn tản ra một luồng khí tức thần bí.

Nhìn kỹ, đúng là Truyền Thừa đại điện nội Tàng Kinh Các hối đoái lệnh bài.

Trước đó Phong Lạc Y vì hắn thu hoạch ngũ hành thiên công truyền thừa, chính là bằng vào thanh đồng lệnh bài hối đoái mà tới.

Chỉ bất quá, trước mắt đạo này lệnh bài cũng không phải là thanh đồng chế, mà là bày biện ra một loại kỳ dị huyết sắc, tựa như ngưng kết máu tươi, tản ra một loại khác ngưng trọng cảm giác.

Trên lệnh bài, điêu khắc hai cái cổ phác cứng cáp chữ lớn —— « Huyết Hải ».

Thẩm Vân thần sắc đột nhiên khẽ động, trong lòng giật mình: "Chân ý truyền thừa đồ hối đoái lệnh bài!"

Làm chân truyền đệ tử, cùng phổ thông nội môn điểm khác biệt lớn nhất chỗ, chính là có thể mở ra tổ khiếu, cảm ngộ chân ý tồn tại.

Một khi thức tỉnh chân ý, tựa như cùng mở ra một cái thông hướng hoàn toàn mới thế giới đại môn, từ đây thiên địa tại trong mắt đều đem hoàn toàn khác biệt.

Chân ý thức tỉnh, không chỉ có thể tăng lên trên diện rộng người tu hành thực lực, càng có thể giao phó nó đặc biệt thần thông cùng năng lực, tại con đường tu hành thượng chiếm cứ ưu thế thật lớn.

Thật không nghĩ đến, sư phó vậy mà liền dễ dàng như vậy đem trân quý như thế lệnh bài đặt ở nạp hư giới bên trong, tặng cho chính mình.

Có vật này, về sau hắn chân ý có lẽ liền có thể quang minh chính đại dùng đến.

"Dễ dàng như vậy cho ta, xách đều không nhắc, hẳn là sư phó là muốn nói cho ta, đối với thiên địa phù sư đến nói, chân ý truyền thừa cũng không phải là như vậy xa không thể chạm, không tính là cái gì?"

Trong lòng Thẩm Vân âm thầm phỏng đoán, nhưng thực tế là vây được mở mắt không ra, suy nghĩ cũng bắt đầu có chút hỗn loạn, nhịn không được suy nghĩ miên man.

Hắn thực tế là quá mệt mỏi, một tháng qua không ngủ không nghỉ lĩnh hội, trên tinh thần cực độ mỏi mệt giờ phút này giống như thủy triều vọt tới.

Tại cho Võ Nhu cùng Tô Uyển Nhi truyền một câu "Đã thành công thu xếp tốt, bái sư Ngũ trưởng lão, chớ niệm" Tin tức về sau, hắn liền một đầu ngã chổng vó ở trên giường, nháy mắt ngủ thật say.

...

Tại Thẩm Vân chìm vào giấc ngủ cái này ngắn ngủi khe hở bên trong, tên của hắn, đã như một trận tấn mãnh phong bạo, lấy Kim Nham Phủ làm trung tâm, hướng về tứ phương cấp tốc khuếch tán ra tới.

Đối với những đệ tử bình thường kia mà nói, có lẽ còn chưa được đến tin tức xác thực.

Bọn hắn vẫn như cũ như thường ngày, trong tông môn làm từng bước địa tu hành, ngẫu nhiên ao ước đàm luận.

Nhưng mà, Thánh Tông nội chân truyền đệ tử cùng các trưởng lão, lại sớm đã nhao nhao thông qua đủ loại con đường, thu hoạch đại lượng cùng Thẩm Vân tương quan tình báo.

Trong lúc nhất thời, Thẩm Vân danh tự tấp nập lấp lóe tại các lớn đưa tin ngọc bài bên trong.

Đồng thời, hắn mặt ngoài hồ sơ tin tức cũng theo đó tại cao tầng ở giữa lưu truyền ra tới.

Tông chủ là trước hết nhất biết được tin tức này người.

Khi hắn nhìn thấy đưa tin trên ngọc bài nội dung về sau, không khỏi ngẩng đầu lên, cười lên ha hả, thanh âm cởi mở, phảng phất có thể xuyên thấu vân tiêu.

"Ta Thánh Tông lại nhiều một thiên địa phù sư, tại cái này bí cảnh thăng hoa thời khắc mấu chốt, đây là chuyện tốt, quả thật thiên đại hảo sự a!"

Tông chủ trong mắt tràn đầy vui mừng cùng vui sướng, đối với Thánh Tông mà nói, thiên địa phù sư tầm quan trọng không cần nói cũng biết, bọn hắn không chỉ có thể tăng lên tông môn thực lực tổng hợp, càng có thể ở trên rất nhiều sự vụ phát huy mấu chốt tác dụng.

"Thẩm Vân, danh tự này ngược lại là quen thuộc, không phải liền là nuôi dưỡng Như Yên người đệ tử kia mà!"

Tông chủ tự lẩm bẩm, Như Yên là đệ tử của hắn, Thẩm Vân cùng nàng cái tầng quan hệ này, cũng làm cho tông chủ đối Thẩm Vân nhiều hơn mấy phần ấn tượng.

"Chuẩn bị hạ lễ, nếm thử giao hảo!"

Tin tức linh thông chân truyền nhóm nhận được tin tức về sau, cơ bản đều không có địch ý, nhao nhao chuẩn bị lên hạ lễ.

Mọi người đi không phải cùng một con đường, không có cạnh tranh.

Trừ Thánh Tông chân truyền cùng tông chủ bên ngoài, Ngũ trưởng lão danh nghĩa mấy cái ký danh đệ tử cũng lấy tốc độ nhanh nhất được đến cái này rung động tin tức.

Nhất là Phó Chính Uy, khi hắn nghe nói có người thành công trở thành chân truyền đệ tử, lại hư hư thực thực là thiên địa phù sư về sau, cả người nháy mắt cảm giác đầu một trận chóng mặt, phảng phất bị một cái trọng chùy đánh trúng.

Gần nhất khoảng thời gian này, thu hoạch được lĩnh hội « Thiên Địa Đạo Thư » cơ hội, cũng không cũng chỉ có một người sao?

Một loại dự cảm bất tường, như là mây đen, cấp tốc bao phủ tại trong lòng hắn.

[ sư huynh, có người thành công rồi? Là ai? ]

Ôm chút lòng chờ mong vào vận may, Phó Chính Uy hai tay run run, hướng Lưu Tín phát ra đưa tin.

Không bao lâu, Lưu Tín hồi phục liền xuất hiện tại đưa tin trên ngọc bài.

[ còn có thể là ai, đương nhiên là Thẩm Vân Thẩm sư huynh, sư phụ đối với hắn rất coi trọng, qua một thời gian ngắn còn muốn tổ chức... ]

Phía sau Lưu Tín cụ thể nói thứ gì, Phó Chính Uy giờ phút này trạm trong phòng, đã nhìn không được, cũng nghe không lọt.

Hắn nhìn chằm chặp đưa tin trên ngọc bài Thẩm Vân danh tự, sắc mặt trở nên trắng bệch trong nháy mắt như tờ giấy, phảng phất mất đi tất cả huyết sắc.

"Hắn vậy mà thật thành công!"

Phó Chính Uy thanh âm bên trong mang theo một tia tuyệt vọng, trước mắt một trận hoảng hốt, cả người thân ảnh đều trở nên bất ổn đứng lên.

Hắn phảng phất mất đi tất cả khí lực, ngay cả thân phận ngọc bài từ trong tay trượt xuống, rớt xuống đất phát ra thanh thúy tiếng vang, đều không có chút nào phát giác.

Xong, lần này triệt để xong..