Chương 165: Chạm tay có thể bỏng! Xuất quan thấy Võ Nhu! (1)

Chương 165: Chạm tay có thể bỏng! Xuất quan thấy Võ Nhu! (1)

Trong lòng Phó Chính Uy hoàn toàn u ám, hắn biết rõ, lấy lúc trước hắn đối Thẩm Vân thái độ, về sau sợ là thiếu không được làm khó dễ.

Nguyên bản hắn còn trông cậy vào có thể bằng vào ký danh đệ tử thân phận, thu hoạch được càng nhiều tu hành tài nguyên, nhất là tương lai lĩnh hội « Thiên Địa Đạo Thư » cơ hội.

Nhưng hiện tại xem ra, không cần nghĩ.

Phải biết, ký danh đệ tử tuy nói trên danh nghĩa là đệ tử, nhưng trên thực tế càng nhiều giống như là phụ trợ thiên địa phù sư đồng tử.

Tựa như trước đó Tôn sư huynh cùng Triệu sư tỷ tiếp nhận xử lý long mạch động phủ nhiệm vụ lúc, đều sẽ mang lên hai cái ký danh đệ tử, để bọn hắn ở bên hỗ trợ trợ thủ, thuận tiện truyền thụ một chút kinh nghiệm.

Mà Ngũ trưởng lão ngày bình thường sự vụ bận rộn, rất ít tự mình chỉ điểm ký danh đệ tử, phần lớn thời gian đều là từ đệ tử chính thức làm thay.

Phó Chính Uy làm tân tấn ký danh đệ tử, trước đó còn chưa hề đi theo ra làm qua nhiệm vụ, cũng chưa từng từng chiếm được đệ tử chính thức chỉ điểm.

Lúc đầu hắn nghĩ đến, chờ sau này xuất hiện phù hợp đệ tử chính thức, ôm chặt đùi, tại con đường tu hành thượng cũng có thể có chỗ tiến bộ.

Nhưng lần này tốt, hắn tương đương với trực tiếp đắc tội tương lai vô cùng có khả năng trở thành hắn "Dẫn đầu đại ca" Thẩm Vân.

Cuộc sống sau này, sợ là khó chịu.

Phó Chính Uy khóc không ra nước mắt, lòng tràn đầy hối hận giống như thủy triều đem bao phủ hắn.

Bất quá hắn cũng không có cảm giác tự mình làm sai.

"Ai có thể nghĩ tới, một cái nội môn đệ tử, cứ như vậy thành công đâu!?"

Quả thực không hợp thói thường!

Hắn thực tế không biết nên làm thế nào cho phải, sốt ruột bận bịu hoảng xoay người, hướng phía tỷ tỷ vị trí chạy đi, muốn tìm tỷ tỷ thương lượng một chút, nhìn xem còn có hay không cái gì biện pháp bù đắp.

.....

Thương Mặc Đồng hưng phấn đến đỏ bừng cả khuôn mặt, như cái hài tử, dùng nắm đấm đấm vào khoảng cách Thẩm Vân cách đó không xa động phủ đại môn.

"Dật Phàm, Dật Phàm nha! Ta Thánh Tông lại nhiều một cái thiên địa phù sư!"

Động phủ này chủ nhân, chính là Tử Tiêu Tông Trấn Yêu Lôi Quân Tiêu Dật Phàm.

Không bao lâu, một trận quang mang lấp lóe, ngoài động phủ đại trận từ từ mở ra, từ đó đi ra một cái khuôn mặt thanh tú, dáng người cao thiếu niên.

Hắn thân mang một bộ trường bào màu lam nhạt, góc áo theo gió nhẹ nhàng phiêu động, lộ ra phiêu dật thoải mái.

"Chúc mừng chúc mừng a."

Tiêu Dật Phàm sờ sờ cái mũi, trên mặt lộ ra một tia bất đắc dĩ thần sắc, mở miệng nói ra: "Ngươi không đi tìm vị kia mới thiên địa phù sư kết giao một phen, chạy đến tìm ta làm gì đâu?"

Theo Tiêu Dật Phàm, Thánh Tông ra một cái thiên địa phù sư, cố nhiên là một chuyện thật tốt.

Nhưng cái này cùng hắn một cái Tử Tiêu Tông chân truyền đệ tử lại có quan hệ gì đâu?

Hắn cùng Thương Mặc Đồng kết giao, là bởi vì Thương Mặc Đồng tuy là Thánh Tông chân truyền, nhưng thuần túy là chiến lực đột xuất, hai người lý niệm hợp phách.

Kết giao bằng hữu không chỉ có không sao, ngẫu nhiên còn có thể hợp tác, đôi bên cùng có lợi.

Nhưng mà, nếu là hắn Tiêu Dật Phàm muốn đi kết giao Thánh Tông thiên địa phù sư, vậy coi như phiền phức.

Thánh Tông tất nhiên sẽ đối với hắn nghiêm phòng tử thủ, sợ hắn làm ra cái gì tiểu động tác.

Huống chi thiên địa này phù sư vẫn là cái tân tấn người, Thánh Tông khẳng định sẽ càng thêm đề phòng.

Kể từ đó, hắn dứt khoát liền không để ý tới chuyện này.

"Truyền ngôn Kim Nham sơn mạch sinh ra ngũ giai ẩn mạch cùng Bán Thần di tích có quan hệ, tìm kiếm ẩn mạch không phải chính cần thiên địa phù sư sao? Chúng ta có thể....."

Thương Mặc Đồng là cái mày rậm mắt to, tướng mạo chính phái tóc ngắn thanh niên, giờ phút này hắn hai mắt tỏa ánh sáng, một mặt hưng phấn nói, trong lời nói tràn đầy không kịp chờ đợi chờ mong.

"Tân tấn thiên địa phù sư, làm sao có thể tìm được đến ngũ giai long mạch!"

Tiêu Dật Phàm nghe xong Thương Mặc Đồng cái chủ ý này, lập tức đã cảm thấy không đáng tin cậy.

Hắn giơ tay lên, lắc lắc, ra hiệu Thương Mặc Đồng đừng lại nói tiếp.

Hắn mới từ bên ngoài lịch luyện trở về không lâu, dưới cơ duyên xảo hợp được chút bảo bối, đang chuẩn bị bế quan tìm kiếm đột phá đâu.

Nếu như là Tử Tiêu Tông xuất hiện dạng này thiên địa phù sư, hắn tất nhiên sẽ tích cực kết giao, nhưng đây là Thánh Tông, hắn thực tế là lười nhác uổng phí tâm tư.

Thương Mặc Đồng thấy Tiêu Dật Phàm như vậy phản ứng, trên mặt lộ ra một bộ "Ngươi xem thường ai" Biểu lộ, cứng cổ nói: "Chúng ta không tìm hắn, chúng ta tìm Tôn Thần a!"

Dứt lời, hắn còn đắc ý địa giương lên cái cằm, phảng phất mình nghĩ ra một cái chủ ý tuyệt diệu.

Hắn đã sớm nghĩ đến lâu dài hơn, mới sẽ không chỉ giới hạn tại cái kia tân tấn thiên địa phù sư đâu.

"Tìm Tôn Thần?" Tiêu Dật Phàm khẽ nhíu mày, khắp khuôn mặt là vẻ ngờ vực.

"Thánh Thành nhất định phải có thiên địa phù sư tọa trấn giám thị đi, Tôn Thần thân là Thánh Tông trọng yếu thiên địa phù sư, không có khả năng tuỳ tiện rời đi Thánh Thành lại tới đây a..."

Tại cái này tu hành giới, địa mạch đối với một cái thế lực mà nói, liền như là đại thụ bộ rễ, là tồn tục căn bản, vô cùng trọng yếu.

Nguyên nhân chính là như thế, bất kỳ cái gì thế lực đều tuyệt đối không cho phép địa mạch lọt vào mảy may phá hư.

Giống Thánh Thành như vậy hạch tâm hang ổ, càng là quan trọng nhất, nhất định phải lâu dài an bài thiên địa phù sư tọa trấn, thời khắc giám sát tứ phương địa mạch nhỏ bé ba động, để phòng bị thế lực đối địch âm thầm quấy nhiễu phá hư.

Loại chuyện này ở quá khứ thế nhưng là từng có tiền lệ, huyết giáo huấn để các thế lực lớn đều không thể không phòng.

Các cường giả bằng vào tự thân thực lực cường đại, thủ hộ Thánh Thành, chống cự ngoại địch xâm lấn.

Mà thiên địa phù sư thì dựa vào đối « Kinh Vĩ Địa Lạc Cảm Ứng Thiên » lĩnh ngộ, bén nhạy cảm ứng trong phạm vi thế lực địa mạch ba động biến hóa, đồng dạng làm thủ hộ thế lực cống hiến đến quan lực lượng trọng yếu.

Loại này thủ hộ làm việc, dung không được có chút sơ sẩy, có chút sai lầm, liền có thể có thể cho toàn bộ thế lực mang đến tai hoạ ngập đầu.

"A, đúng rồi!"

Nói nói, Tiêu Dật Phàm giống như là đột nhiên bị nhất đạo linh quang đánh trúng, nhãn tình đột nhiên sáng lên, phảng phất nhìn thấy một tia hi vọng ánh rạng đông: "Ngươi nói là tân tấn thiên địa phù sư có thể thay thế Tôn Thần, chờ Tôn Thần đến Kim Nham sơn mạch giúp chúng ta!"

Trong lòng của hắn minh bạch, trấn thủ một chỗ thiên địa phù sư, cũng không nhất định nhất định phải thực lực siêu cường, mấu chốt ở chỗ nhất định phải có người thời khắc trấn thủ giám sát.

Nói trắng ra chính là có người làm việc, là ai không quan trọng.

Chỉ cần Ngũ trưởng lão tiêu phí một đoạn thời gian dạy bảo vị này tân tấn thiên địa phù sư, lấy Ngũ trưởng lão năng lực, hoàn toàn có thể để tân tấn thiên địa phù sư đảm nhiệm công việc này, từ đó đem Tôn Thần từ Thánh Thành trấn thủ nhiệm vụ bên trong giải phóng ra ngoài.

Tới lúc đó, Tôn Thần liền có tự do thân, đại khái có thể tùy thời đi tới Kim Nham sơn mạch.

"Không sai, tân tấn thiên địa phù sư mặc dù tạm thời không thể giúp chúng ta, nhưng chúng ta trước tiên có thể tìm tới Tôn Thần. Một khi thành công, vậy coi như là chiếm được tiên cơ a!"

Thương Mặc Đồng hưng phấn đến khoa tay múa chân, trên mặt tràn đầy tươi cười đắc ý, một bộ "Ngươi rốt cục khai khiếu " Bộ dáng.

Phảng phất đã thấy bọn hắn tại Tôn Thần trợ giúp hạ, tìm kiếm đến ngũ giai ẩn mạch, thu hoạch được to lớn cơ duyên mỹ hảo tương lai.

......

Tại Thánh Tông cái kia thần bí mà tĩnh mịch hạch tâm phúc địa bên trong, có một chỗ động phủ ẩn nấp tại dãy núi ở giữa, bốn phía linh khí mờ mịt, tựa như tiên cảnh.

Giờ phút này, trong động phủ Phong Lạc Y đang chìm ngâm ở tu hành bên trong, lại thình lình bị Thanh Chi Tiên Tử cái kia vội vàng lại liên hoàn không ngừng truyền âm bừng tỉnh.

[ sư tỷ, sư tỷ! Thẩm Vân thành thiên địa phù sư, bị Ngũ trưởng lão thu làm ngũ đệ tử! ]

Cái kia truyền âm phảng phất mang theo một cỗ lực lượng vô hình, trực tiếp tại Phong Lạc Y trong đầu nổ tung.

"Thẩm Vân thật thành công, mà lại sắp thành chân truyền!"

Phong Lạc Y ngơ ngác nhìn thân phận ngọc bài thượng lấp lóe đưa tin, trong mắt tràn đầy vẻ không thể tin, tự lẩm bẩm thanh âm đều mang theo vài phần run rẩy..