Chương 165: Chạm tay có thể bỏng! Xuất quan thấy Võ Nhu! (2)

Chương 165: Chạm tay có thể bỏng! Xuất quan thấy Võ Nhu! (2)

"Cái này... Thẩm nhân... Thẩm Vân cái này liền thành công rồi?"

Suy nghĩ của nàng nháy mắt bay xa, Thẩm Vân mặc dù sớm đã bước vào nội môn, nhưng trong lòng nàng, đối Thẩm Vân ấn tượng phần lớn còn dừng lại tại trước kia tuế nguyệt.

Cái kia khi còn bé cho nàng kể kỳ diệu cố sự trung niên nhân viên thu chi, còn có hơn hai năm trước, nàng tự mình đưa vào Thánh Tông, khiêm tốn cung kính như là lão nô Thẩm Vân, những hình ảnh này tại trong óc nàng giao thế hiển hiện.

Trước đây Thẩm Vân thành công khai tịch Huyết Hải, liền đã để nàng cảm thấy tựa như ảo mộng, phảng phất không chân thực.

Mà bây giờ, hắn lại lắc mình biến hoá, thành thiên địa phù sư, còn bái nhập Ngũ trưởng lão môn hạ, sắp trở thành Thánh Tông chân truyền đệ tử.

Cái này chuyển biến cực lớn, thực tế là để Phong Lạc Y cảm thấy một trận hoảng hốt, trong lúc nhất thời lại lấy vì Thanh Chi Tiên Tử là tại cùng nàng nói đùa.

Cùng lúc đó, tại phồn hoa náo nhiệt Thánh Thành bên trong, Đoạn Bằng thần sắc vội vàng, bước chân gấp rút bước vào Thiên Công Phủ.

Cửa phủ nặng nề cái kia sau lưng hắn chậm rãi khép kín, phát ra tiếng vang trầm nặng.

Không bao lâu, Phó phủ chủ triệu kiến hắn, một phen hàn huyên qua đi, Phó phủ chủ liền không kịp chờ đợi hướng hắn hỏi thăm Thẩm Vân sự tình.

Trong Thánh Thành to lớn cái này, nhận biết hiểu rõ Thẩm Vân người, hoặc nhiều hoặc ít đều tao ngộ cùng loại tình hình.

Trong lúc nhất thời, Thẩm Vân tin tức như là như phong bạo càn quét ra.

Những cái kia nghe nói tin tức này người, không có chỗ nào mà không phải là mặt mũi tràn đầy không thể tin, phảng phất rơi vào bên trong giấc mộng.

"Ai có thể nghĩ tới, thật xong rồi!"

Không ít nhận biết Thẩm Vân người ở trong lòng âm thầm sợ hãi thán phục, cái kia nhìn như bình thường hiền hoà Thẩm Vân, có thể sáng tạo kinh người như thế kỳ tích.

Mà tại cái kia phi thường náo nhiệt Tiềm Long Phường trung, Tô Uyển Nhi như thường ngày, sớm mở ra Vọng Nguyệt Trai cửa tiệm.

Nhưng mà, nàng vừa mới bước vào trong tiệm, liền bén nhạy phát giác được một tia dị dạng.

Hôm nay, trong tiệm lại nhiều hơn không ít gương mặt lạ, những người này khí độ bất phàm, xuất thủ càng là hào phóng xa xỉ, cùng ngày xưa những khách cũ kia hoàn toàn khác biệt.

Mà lại, bọn hắn nhìn về phía Tô Uyển Nhi ánh mắt bên trong, lại mang theo vài phần tôn kính.

Cái này khiến Tô Uyển Nhi trong lòng tràn đầy nghi hoặc, nhưng lại ẩn ẩn đoán được, đây hết thảy có lẽ đều cùng Thẩm Vân có quan hệ.

...

Thẩm Vân cái này một giấc, ngủ được gọi là một cái nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly, phảng phất đưa thân vào bóng tối vô tận vực sâu, ý thức đắm chìm trong đó, không cách nào tự kềm chế.

Trọn vẹn một ngày hai đêm thời gian, liền như vậy lặng yên trôi qua.

Tưởng tượng trước đây một tháng kia, hắn không ngủ không nghỉ, quá chú tâm đầu nhập lĩnh hội tu hành bên trong.

Tuy nói có Tỉnh Thần Đan nỗ lực chèo chống, nhưng hắn vì truy cầu đột phá, vận dụng đại lượng phúc báo, cái này không thể nghi ngờ đối tâm thần tạo thành cực kì nghiêm trọng hao tổn.

Cho nên, cái này ngủ một giấc đến trước nay chưa từng có dài dằng dặc, phảng phất muốn đem trước thiếu thốn tất cả giấc ngủ, một lần tính toàn bộ bù lại.

Khi hắn rốt cục ung dung tỉnh lại, đập vào mi mắt, chính là thân phận ngọc bài thượng cái kia giống như thủy triều vọt tới các loại đưa tin.

Nhìn thật kỹ, nhận biết, không biết, cung chúc, định ngày hẹn, quả thực nhiều vô số kể.

Thậm chí đã có đệ tử bắt đầu hẹn Thẩm Vân hỗ trợ chải vuốt long mạch.

Xuất thủ gọi là một cái hào phóng, cơ bản đều là một vạn Nguyên thạch cất bước.

Nhìn xem những tin tức này, Thẩm Vân không khỏi líu lưỡi, trong lòng đối với thiên địa phù sư tại cái này tu hành giới thụ tôn sùng trình độ, có nhận biết càng thêm trực quan lại khắc sâu.

Thẩm Vân nhẫn nại tính tình, hồi phục mấy cái đối với hắn mà nói cực kỳ trọng yếu nhân vật tin tức, sau đó liền không tiếp tục để ý cái kia còn tại không ngừng lấp lóe ngọc bài.

Hắn đơn giản rửa mặt một phen, chỉnh lý tốt ăn mặc, liền chuẩn bị đi bái kiến sư phụ.

Dù sao vừa bái nhập sư môn, trong lòng của hắn đối với thiên địa phù sư cái này chức nghiệp, còn có rất nhiều không hiểu chỗ.

Những cái kia tương quan điển tịch tuy nói hạo như yên hải, nhưng phần lớn chỉ là rộng rãi lý luận, khuyết thiếu thực tế thao tác cùng kinh nghiệm.

Hắn lúc này, đương nhiên phải biểu hiện được hiếu học một chút.

Có người vì mời hắn bán ra, có thể tiêu phí hơn một vạn Nguyên thạch, cũng không phải một con số nhỏ.

Đáng tiếc hắn còn không quá sẽ, tự nhiên khát vọng sớm ngày tìm tòi hư thực.

Nhưng mà, còn chưa chờ Thẩm Vân phóng ra động phủ chi môn, "Đinh linh!""Đinh linh!" Thanh âm thanh thúy liền bỗng nhiên truyền đến.

Động phủ này bị trận pháp nghiêm mật bao phủ, ngoại nhân ở bên ngoài không cách nào trực tiếp xúc động, cho nên liền thiết trí cùng loại "Chuông cửa" Đồ vật, một khi có người tới thăm, liền sẽ phát ra dạng này tiếng vang.

Thẩm Vân khẽ chau mày, trong lòng âm thầm cô, còn tưởng rằng lại là không biết điều ngoại nhân đến đây quấy rầy.

Ngay tại lúc đó, đưa tin ngọc bài cũng đúng lúc đó có động tĩnh.

Thẩm Vân cúi đầu xem xét, chỉ thấy phía trên rõ ràng biểu hiện ra.

[ Võ Nhu: Ta đã tới ngoài cửa ]

Thẩm Vân lập tức hai mắt tỏa sáng, nguyên bản nhíu chặt lông mày nháy mắt giãn ra, trên mặt hiện ra một vòng mừng rỡ tiếu dung.

Vừa rồi hắn hồi phục tin tức, tự nhiên là cho Võ Nhu hồi phục.

Võ Nhu đây là biết hắn tỉnh, liền lập tức đến tìm hắn.

Hắn vội vàng bước nhanh về phía trước, đưa tay giải khai trận pháp, nhiệt tình đem đón vào Võ Nhu.

Hôm nay Võ Nhu, thân mang một bộ màu ngà sữa trang phục, cái kia trang phục cắt xén vừa người, hoàn mỹ phác hoạ ra nàng uyển chuyển dáng người.

Trên trán một viên hắc thủy tinh phối sức, trong động phủ ánh sáng nhu hòa chiếu rọi, lóe ra thần bí mà mê người huy quang.

Sắc mặt nàng thanh lãnh, tựa như ngàn năm không thay đổi hàn băng, không phải trạng thái chiến đấu hạ, cái kia một mét tám cao gầy dáng người, càng hiển tư thế hiên ngang, phảng phất một đóa nở rộ tại phía trên băng nguyên âm vang hoa hồng.

"A, vị này tân tấn chân truyền lộ diện!"

"Xem ra có chút lạ lẫm!"

"Là thiên địa phù sư sao?"

Ngay tại Thẩm Vân mở ra trận pháp nháy mắt, ngoại giới rất nhiều Thánh Tông đệ tử ánh mắt giống như là con sói đói phát xạ mà tới.

Không ít người đang tò mò địa theo dõi hắn, cơ hồ trong chớp mắt, liền có người chen chúc xông tới.

Tại cái kia trong đám người, Thẩm Vân còn thoáng nhìn Phó Chính Uy thân ảnh.

"Vào nói lời nói!"

Thẩm Vân lông mày có chút nhăn lại, trong lòng cảm thấy phiền chán, chợt đưa tay giữ chặt Võ Nhu, sải bước địa đi vào động phủ, sau đó cấp tốc một lần nữa phong bế trận pháp.

Theo trận pháp quang mang lóe lên, ngoại giới ồn ào náo động cùng nhìn trộm ánh mắt, nháy mắt bị triệt để ngăn cách.

Nguyên bản khí khái anh hùng hừng hực Võ Nhu, tại Thẩm Vân nắm chắc tay của nàng, thật lâu không buông ra tình huống dưới, khuôn mặt thượng thanh lạnh cái kia lại dần dần nổi lên một vòng ngượng ngùng đỏ ửng.

Cả người cũng biến thành nhăn nhó, vô ý thức muốn đem tay từ Thẩm Vân trong tay rút ra ra ngoài.

Thẩm Vân khóe miệng ngậm lấy một vòng trêu tức ý cười, lôi kéo nàng trực tiếp đi tới trong phòng.

Hắn khóe mắt liếc qua nhìn lướt qua sách cổ, phía trên thình lình biểu hiện ra:

[ Võ Nhu ]

[ độ thân mật:97 ]

Sau đó điều mở miệng cười nói: "Thế nào, mới một tháng không thấy, tình cảm liền nhạt."

"Ngày đó là uống say, xảy ra chuyện gì, ta đã không nhớ rõ."

Võ Nhu sắc mặt càng thêm hồng nhuận, tựa như trái táo chín mùi, nàng đôi mắt đẹp liếc xéo Thẩm Vân một chút, cái nhìn kia trung để lộ ra động lòng người kiều mị, tựa như ngày xuân bên trong gió nhẹ, trêu chọc lòng người.

Nhưng mà, nương tựa theo lâu dài áp chế tự thân nội mị hỏa thể phong phú kinh nghiệm, nàng bỗng nhiên lông mày dựng lên, nháy mắt lại khôi phục cái kia anh tuấn lại một mặt nghiêm mặt bộ dáng, phảng phất vừa rồi một màn thẹn thùng cái kia chưa hề xuất hiện qua.

Thẩm Vân thấy thế, hơi nhếch khóe môi lên lên, toát ra một tia cười xấu xa.

"Vậy ta giúp ngươi nhớ lại một chút!"

Cánh tay có chút dùng sức, một thanh liền đem Võ Nhu kéo vào trong ngực, thuận thế vững vàng ngồi ở trên giường.

Cuốn thành một đoàn..