Chương 166: Phó gia tỷ đệ xin lỗi! Ngũ trưởng lão khóa thứ nhất! (1)

Chương 166: Phó gia tỷ đệ xin lỗi! Ngũ trưởng lão khóa thứ nhất! (1)

Tay của hắn như là linh động cá bơi, thuận Võ Nhu thân thể mềm mại tinh tế linh lung cái kia chậm rãi du động đứng lên.

Võ Nhu nhìn như bề ngoài cao gầy, tư thế hiên ngang, nhưng trên thực tế thể cốt mềm mại vô cùng, phảng phất không có xương cốt.

Nhất là tại một ít thời khắc, thân thể của nàng sẽ còn mang theo một loại khác nhiệt ý, cái kia cỗ nhiệt ý phảng phất thiêu đốt hỏa diễm, nóng rực nóng hổi, một trận để Thẩm Vân cơ hồ cầm giữ không được.

Ngôn ngữ cho dù có thể truyền đạt ngàn vạn tình ý, nhưng có đôi khi, thân thể ở giữa tiếp xúc thân mật mang đến tình cảm xung kích, mới là rút ngắn quan hệ lẫn nhau hữu hiệu nhất lợi khí.

Có thể để cho lòng của hai người chăm chú gắn bó, giao hòa khăng khít.

"Đừng như vậy, ta coi ngươi là huynh đệ... Có chính sự..."

Võ Nhu hừ nhẹ một tiếng, hai tay vô ý thức chống cự lại, nhưng mà cái kia thon dài lại khỏe đẹp cân đối chân, lại giống như là không bị khống chế, lại không tự giác địa bàn tại Thẩm Vân bên hông.

Thanh âm của nàng phát run, lại dẫn một tia hờn dỗi, lại như ngậm lấy vô tận thẹn thùng, tại cái này tĩnh mịch trong động phủ nhẹ nhàng quanh quẩn.

Trong lúc nhất thời, trong động phủ bầu không khí kiều diễm, phảng phất có một cỗ lực lượng vô hình tại giữa hai người quấn quanh, xen lẫn.

"Ngươi sau này có tính toán gì..."

Hai người một bên nói chính sự, một bên nói chính sự.

... Người tới... Gỡ giáp.....

Nửa canh giờ ung dung mà qua, Võ Nhu lười biếng nửa nằm tại Thẩm Vân trong ngực, cái kia nguyên bản hiên ngang khuôn mặt giờ phút này mang theo xuân sắc, lộ ra vô tận lười biếng cùng vũ mị.

"Trong cơ thể của ngươi như có một mồi lửa, vì sao nóng như vậy."

Thẩm Vân khẽ nhíu mày, trong lòng còn tại ảo não mới mình chủ quan mất Kinh Châu thất thường biểu hiện.

Tại dĩ vãng chiến đấu trung, hắn bằng vào thực lực bản thân, một trận kịch chiến ít nhất phải một canh giờ.

Nhưng hôm nay ở trên người Võ Nhu, lại hai lần nhanh chóng như vậy địa thua trận, cái này khiến hắn quả thực có chút không cam lòng.

Lời này mới ra, hỏi được Võ Nhu nháy mắt sắc mặt đỏ thắm như máu.

Hai người đều đã đến như vậy thân mật quan hệ, nàng lại vẫn là không nhịn được ấp úng đứng lên, nhỏ giọng hướng Thẩm Vân giải thích.

"Nội mị hỏa thể!"

Thẩm Vân nghe vậy, trong mắt đột nhiên sáng lên.

Trách không được Võ Nhu trên thân nhiệt độ như thế không bình thường, nguyên lai đúng là bực này thể chất đặc thù tại quấy phá.

Tại Võ Nhu muốn cự còn nghênh trung, hắn nhịn không được lần nữa nhìn trộm đến nội mị hỏa thể chỗ huyền diệu.

Lại một canh giờ sau.... Lúc này mới hài lòng đứng dậy, chậm rãi mặc xong quần áo.

"Ngươi nhanh đi bái phỏng sư phụ đi, ta cũng phải tiếp tục đi bên ngoài động phủ tọa trấn."

Võ Nhu cấp tốc mặc lấy hắc sắc trang phục, thần sắc dần dần khôi phục thanh lãnh, đối Thẩm Vân dặn dò.

Nàng biết rõ mình còn có nhiệm vụ mang theo, nơi này chính là Kim Nham sơn mạch, thế cục phức tạp, dung không được mảy may hoang đường.

Tại cái này tu hành chi đồ, tự nhiên là lấy tu hành là quan trọng nhất.

"Lần này lúc nào trở về?" Thẩm Vân trong ánh mắt mang theo một tia không bỏ, nhẹ giọng hỏi.

"Một hai ngày, trưởng lão để chúng ta ngũ đại chân truyền liên thủ tập kích một chỗ yêu tộc động phủ, đoạt lại một cái tứ giai long mạch phúc địa."

Võ Nhu vừa sửa sang lại ăn mặc, một bên đáp lại nói.

Sau đó, hai người kết bạn đi ra động phủ.

Mặc dù đã trải qua thời gian không ngắn, nhưng bên ngoài vây quanh người vẫn như cũ không ít.

Những cái kia Thánh Tông các đệ tử ánh mắt, nháy mắt như lang như hổ ném đi qua, hiếu kì cùng tìm tòi nghiên cứu chi ý hiển thị rõ tại trên mặt.

Tại cái kia đông đảo vây xem đệ tử chen chúc hạ, trước hết nhất như quỷ mị vây quanh, chính là Phó Nhĩ Lam.

Chỉ thấy Phó Chính Uy như là một cái phạm sai lầm gã sai vặt, chính sợ hãi rụt rè địa đi theo sau nàng, đầu cúi thấp xuống, phảng phất hận không thể vùi đầu vào trong đất.

Hắn hai tay dâng một cái đỏ chót hộp quà, cái kia hộp quà tiên diễm chói mắt, tại dưới ánh mặt trời chiếu sáng, phản xạ ra quang mang chói mắt.

Phó Nhĩ Lam đầu tiên là không để lại dấu vết đánh giá một phen đổi một bộ quần áo Võ Nhu, ánh mắt ở trên người nàng hơi dừng lại, ánh mắt bên trong hiện lên một tia hiểu rõ thần sắc.

Sau đó cấp tốc gạt ra một vòng nhìn như nhiệt tình tiếu dung, bước nhanh đón lấy Thẩm Vân.

"Trước đó có nhiều đắc tội, trong này có năm mai thượng phẩm Nguyên thạch, là chúng ta tỷ đệ một điểm tâm ý, hi vọng Thẩm phù sư không muốn ghét bỏ, cũng vì ta Thánh Tông nhiều một vị thiên địa phù sư ăn mừng."

Phó Nhĩ Lam hôm nay thanh âm tận lực thả nhu, như là ngày xuân bên trong gió nhẹ, ý đồ thổi tan giữa lẫn nhau ngăn cách như có như không cái kia.

Trong nội tâm nàng rõ ràng, thiên địa phù sư đối với một cái thế lực mà nói, đây chính là quan trọng nhất, giống như định hải thần châm tồn tại.

Nàng nhưng không muốn bởi vì trước đó một chút khập khiễng, liền cùng Thẩm Vân kết xuống thâm cừu đại hận.

Cho nên hôm nay cố ý chạy đến, nghĩ biến chiến tranh thành tơ lụa.

Nói xong, nàng có chút nghiêng người, không để lại dấu vết địa đá sau lưng Phó Chính Uy một cước.

Một cước kia nhìn như nhẹ nhàng linh hoạt, lại phảng phất mang theo thiên quân chi lực, bị đá hắn một cái lảo đảo, nhắc nhở hắn nhanh lên đem lễ vật đưa lên.

Vây xem các đệ tử gặp tình hình này, lập tức đến hào hứng, có trò hay nhìn, ánh mắt bên trong lóe ra tìm kiếm quang mang.

Bọn hắn không nghĩ tới, Thẩm Vân lại còn cùng cái này hai tỷ đệ kết qua thù hận.

Bây giờ Thẩm Vân một khi trở thành thiên địa phù sư, hai cái này ngày bình thường sẽ xem xét thời thế kẻ nịnh hót, lập tức hấp tấp trên mặt đất vội vàng đến giải trừ hiểu lầm?

Hai người này cúi đầu cúi người cảnh tượng cũng không thấy nhiều.

Bọn hắn đều hiếu kỳ mà nhìn chằm chằm vào Thẩm Vân, khe khẽ bàn luận, muốn nhìn một chút hắn đến tột cùng sẽ sẽ không tiếp nhận phần lễ vật này.

Võ Nhu hai tay ôm ở trước ngực, thần sắc cũng mang theo hài hước nhìn xem cái này tỷ đệ hai người, trong lòng chỉ cảm thấy một trận thống khoái.

Bất quá nàng cũng chưa mở miệng quấy nhiễu Thẩm Vân quyết đoán.

Nàng cùng Phó Nhĩ Lam ở giữa, tuy nói tồn tại cạnh tranh, nhưng ở bên trong Thánh Tông cái này, chân truyền đệ tử ở giữa vốn là cạnh tranh kịch liệt.

Mọi người hoặc nhiều hoặc ít đều có chút mâu thuẫn, cũng cũng không phải gì đó không đội trời chung tử thù, chỉ là lẫn nhau thấy ngứa mắt thôi.

Giờ phút này, tại trước mắt bao người, Phó Nhĩ Lam ở trước mặt lui một bước, không chỉ có đưa lên hậu lễ, còn sẽ tư thái thả cực thấp, có thể nói là lớp vải lót mặt mũi đều cho đủ Thẩm Vân.

Nếu là Thẩm Vân đón lấy phần lễ vật này, vậy sau này tự nhiên không tốt lại tìm bọn hắn tỷ đệ phiền phức, cũng không tốt tùy ý chơi ngáng chân.

Nhưng nếu là không tiếp, vậy cái này cừu oán coi như kết đến càng sâu, ngày sau thiếu không được một phen minh tranh ám đấu.

Thẩm Vân tự nhiên là am hiểu sâu đạo này, khóe miệng của hắn có chút giương lên, lộ ra một vòng nụ cười ý vị thâm trường, ánh mắt tại tỷ đệ trên thân hai người đảo qua.

Đã bọn hắn đều đã trước tiên lui một bước, còn cố ý cho mình bậc thang hạ, hắn cũng không đáng lại đi làm sâu sắc thù hận.

Huống chi, cái này hai tỷ đệ xuất thủ như thế hào phóng, hắn ngược lại cũng không để ý vui vẻ nhận phần lễ vật này.

Nghĩ đến đây, Thẩm Vân đưa tay tiếp nhận Phó Chính Uy trong tay đỏ chót hộp quà.

"Giữa chúng ta điểm kia tiểu hiểu lầm, giải khai liền không còn."

Thẩm Vân một mặt vân đạm phong khinh, phảng phất những cái kia quá khứ khập khiễng bất quá là thoảng qua như mây khói.

Trong lòng của hắn nhưng rất rõ ràng, năm mai thượng phẩm cái này Nguyên thạch, mặc dù không nhiều, cũng không phải số lượng nhỏ, chuyển đổi xuống tới, trọn vẹn giá trị năm trăm trung phẩm Nguyên thạch, năm vạn hạ phẩm Nguyên thạch.

Như thế một phen phát tài đưa tới cửa hóa giải ân oán, hắn há có không tiếp lý lẽ?

Còn nữa nói, cái này hai tỷ đệ đã bày ra như vậy tư thái, hắn thuận thế nhận lấy, cũng là rơi vào cái nhẹ nhõm tự tại.

Thẩm Vân cũng không muốn ở đây quá nhiều hàn huyên, tiếp nhận đồ vật, liền cùng Võ Nhu nhất đạo trực tiếp rời đi, tấm lưng kia lộ ra một cỗ dứt khoát cùng thoải mái.

Dù sao, Phó Nhĩ Lam tỷ đệ đã cho thấy đây là vì giải trừ hiểu lầm chỗ đưa, hắn cũng vô ý cùng bọn hắn quá nhiều dây dưa.

Về sau vẫn như cũ là đại lộ chỉ lên trời, các đi một bên người đi đường thôi.

Không có giao tình gì

Nhìn qua Thẩm Vân cùng Võ Nhu dần dần từng bước đi đến bóng lưng, Phó Chính Uy trong lòng tràn đầy thấp thỏm, nhịn không được nhẹ giọng hỏi: "Tỷ tỷ, ngươi nói ta về sau còn có tiền đồ sao?"

Hắn còn nghĩ tương lai có thể hay không tại Thẩm Vân dưới tay làm việc..