Chương 166: Phó gia tỷ đệ xin lỗi! Ngũ trưởng lão khóa thứ nhất! (2)

Chương 166: Phó gia tỷ đệ xin lỗi! Ngũ trưởng lão khóa thứ nhất! (2)

"Năm mai thượng phẩm cái này Nguyên thạch, bất quá là để hắn tạm thời không muốn ghi hận ngươi ta thôi, còn vọng tưởng hắn có thể ngoài định mức chiếu cố ngươi..."

Phó Nhĩ Lam khẽ nhíu mày, ánh mắt bên trong lộ ra một tia bất đắc dĩ, nhìn về phía đệ đệ trong ánh mắt, đã có chỉ tiếc rèn sắt không thành thép, lại có mấy phần đau lòng.

Năm mai thượng phẩm Nguyên thạch tuy không phải con số nhỏ, nhưng còn xa xa không đủ để để Thẩm Vân đối bọn hắn tỷ đệ nhìn với con mắt khác.

Năm vạn Nguyên thạch, đây chính là nàng trải qua nghĩ sâu tính kỹ sau mới định ra mức.

Nếu là lại nhiều, Thẩm Vân chưa chắc sẽ thu.

Cho dù nhận lấy, cũng chưa chắc liền sẽ cùng bọn hắn tỷ đệ giao hảo, ngược lại có thể sẽ gây nên Thẩm Vân cảnh giác cùng phản cảm.

Nhưng nếu là ít, lại lộ ra thành ý không đủ, không đạt được hóa giải hiểu lầm mục đích.

Bây giờ Thẩm Vân nhận lấy năm mai thượng phẩm cái này Nguyên thạch, liền cho thấy hắn cũng vô ý đắc tội bọn hắn tỷ đệ, về sau mọi người bình an vô sự thuận tiện.

Nhưng cũng chỉ thế thôi.

Nếu thật muốn cùng Thẩm Vân kết giao, cũng không phải điểm này đại giới liền có thể làm được.

Cái kia đến thêm tiền, phải trả ra nhiều tài nguyên hơn cùng thành ý mới được.

Mà lại, Thẩm Vân bây giờ bất quá là sơ bộ trở thành thiên địa phù sư, tương lai đến tột cùng có thể đi tới một bước nào, còn còn chưa thể biết được.

Theo Phó Nhĩ Lam, còn chưa nhìn thấy Thẩm Vân thể hiện ra càng lớn tiềm lực trước đó, nàng cũng không muốn tùy tiện bỏ vào quá nhiều tài nguyên đi kết giao, để tránh được không bù mất.

Những vật này, chỉ cầu Thẩm Vân đừng ở Ngũ trưởng lão cùng hắn cái kia hai cái sư huynh sư tỷ trước mặt nói bọn hắn tỷ đệ hai người nói xấu, liền đã là vạn hạnh.

Mà lại dưới cái nhìn của nàng, có tài nguyên không bằng đi kết giao Tôn Thần hoặc là Triệu Ấu Ti hai cái này Thẩm Vân sư huynh sư tỷ.

...

Rời xa Phó gia tỷ đệ về sau, Thẩm Vân cùng Võ Nhu dạo bước tại đường mòn, nhẹ giọng trò chuyện với nhau.

Võ Nhu đôi mắt đẹp lưu chuyển, thần sắc nghiêm túc, nàng cảm thấy Thẩm Vân mới cách làm cực kì thỏa đáng.

Dù sao Phó Nhĩ Lam thân là thâm niên chân truyền, trong Thánh Tông chìm đắm nhiều năm, thực lực có chút không tầm thường, tuyệt không phải hạng người bình thường.

Vân dù đã trở thành thiên địa phù sư, thực lực tăng nhiều, nhưng ở hoàn cảnh trung tông môn rắc rối phức tạp cái này, xác thực không cần thiết tại ngoài sáng thượng cùng quá nhiều người làm địch, nhiều một người bạn dù sao cũng tốt hơn dựng nên một cái cường địch.

"Đây là một chút nhị giai tinh phẩm phù thạch, ngươi đều cầm, chú ý an toàn."

Lúc chia tay thời khắc, Thẩm Vân giống như là đột nhiên nhớ tới cái gì, thần sắc lo lắng, vội vàng từ trong Nạp Tu giới lấy ra một chút tinh phẩm phù thạch, không nói lời gì địa nhét vào trong tay Võ Nhu.

Cái kia phù thạch tản ra ánh sáng nhu hòa, trên đó phù văn lưu chuyển, phảng phất ẩn chứa lực lượng vô tận.

Thẩm Vân trong ánh mắt tràn đầy lo lắng cùng lo lắng, cho đến nhìn xem Võ Nhu đem phù thạch cất kỹ, lúc này mới yên lòng đưa mắt nhìn nàng rời đi.

Hai người như vậy tách ra, Võ Nhu người mang sứ mệnh, muốn ra ngoài chấp hành nhiệm vụ, mà Thẩm Vân thì mang đối với thiên địa phù sư chi đạo rất nhiều nghi hoặc, tiến về tìm kiếm Ngũ trưởng lão.

Võ Nhu cũng không phải là Tô Uyển Nhi như vậy cần Thẩm Vân thời khắc che chở người, nàng có mình truy cầu cùng con đường, thực chất bên trong cũng không phải là loại kia cam nguyện an ổn tu hành, bình thản sống qua ngày nữ tử.

Không có đem nó ràng buộc tại tự thân quanh mình dự định.

Võ Nhu nhìn xem trong tay Thẩm Vân đưa cho tinh phẩm phù thạch, trong lòng dâng lên một trận ngọt ngào, tựa như róc rách dòng suối, làm dịu nội tâm của nàng.

Nàng không khỏi nghĩ lại, Thẩm Vân mới vào nhị giai liền có thể chế tạo ra như thế phẩm chất phù thạch, bây giờ trở thành thiên địa phù sư, xem ra tuyệt không phải may mắn, nhất định là bằng vào tự thân siêu phàm tuyệt luân năng lực.

"Không hổ là có thể để cho ta ủy thân người."

Khóe miệng nàng không tự giác lộ ra một vòng nụ cười xán lạn.

Chợt, nàng quanh thân huyết quang phun trào, nháy mắt hóa thành nhất đạo huyết cầu vồng, biến mất tại nguyên chỗ.

Thẩm Vân giấu trong lòng tâm tình vui thích, tiến về bái kiến sư phụ.

Lần này không cần Lưu Tín dẫn đường, hắn chỉ dựa vào bên hông viên kia khắc đầy phù văn thân phận ngọc bài, liền có thể tự hành bước vào Ngũ trưởng lão chỗ tu hành.

Bước vào khu vực kia, Thẩm Vân nhìn thấy sư phụ vẫn như cũ như trước kia, thân mang một bộ tông y, khoanh chân ngồi tại thạch ốc trước đó.

Từ bên ngoài nhìn vào đi, sư phụ thân hình gầy còm, phảng phất một trận phong liền có thể đem nó thổi ngã, cho người ta một loại yếu đuối cảm giác.

Nhưng mà, từ khi tu hành « Bản Nguyên Ánh Mạch Đồng » về sau, Thẩm Vân lại nhìn sư phụ, lại có hoàn toàn khác biệt cảm thụ.

Giờ phút này sư phụ, trong mắt hắn lộ ra nguy nga vô cùng, tựa như cái kia liên miên chập trùng sơn nhạc long mạch, nặng nề mà bàng bạc, tản ra lệnh người kính sợ khí tức.

Sư phụ cái kia khô héo sợi tóc lóe ra như là nham thạch cảm nhận, mỗi một sợi tóc phảng phất đều nhiễm lấy khác biệt long mạch khí tức.

Những khí tức này đan vào lẫn nhau, cấu thành một loại thần bí mà cường đại khí tràng, ẩn ẩn quấy nhiễu Thẩm Vân « Kinh Vĩ Địa Lạc Cảm Ứng Thiên » cảm giác.

Mặt mũi của hắn giống như tượng bùn tượng thần, dù nhìn như vô hỉ vô bi, lại phảng phất cùng đại địa có thiên ti vạn lũ liên hệ.

Quan sát tỉ mỉ phía dưới, lại cho Thẩm Vân một loại thỏ tử hồ bi bi thương, loại tâm tình này như là một cỗ lực lượng vô hình, lại thật sâu ảnh hưởng đến hắn.

Trong lòng Thẩm Vân bỗng nhiên xiết chặt, trực giác mãnh liệt nói cho hắn, sư phụ loại biến hóa này tuyệt không phải bình thường.

Phía sau tất nhiên ẩn giấu đi bí mật không muốn người biết.

Ngay tại Thẩm Vân âm thầm quan sát Ngũ trưởng lão, trong lòng tràn đầy nghi hoặc cùng suy tư thời khắc, Ngũ trưởng lão cái kia đóng chặt hai con ngươi, phảng phất gánh chịu lấy tuế nguyệt nặng nề, chậm rãi mở ra.

Ánh mắt của hắn thâm thúy mà xa xăm, phảng phất có thể thấy rõ thế gian vạn vật huyền bí.

Chậm rãi mở miệng, thanh âm trầm thấp mà hùng hậu, tại cái này tĩnh mịch không gian bên trong quanh quẩn.

"Vi sư tu hành một ngàn sáu trăm năm vậy, thành thiên địa phù sư một ngàn hai trăm chở."

Ngũ trưởng lão lời nói, phảng phất mang theo vô tận hồi ức, mỗi một chữ đều trĩu nặng địa nện ở Thẩm Vân trái tim.

"Xuất nhập thế gian long mạch phúc địa, chưởng ngự long mạch ngàn vạn, trộm âm dương, đoạt tạo hóa," Hắn có chút ngẩng đầu, nhìn về phía phương xa, trong mắt lóe lên một chút ánh sáng, dường như tại xem trước kia cái kia ầm ầm sóng dậy tuế nguyệt.

"Bây giờ mạch sát xâm thực phù ở bề ngoài, tóc da hóa đá, đây là số mệnh báo ứng, nhân quả tuần hoàn."

Thẩm Vân nghe ngóng trong lòng xiết chặt, nhạy cảm bắt giữ đạo "Mạch sát xâm thực" Bốn chữ.

Quả nhiên, thiên địa phù sư cái này chức nghiệp, tuyệt không phải mặt ngoài như vậy quang vinh xinh đẹp, không đơn giản chỉ có chỗ tốt mà không chỗ xấu.

"Xin hỏi sư phụ, như thế nào long mạch xâm thực?"

Thẩm Vân bén nhạy phát giác được Ngũ trưởng lão trong lời nói dạy bảo chi ý, lập tức cung kính chắp tay, khiêm tốn hỏi.

Ngũ trưởng lão khẽ vuốt cằm, vẻ mặt nghiêm túc, tiếp tục nói: "Thiên địa phù sư chi năng, nhưng trộm âm dương, đoạt tạo hóa, can thiệp giới vực bản nguyên, thậm chí chưởng ngự Chư Thiên vạn giới."

Thanh âm của hắn đột nhiên đề cao, "Nhưng nó nặng trọng thần dị thông thiên triệt địa, quả thật trộm thiên địa chi quyền chuôi, cách cũ bị thiên địa phản phệ."

Thẩm Vân liễm tức nín thở lẳng lặng lắng nghe, trong lòng nhấc lên gợn sóng.

Mỗi một câu nói, đều liên quan đến lấy thiên địa phù sư sinh tử tồn vong, là vô số tiền bối dùng máu tươi cùng sinh mệnh đổi lấy kinh nghiệm.

"Mưu toan thao túng long mạch chưởng ngự thiên địa người, cuối cùng rồi sẽ sẽ bị long mạch thiên địa chỗ đồng hóa."

Ngũ trưởng lão ánh mắt trở nên càng thêm lạnh lùng, "Sơ kỳ bất quá khí vận xói mòn, nhục thân hóa đá, dần chí linh cảm giác long đong, cuối cùng sẽ vì tự thân chỗ điều khiển mạch lạc triệt để thôn phệ, thần hồn vĩnh cố."

Sự miêu tả của hắn, phảng phất tại Thẩm Vân trước mắt phác hoạ ra một bức khủng bố hình tượng, để Thẩm Vân rõ ràng cảm thụ đến thiên địa phù sư chỗ đứng trước nguy cơ.

Từ huyết nhục chi khu bắt đầu dần dần hóa đá, triệt để mất đi hết thảy.

"Cuối cùng nhục thân hóa thành núi đá núi non, thần hồn hóa thành địa lạc long mạch một bộ phận, trở thành hậu thế phù sư tìm kiếm chi long mạch, tồn tục giữa thiên địa."

Ngũ trưởng lão thoại âm rơi xuống, mắt sáng như đuốc, thẳng tắp nhìn về phía Thẩm Vân, gằn từng chữ nói: "Đây chính là long mạch đối với thiên địa phù sư phản phệ, bình thường xưng là mạch sát xâm thực.".