Chương 167: Thiên địa phù sư ngũ thuật! Hư không thành phù! (1)

Chương 167: Thiên địa phù sư ngũ thuật! Hư không thành phù! (1)

Nói xong, Ngũ trưởng lão đột nhiên ánh mắt lẫm liệt, tam đại quát hỏi dường như sấm sét tại Thẩm Vân đáy lòng quanh quẩn: "Nhưng từng sợ hãi? Nhưng từng hối hận? Có thể nghĩ từ bỏ?"

Cái này không chỉ là đơn giản hỏi ý, trong đó càng là ẩn chứa Hỗn Nguyên cảnh bàng bạc vĩ lực, như là mãnh liệt thủy triều, đối Thẩm Vân ý chí khởi xướng mãnh liệt khảo nghiệm.

Trong lòng Thẩm Vân một lăng, phảng phất bị nhất đạo dòng điện đánh trúng, cả người nháy mắt tỉnh táo lại.

Ánh mắt của hắn dần dần trở nên kiên định, nửa ngày mới hồi phục tinh thần lại, đồng dạng từng chữ nói ra, trịch địa hữu thanh địa đáp lại nói: "Không có sợ hãi, không có hối hận, không nghĩ từ bỏ!"

Được cái gì đồng thời, tự nhiên cũng sẽ mất đi cái gì, đây là tuyên cổ bất biến đạo lý.

Huống chi, hắn tự cao có thiên phú tương trợ, như thế nào lại tuỳ tiện sinh lòng e ngại.

Hắn giờ phút này, trong lòng đã bị Ngũ trưởng lão kích dấy lên một cỗ hừng hực liệt hỏa.

Nhìn thấy Thẩm Vân bên trong trịnh trọng cái kia lại ẩn ẩn mang theo một vẻ khẩn trương bộ dáng, Ngũ trưởng lão cái kia như là tượng bùn khóe miệng, chậm rãi lộ ra một vòng nụ cười thản nhiên.

Cái này ý cười bên trong, đã có đối Thẩm Vân thưởng thức, lại mang theo vài phần người từng trải thong dong.

Ngay sau đó, hắn lời nói xoay chuyển, ngữ khí trở nên trở nên ung dung.

"Kỳ thật cũng không cần quá sợ hãi, thiên địa phù sư mặc dù sẽ gặp long mạch xâm thực, nhưng chỉ cần chú ý không cần thiết tấp nập chưởng ngự long mạch, không xâm thực cốt tủy, sống đến tuổi thọ cực hạn, thậm chí lâu dài hơn một chút, vẫn là không có vấn đề quá lớn."

Ngũ trưởng lão thanh âm, như là trong núi thanh phong, nhẹ nhàng phất qua Thẩm Vân cái kia hơi có vẻ căng cứng tiếng lòng.

Hôm nay, là hắn nhận lấy Thẩm Vân về sau, vì đó truyền thụ lớp đầu tiên.

Mà mỗi một cái thiên địa phù sư lớp đầu tiên, đều là như thế —— trực diện cái kia làm lòng người sinh kính sợ mạch sát xâm thực.

Cái này mạch sát xâm thực, tựa như là treo cao tại thiên địa phù sư đỉnh đầu Damocles Chi Kiếm, không thể quá mức coi trọng, nếu không liền sẽ co vòi, ảnh hưởng tu hành.

Nhưng cũng tuyệt không thể phớt lờ, nếu không hơi không cẩn thận, liền sẽ lâm vào chỗ vạn kiếp bất phục.

"Cho nên nói, cướp đoạt thiên địa tạo hóa cũng không phải là không thể làm, nhưng ngươi hiểu đến khắc chế, không cần thiết đòi hỏi vô độ."

"Chỉ cần không thương tổn tới căn bản, tại không đụng vào ranh giới cuối cùng tình huống dưới, muốn sống đến thọ hết chết già, cũng không phải là việc khó."

Ngũ trưởng lão có chút nheo mắt lại, phảng phất đang nhớ lại trước kia tuế nguyệt, lại giống là tại khuyên bảo Thẩm Vân, chớ có giẫm vào tiền nhân vết xe đổ.

"Mạch sát xâm thực ban sơ là từ tóc bắt đầu, sau đó dần dần lan tràn đến da thịt, huyết nhục, cho đến cốt tủy... Cuối cùng, triệt để hóa thành giữa thiên địa long mạch."

Ngũ trưởng lão thanh âm trở nên trầm thấp mà ngưng trọng, hắn lấy mình làm thí dụ, kỹ càng địa cho Thẩm Vân giảng thuật mạch sát xâm thực quá trình.

"Ngươi nhìn, vi sư tóc đã ăn mòn không sai biệt lắm, bây giờ đã đến da thịt giai đoạn."

Nói, hắn chậm rãi nâng lên cái kia như là cành khô cánh tay, lộ ra được trên da thịt ẩn ẩn nổi lên bằng đá quang trạch.

Bất quá, Ngũ trưởng lão chuyện lại nhất chuyển, nói: "Mạch sát xâm thực cũng không phải là không thể nghịch, chỉ cần một đoạn thời gian không còn chưởng ngự long mạch, liền có thể chậm rãi khôi phục làm dịu."

Hắn có chút dừng lại một chút, nói tiếp: "Lấy sư huynh của ngươi làm thí dụ, hắn cách mỗi mười ngày chưởng ngự một lần địa mạch, thuận tiện chải vuốt một lần động phủ, đối với tự thân mà nói, cơ hồ không có có ảnh hưởng gì."

Mà lại, theo tu hành không ngừng làm sâu sắc, đối « Kinh Vĩ Địa Lạc Cảm Ứng Thiên » lĩnh ngộ càng thêm khắc sâu, khoảng cách thời gian này sẽ còn không ngừng mà rút ngắn.

Giống Ngũ trưởng lão như vậy cảnh giới, chải vuốt động phủ đối với hắn mà nói, cơ hồ sẽ không sinh ra cái gì gánh vác.

Xuất hiện biến hóa như thế, chủ yếu là cùng yêu tộc thiên địa phù sư tranh đoạt Kim Nham sơn mạch dẫn đến.

Thẩm Vân nghe nói, trong lòng âm thầm suy tư, động một lần liền phải tu dưỡng mười ngày?

Thế là, hắn mặt mũi tràn đầy nghi hoặc mà hỏi thăm: "Cái kia sơ kỳ học tập chẳng phải là rất chậm?"

Ngũ trưởng lão khẽ cười nói: "Bất kỳ một cái nào phụ tu, đều phải tốn phí mười năm trăm năm thời gian đi nghiên cứu."

Con đường tu hành, vốn là dài dằng dặc mà gian khổ, không cần thiết nóng lòng cầu thành.

Thẩm Vân vẫn chưa như vậy thỏa mãn, hắn truy vấn: "Có biện pháp thanh tẩy hoặc là vứt bỏ rơi loại này xâm thực sao?"

Kỳ thật, mười ngày động một lần với hắn mà nói, ảnh hưởng cũng không phải đặc biệt lớn.

Bởi vì hắn góp nhặt phù sư kinh nghiệm, cũng không phải là vẻn vẹn ỷ lại ở thiên địa phù sư cái này một thân phận.

Chế phù thạch, khắc dấu trận bàn thậm chí chú khí, những này đều có thể tăng trưởng phù sư kinh nghiệm.

Tại cái kia thần bí sách cổ xem ra, bốn loại kỹ nghệ cái này đều thuộc về phù sư hàng ngũ, một loại kỹ nghệ tăng lên, liền sẽ kéo theo còn lại ba cùng nhau tăng lên.

Tự nhiên mà vậy kéo theo thiên địa phù sư kinh nghiệm.

Ngũ trưởng lão có chút nheo mắt lại, dường như rơi vào trầm tư, một lát sau chậm rãi nói: "Có biện pháp, có một loại đan dược, tên là Thiên Nhân Tịnh Sát Đan, ăn vào đan này, liền có thể để thân thể dung nhập giữa thiên địa, mượn nhờ giới ngày vĩ lực mênh mông vô ngần cái kia, thanh tẩy tự thân sở thụ Địa Sát xâm thực."

"Truyền thuyết một viên nhưng rửa sạch nhục thân một thành xâm thực."

Từ sư phụ trong khẩu khí, Thẩm Vân đã nghe ra, cái này Thiên Nhân Tịnh Sát Đan tựa như ảo ảnh trong mơ, chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết, đối với hắn hôm nay mà nói, càng là xa không thể chạm.

Thẩm Vân không khỏi líu lưỡi hỏi: "Đan này muốn hao phí tài liệu gì, khó như vậy được sao?"

Ngũ trưởng lão thấy thế, không khỏi nhịn không được cười lên, trong mắt lóe lên một vòng bất đắc dĩ.

"Đương nhiên, luyện chế đan này, nhất định phải mượn nhờ một giới giới thiên hạch tâm chỗ, hơn nữa còn cần lợi dụng vô cùng trân quý bản nguyên chi vật, mới có thể thành công thành đan."

"Cái này bản nguyên chi vật, diệu dụng vô tận, tiềm lực vô hạn, trân quý trình độ vượt quá tưởng tượng, cam lòng dùng nó luyện đan người, thật sự là ít chi lại thiếu."

Ngũ trưởng lão chậm rãi giải thích, âm thanh tang thương kia phảng phất tại miêu tả lấy một bức xa xôi mà thần bí bức tranh.

"Mà lại, phục dụng đan này, còn nhất định phải dựa vào cái kia một chỗ giới ngày." Ngũ trưởng lão nói bổ sung.

Nghe xong giới thiên hạch tâm, Thẩm Vân lập tức như là bị tạt một chậu nước lạnh, hi vọng trong lòng nháy mắt dập tắt.

Hắn tự nhiên sẽ hiểu, mỗi một chỗ thế giới đều có một chỗ giới ngày, nắm giữ giới ngày, liền có thể chưởng khống một phương thế giới, trở thành thế giới chi chủ, có được vô tận thần thông diệu dụng.

Nghe nói những cái kia đắc đạo thành tiên người, đều cần dựa vào một chỗ giới ngày, mới có thể thành tựu vô thượng đại đạo, đem tự thân đạo khắc dấu tại chân trời.

Nhưng mà, giống hắn bây giờ vị trí Thanh Sát bí cảnh, tuy có thiên địa linh khí, không thiếu người tu hành vãng lai, nhưng ngay cả gánh chịu thần linh năng lực đều không có, vẫn còn không tính là một chỗ thế giới chân chính, tự nhiên cũng chưa từng sinh ra giới ngày.

Cho nên, Thẩm Vân trong lòng minh bạch, cái này Thiên Nhân Tịnh Sát Đan, hắn không cần nghĩ, căn bản không phải hắn có thể ngấp nghé.

Bất quá, Ngũ trưởng lão tại sau khi nói đến đây, trong mắt đột nhiên hiện lên một vòng tinh quang, tựa như trong bóng tối đột nhiên sáng lên tinh thần.

Quá khứ những năm này, hắn bén nhạy phát giác được, Thanh Sát bí cảnh chính phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Không ngừng mà có long mạch thăng hoa, từ tam giai long mạch tấn thăng tứ giai, tứ giai long mạch tấn thăng ngũ giai, thậm chí dần dần xuất hiện ngũ giai long mạch tấn thăng lục giai kinh người ví dụ.

Hết thảy dấu hiệu đều tại cho thấy, cái này bí cảnh thế giới có lẽ sắp phát dục thành thục, nghênh đón bay vọt về chất..