Chương 168: Tinh tiến như phi! Ngọc giản chỗ tốt! (1)

Chương 168: Tinh tiến như phi! Ngọc giản chỗ tốt! (1)

"Pháp này bị giới hạn thiên địa phù sư tự thân đối với « Kinh Vĩ Địa Lạc Cảm Ứng Thiên » lý giải cùng tự thân cảnh giới.

Ngươi đối Kim Nham sơn mạch khu vực hiểu rõ càng sâu, độn tốc có thể tăng lên gấp mười, nhưng là ra Kim Nham sơn mạch, hiệu quả liền tạm được."

Ngũ trưởng lão tiếp tục giải thích nói, sắc mặt lộ ra một tia bất đắc dĩ."Huống hồ độn hành tại trong địa mạch, chỉ bằng mượn Thân Thể nan lấy phi nhanh, còn cần phải mượn địa hành dược mạch toa, vi sư đã sai người chế tạo, bất quá còn phải cần một khoảng thời gian."

Nghe tới Ngũ trưởng lão lần này giải thích, Thẩm Vân lập tức bừng tỉnh đại ngộ.

Xem ra, muốn chân chính nắm giữ địa mạch này nhảy vọt chi pháp, thời cơ còn chưa thành thục.

Mà lại, hắn bén nhạy phát giác được, thiên địa phù sư các loại năng lực thần kỳ, tựa hồ cũng cùng « Kinh Vĩ Địa Lạc Cảm Ứng Thiên » chặt chẽ tương liên.

Đây là thiên địa phù sư tu hành căn bản chi pháp, chỉ có không ngừng lĩnh ngộ trong đó huyền bí, mới có thể tại thiên địa này phù sư trên đường càng chạy càng xa.

"Địa mạch nhảy vọt chi pháp trước tiên có thể cho ngươi nghiên cứu, hôm nay liền cường điệu học tập hư không thành phù chi pháp đi."

Ngũ trưởng lão thấy Thẩm Vân đối hai môn pháp môn đều hứng thú dạt dào, trong mắt lóe lên mỉm cười, dứt khoát ngón tay nhẹ nhàng điểm một cái, hai bản nguyên bản cái kia hư ảo thư tịch nháy mắt quang mang đại thịnh, giật mình hóa thành hai cái ngọc giản, vững vàng rơi vào Thẩm Vân trong tay.

Sau đó, Ngũ trưởng lão nghiêm sắc mặt, bắt đầu cho Thẩm Vân giảng thuật lên thần bí hư không thành phù chi pháp.

"Hư không thành phù pháp môn, cơ sở nhất ứng dụng liền ở chỗ chú cơ phía trên."

Ngũ trưởng lão vừa nói, một bên ngón tay cách không một điểm, chỉ thấy bên cạnh thân bệ đá chậm rãi lưu động, tản mát ra ánh sáng nhu hòa, hiển lộ ra nơi đây lục giai động phủ khu vực hạch tâm.

"Này cơ, chính là động phủ khai tịch căn cơ sở tại, nó có thể đứng vững long mạch bàng bạc lực lượng, càng là dẫn đạo thiên địa tinh khí mấu chốt căn bản."

"Ngươi lại đem tự thân khí huyết thăm dò vào trong đó, tinh tế cảm ứng."

Cái kia chỗ cốt lõi, phù văn lấp lóe, ẩn ẩn có long mạch chi lực phun trào, phảng phất như nói giữa thiên địa huyền diệu pháp tắc.

Thẩm Vân thấy thế, không khỏi nhíu mày, mặt lộ vẻ vẻ nghi hoặc: "Sư phụ, không phải hư không thành phù sao? Làm sao còn có động phủ hạch tâm đâu?"

Tại trong sự nhận thức của hắn, hư không thành phù xác nhận trực tiếp trong hư không ngưng tụ phù văn, nhưng hôm nay cái này có cụ thể dựa vào hạch tâm, còn có thể xưng là hư không thành phù sao?

"Chúng ta thiên địa phù sư, bằng vào tự thân siêu phàm năng lực, tự nhiên không cần mượn nhờ ngoại vật liền có thể thao túng long mạch quanh mình khắc dấu phù văn."

"Nhưng phổ thông tu sĩ, lại có thể nào làm được như thế?"

"Nếu không có động phủ này hạch tâm, bọn hắn lại nên như thế nào thao túng động phủ đâu?"

Ngũ trưởng lão kiên nhẫn giải thích nói, thanh âm kia tựa như hồng chung, tại Thẩm Vân trong tim quanh quẩn.

Nghe tới sư phụ lời nói này, Thẩm Vân lập tức hiểu rõ.

Như vậy cũng tốt so với bọn hắn thiên địa phù sư là cho động phủ kết nối thuỷ điện người, tuy có biện pháp dẫn đạo cái kia thần bí "Mạch điện" nhưng dù sao cũng phải cho phổ thông hộ gia đình lắp đặt dễ dàng cho điều khiển "Chốt mở".

Lập tức, Thẩm Vân theo lời đem khí huyết chậm rãi thăm dò vào động phủ hạch tâm bên trong.

Trong chốc lát, một cỗ bàng bạc mà lực lượng thần bí tràn vào cảm giác của hắn, mượn nhờ vật này, hắn không chỉ có thể rõ ràng cảm ứng được long mạch như mãnh liệt dòng lũ dâng trào thiên địa tinh khí trạng thái, càng thần kỳ chính là, còn có thể tùy tâm sở dục thao túng toàn bộ ngoài động phủ bộ bố trí trận pháp.

Cái kia trận pháp vận chuyển, phảng phất trở thành một phần của thân thể hắn, mỗi một cái biến hóa rất nhỏ đều đều ở trong lòng bàn tay.

Chỉ bất quá nguyên lý không phải hắn có thể tìm tòi nghiên cứu, cái này dù sao cũng là lục giai động phủ trận pháp cùng long mạch.

Có chút cấp cao!

"Động phủ trận pháp chia trong ngoài hai tầng, nội trận chính là long mạch chi trận, trận này cực kì mấu chốt lại thần bí, chỉ có thể do thiên địa phù sư lấy hư không thành phù chi pháp, xảo diệu dẫn đạo long mạch chi lực mới có thể thành tựu."

"Đây là động phủ căn cơ sở tại, quyết định động phủ phẩm chất cùng linh khí hội tụ."

"Mà ngoại trận, thì nhưng từ ký danh đệ tử hiệp trợ bố trí, hoặc là động phủ chủ nhân tại sau này căn cứ tự thân nhu cầu tiến hành sửa chữa, cuối cùng, hết thảy trận pháp bố trí đều sẽ dung luyện quy về động phủ này hạch tâm..."

Ngũ trưởng lão tiếp tục êm tai nói, trong lời nói khai tịch động phủ quá trình cũng tại Thẩm Vân trước mặt chầm chậm triển khai.

Đại khái chia làm quan mạch, dẫn mạch, chú cơ, khởi trận, tụ linh, Thành phủ sáu bước đi.

Chú cơ chính là động phủ hạch tâm, cũng là một bước mấu chốt nhất, về phần tụ linh trước mắt Kim Nham sơn mạch không có, liền không có cấp Thẩm Vân biểu thị.

Tại sư phụ dốc lòng dạy bảo hạ, Thẩm Vân đối với động phủ cùng long mạch nhận biết, chậm rãi từ mặt ngoài dễ hiểu hiểu rõ, xâm nhập đến càng thêm hạch tâm, càng làm gốc hơn chất phương diện.

Chỉ tiếc, sư phụ mỗi ngày sự vụ bận rộn, có thể giáo dục thời gian của hắn cực kì có hạn, một ngày chỉ có hơn một canh giờ.

Thời gian còn lại, Thẩm Vân chỉ có thể mang theo ngọc giản trân quý cái kia, trở lại động phủ của mình bên trong, tự hành lĩnh hội huyền bí trong đó.

Đồng thời đối chiếu động phủ mình hạch tâm, một chút xíu địa phá giải học tập, như là trong bóng đêm tìm tòi tiến lên, Ngũ trưởng lão tại phía trước thỉnh thoảng thắp sáng đèn sáng.

Hư không thành phù chi pháp, tuyệt không phải thế nhân tưởng tượng như vậy trống rỗng mà sinh, nó kì thực cần mượn nhờ tự thân khí huyết, lại dung hợp thiên địa tinh khí, tại trong địa mạch ngưng luyện phù văn, cấu trúc pháp trận, từ đó xảo diệu dẫn đạo long mạch chi lực.

Ngũ trưởng lão truyền thụ cho Thẩm Vân, chỉ là một loại dẫn mạch phù.

Nhưng mà, cái này nhìn như đơn giản dẫn mạch phù, lại cần căn cứ long mạch xu thế, mạnh yếu, cùng quanh mình địa lạc hoàn cảnh thiên biến vạn hóa, tạo nên ra khác biệt trận pháp, tinh chuẩn dẫn đạo long mạch đem hội tụ tinh khí đến chỉ định chỗ.

Chợt nghe xong, pháp môn này tựa hồ cũng không chỗ huyền diệu, nhưng thực tế thao tác, lại phức tạp đến vượt quá tưởng tượng.

Ẩn chứa vô số loại sắp xếp tổ hợp phương thức, tựa như là trong máy vi tính 0 cùng 1 sắp xếp, diệu dụng vô tận.

Trong đó liên quan đến đối thiên thời nắm chắc, cần biết được khi nào thiên địa tinh khí nồng nặc nhất lại thông thuận.

Địa lợi cũng không thể thiếu, muốn nhìn rõ địa mạch xu thế cùng sơn xuyên địa thế vi diệu liên quan.

Người cùng càng là mấu chốt, phù sư tự thân tinh thần ý chí, đối phù văn pháp trận lý giải cùng chưởng khống, đều đem ảnh hưởng cuối cùng thành bại.

Ngày địa nhân ba thiếu một thứ cũng không được, chỉ có tinh diệu điều hòa, mới có thể thành công triển khai phép thuật này.

Tại sư phụ dốc lòng chỉ điểm cùng ngọc giản phụ trợ phía dưới, Thẩm Vân toàn thân tâm đầu nhập nghiên cứu, hao phí hai ngày thời gian, rốt cục tại thượng cổ cuốn thành công lĩnh ngộ cũng học xong hư không thành phù chi pháp.

Pháp này có chút kì lạ, nhìn như không tính là một môn đơn độc pháp môn, ngược lại càng giống là thiên địa phù sư rất nhiều kỹ xảo tinh diệu tổng cộng cùng dung hợp, cho nên vẫn chưa tại thượng cổ cuốn lấy hiển hóa phương thức hiện ra.

Số lần cũng có thể dùng tại Thẩm Vân nắm giữ cái khác phù văn trên thân, chỉ bất quá chỉ có thể ở địa mạch chỗ sâu khắc dấu, tác dụng không lớn.

Còn làm không được chân chính hư không thành phù, không phải có thể lăng không họa phù, hư không thành trận, Thẩm Vân thủ đoạn liền muốn thêm ra nhiều lắm.

Đảo mắt lại qua mấy ngày, trong lúc đó Thẩm Vân tại sư phụ chỉ điểm, trầm mê ở đối với thiên địa phù sư thăm dò trung, tự thân tu hành đều trì hoãn.

Sư phụ nói, qua một thời gian ngắn sẽ cho hắn một khảo nghiệm, kiểm trắc học tập hiệu quả.

Theo Thẩm Vân đối hư không thành phù chi pháp lý giải ngày càng làm sâu sắc, hắn đối nó nắm giữ cũng càng phát ra thành thạo, thậm chí bằng tốc độ kinh người đạt tới nhị giai phù sư vận dụng này thuật trình độ.

Như thế phi tốc tiến bộ, quả thực để hắn có chút lo lắng, rơi vào đường cùng, chỉ có thể tại sư phụ trước mặt tận lực giấu dốt..