Chương 168: Tinh tiến như phi! Ngọc giản chỗ tốt! (2)

Chương 168: Tinh tiến như phi! Ngọc giản chỗ tốt! (2)

Học được quá nhanh, khó tránh khỏi sẽ làm cho người ghé mắt, tại tu hành thế giới rắc rối phức tạp cái này, quá mức phong mang tất lộ cũng không phải là chuyện tốt.

Có sách cổ tại, chỉ cần học xong về sau, rất nhanh tăng lên tới trước mắt hắn nhị giai phù sư chỗ đối ứng trình độ.

Đơn độc khai tịch tứ giai long mạch thượng Huyết Hải cảnh tu hành động phủ, Thẩm Vân đều có niềm tin chắc chắn có thể làm đến.

"Tựa hồ ta còn có thể đối địa hạ trận pháp, tiến hành một chút điều chỉnh cùng cải biến."

Thẩm Vân xếp bằng ở động phủ mình chỗ cốt lõi, khí tức quanh người nội liễm, sau đó khu động « Kinh Vĩ Địa Lạc Cảm Ứng Thiên » nháy mắt tiến vào địa nhân cảm ứng kỳ diệu trạng thái.

Giờ phút này, hắn phảng phất cùng đại địa hòa làm một thể, rõ ràng cảm thấy được phía dưới long mạch quanh mình còn quấn tam trọng vòng sáng, chính đều đâu vào đấy đem long mạch tinh khí chia đều đến ba khu trong động phủ.

Lấy hắn bây giờ năng lực, chỉ cần trong lòng hơi động, hoàn toàn có thể đúc lại long mạch quanh mình tam trọng trận pháp, cưỡng ép đem đại bộ phận thiên địa tinh khí, một mạch địa chuyển vận đến động phủ của mình bên trong.

Dựa theo hắn hiện tại tiêu chuẩn, toàn lực ứng phó, ước chừng bốn năm ngày liền có thể hoàn thành cái này công trình.

Nhưng mà, Thẩm Vân vẫn chưa làm như thế.

Tuy nói hắn có thể điều chỉnh động phủ mình hạch tâm, nhưng không có quyền hạn đi thao túng mặt khác hai cái lỗ phủ hạch tâm.

Một khi hắn tùy tiện động tay chân, mặt khác hai cái lỗ phủ tất nhiên sẽ ngay lập tức phát giác được dị dạng.

Phải biết, động phủ này cũng không vẻn vẹn chỉ có nội trận, ngoại trận đồng dạng nổi lên cực kỳ trọng yếu hạn chế tác dụng, cả hai cuối cùng dung hội thành hạch tâm, cộng đồng thủ hộ lấy động phủ an toàn.

Dù sao, nơi này là các tu sĩ bế quan tu hành hạch tâm chi địa, là bọn hắn tại con đường tu hành thượng tìm kiếm an bình cùng đột phá cảng tránh gió.

Nếu như động phủ tồn tại tuỳ tiện bị người đột phá cửa sau, tu sĩ kia nhóm lại có thể nào an tâm tu hành?

Động phủ an toàn, chính là quan trọng nhất, dung không được mảy may chất vấn.

Thẩm Vân biết rõ này lý, cho nên cho dù có được cải biến năng lực, cũng chỉ có thể đem chôn sâu phần tâm tư này đáy lòng.

Thẩm Vân đối động phủ nơi trọng yếu trận pháp nghiên cứu nửa ngày, vắt hết óc cũng không nghĩ ra cái gì biện pháp ổn thỏa đến thi triển hư không thành phù chi pháp luyện tập.

Dù sao nơi đây liên quan đến cái khác động phủ an nguy, còn chỗ trung tâm phong bạo Kim Nham sơn mạch, thêm chút vọng động khả năng liền sẽ bị sư phụ cảm ứng, tuyệt không phải hắn có thể tùy ý làm bậy chỗ.

Suy tư một lát sau, hắn dứt khoát lật tay một cái, xuất ra một cái khác ngọc giản, trên đó thình lình khắc lấy « Long Mạch Triều Tịch Dược Thiên Chỉ ».

Ngọc giản này chỗ ghi chép, chính là một cái mượn nhờ đại địa long mạch chỗ sâu năng lượng triều tịch phun trào, thực hiện cực tốc nhảy vọt kỳ diệu pháp môn, có thể xưng thiên địa phù sư độc hữu thần kỳ thủ đoạn.

Thẩm Vân mấy ngày nay khi nhàn hạ từng đơn giản đọc qua qua, biết được như đối pháp môn này nắm giữ không đủ tinh thâm, cũng tịnh không phải không thể thi triển, chỉ là thi triển về sau, chỗ đến vị trí lơ lửng không cố định, truyền thâu khoảng cách càng là không có quy luật chút nào có thể nói, hoàn toàn cùng loại với ngẫu nhiên truyền tống.

Mà lại, sơ ý một chút, trốn vào địa mạch chỗ sâu, còn có thể bị đại địa triều tịch lực lượng kinh khủng kia giảo sát ở địa mạch chỗ sâu, thịt nát xương tan, vạn kiếp bất phục.

Chỉ có đối nó nắm giữ được đầy đủ tinh thâm, mới có thể tự hành quy hoạch nhảy vọt lộ tuyến, đối tốc độ cùng khoảng cách cũng có thể làm đến càng thêm tinh chuẩn đem khống.

Lập tức, Thẩm Vân hít sâu một hơi, đem thần niệm chậm rãi thăm dò vào trong ngọc giản.

Trong chốc lát, từng đoạn tối nghĩa khó hiểu nhưng lại ẩn chứa vô tận huyền bí kinh văn, như là lạc ấn, khắc thật sâu tại tinh thần của hắn phía trên.

Cùng lúc đó, còn có một cỗ không nói rõ được cũng không tả rõ được cảm ngộ, như tia nước nhỏ tràn vào ý thức của hắn, trợ lực hắn lĩnh hội cái này thần bí pháp môn.

Cái này, chính là ngọc giản cùng đơn thuần thư tịch tại tìm hiểu thêm cách biệt một trời.

Đơn thuần thư tịch, toàn bằng người tu hành nhìn xem kinh văn tự hành lĩnh ngộ, trong đó gian khổ, giống như trong bóng đêm một mình tìm tòi, thường thường hao phí đại lượng thời gian tinh lực, chưa hẳn có thể có tâm đắc.

Mà ngọc giản, thì là từ tu hành đạo này góp lại người tỉ mỉ khắc dấu mà thành, nội bộ dung nhập bọn hắn đặc biệt chân ý, có thể dẫn đạo tu sĩ như thế nào tu hành.

Kỹ càng giải thích mỗi đoạn kinh văn hàm nghĩa, thậm chí ngay cả như thế nào cụ thể áp dụng cũng có thể làm cho tu sĩ tại cảm ngộ trung tự hành lĩnh hội.

Nhưng mà, ngọc giản cũng không phải không có chút nào khuyết điểm.

Theo thời gian chuyển dời, làm cỗ dung nhập cái kia trong đó chân ý tiêu tán về sau, ngọc giản công hiệu liền sẽ giảm bớt đi nhiều, từ trình độ nào đó đến nói, nó thuộc về một lần tính vật phẩm.

Tại tu hành giới, xưa nay có "Một ngọc giản nắm giữ, mười ngọc giản tiểu thành, trăm ngọc giản đại thành" Thuyết pháp.

Có thể trợ giúp tu sĩ ngộ đạo ngọc giản, nó giá trị chi cao, có thể nghĩ, giá cả tự nhiên cũng là đắt đỏ làm cho người khác líu lưỡi.

Đặt ở trước đó, Thẩm Vân cho dù đối pháp môn này lại cảm thấy hứng thú, cũng quả quyết sẽ không bỏ được mua bực này đắt đỏ ngọc giản.

Hắn tình nguyện dùng nhiều phí chút thời gian, bằng vào tự thân ngộ tính đi tự hành lĩnh ngộ nhập môn chi pháp, sau đó lại dựa vào phúc báo đến điểm hóa tu hành, thực hiện đột phá.

Nhưng hôm nay, ngọc giản này chính là sư phụ tự mình ban thưởng, Thẩm Vân lần đầu thể nghiệm, âm thầm cảm thán: "Chỉ có thể nói thật là thơm."

Thời gian lặng yên trôi qua, đảo mắt lớn nửa ngày thời gian trôi qua.

Tại ngọc giản cùng kiến xuân chân ý song trọng trợ lực phía dưới, Thẩm Vân lĩnh hội tiến trình có thể nói một ngày ngàn dặm.

Rất nhanh sách cổ liền có phản ứng, chỉ thấy trên đó rõ ràng cho thấy: [ Long Mạch Triều Tịch Dược Thiên Chỉ (nhất giai 1/1w) ]

Nếu là đặt ở trước kia, muốn nhập môn bực này pháp môn, nói ít cũng phải ba năm ngày thời gian, vận khí không tốt, hơn mười ngày đều chưa hẳn có thể thành công.

Bây giờ có ngọc giản tương trợ, Thẩm Vân tránh khỏi không ít thời gian.

"Ngọc giản hiệu quả quả thật không tệ."

Thẩm Vân không khỏi chậc chậc lưỡi, trong mắt tràn đầy kinh hỉ cùng tán thưởng.

Hắn giờ phút này, phảng phất đưa thân vào tu hành kỳ diệu thịnh yến bên trong, ngọc trong tay giản như là mở ra thần bí bảo khố chìa khoá, dẫn dắt hắn từng bước một bước vào « Long Mạch Triều Tịch Dược Thiên Chỉ » thâm thúy thế giới.

Không cần mượn nhờ phúc báo điểm trợ lực, tu hành tiến độ liền trong vòng tham ngộ khoan thai cái này chậm rãi tăng trưởng.

Loại này thuần túy dựa vào tự thân cảm ngộ cùng ngọc giản dẫn đạo tu hành quá trình, không thể không nói là một loại cực hạn hưởng thụ.

Một đêm thời gian lặng yên trôi qua, khi sáng sớm tia nắng đầu tiên vẩy xuống trong động phủ, Thẩm Vân ngọc trong tay giản mặt ngoài, cái kia nguyên bản chiếu sáng rạng rỡ thần quang, đã ảm đạm ước chừng một phần mười.

Hắn cúi đầu nhìn về phía sách cổ, chỉ thấy phía trên rõ ràng biểu hiện ra [ Long Mạch Triều Tịch Dược Thiên Chỉ (nhất giai 259/1w) ]

Trong lòng Thẩm Vân âm thầm tính ra, dựa theo này tốc độ xuống đi, cái này một viên ngọc giản, có lẽ có thể vì hắn cung cấp ba bốn ngàn tu hành tiến độ.

Như thế thành quả, xác thực tương đương khả quan, xa so với hắn một mình tìm tòi tu hành muốn mau hơn rất nhiều.

Nhưng mà, Thẩm Vân cũng biết rõ, ngưng tụ ngọc giản quá trình này, cực đại tiêu hao người chế tác tinh lực, không phải tu hành đạo này đỉnh tiêm cao thủ khó mà hoàn thành.

Đồng thời, chế tác ngọc giản cần thiết vật liệu cũng là cực kì trân quý hi hữu.

Càng thêm mấu chốt chính là, ngọc giản cũng không duy trì đọc tới đọc lui viết, một khi trong đó chân ý bị lĩnh ngộ, liền rất khó lần nữa lợi dụng.

Nguyên nhân chính là như thế, cho dù sư phụ đối đệ tử yêu mến có thừa, cũng vẻn vẹn ban thưởng một viên.

"Dùng ngọc giản lĩnh hội pháp môn, quả thật có thể đưa đến vượt qua sơ kỳ không hiểu ra sao, nhanh chóng tiến vào tu hành trạng thái hiệu quả."

Thẩm Vân tại tự mình kinh lịch về sau, càng phát giác ngọc giản này giá trị chỗ.

Nó tựa như là một vị kiên nhẫn đạo sư, tại tu hành mở đầu giai đoạn, vì người tu hành đẩy ra sương mù dày đặc, chỉ dẫn tiến lên phương hướng.

Bất quá, trong lòng Thẩm Vân cũng rõ ràng, về sau như tại Truyền Thừa Điện mua công pháp, hắn còn là sẽ không dễ dàng lựa chọn ngọc giản..