Chương 169: Võ Nhu về! Kim Nham sơn mạch thế cục! (1)

Chương 169: Võ Nhu về! Kim Nham sơn mạch thế cục! (1)

Ngọc giản giá cả, thực tế là đắt đến quá không hợp thói thường.

Mua không nổi!

Liền cầm ngũ hành thiên công đến nói, một quyển giấy chất bản chỉ cần một vạn năm cống hiến, chỉ khi nào đổi thành ngọc giản phiên bản, giá cả lại trực tiếp tiêu thăng đến năm vạn cống hiến, trọn vẹn nhiều gấp ba chênh lệch.

Lần đầu mua ngọc giản lúc, tỉ suất chi phí - hiệu quả coi như cao một chút, dù sao tại chưa nắm giữ pháp môn tình huống dưới, hoa năm vạn cống hiến, tương đương với đồng thời mua được công pháp cùng tiền bối tu hành cảm ngộ.

Nhưng nếu là mua lần thứ hai, giá cả vẫn như cũ là năm vạn, tỉ suất chi phí - hiệu quả liền trực tiếp trên diện rộng trượt.

Dựa theo "Mười ngọc giản tiểu thành, trăm ngọc giản đại thành" Thuyết pháp, tiểu thành cần năm mươi vạn cống hiến, đại thành càng là cao tới năm trăm vạn cống hiến...

Không nói đến cái này cao giá cả, vẻn vẹn là tìm người chế tạo ra một trăm cái ngọc giản, chính là một kiện cơ hồ khó mà làm được sự tình.

Cho dù là tông chủ thân tử, chỉ sợ cũng bất lực.

Dưới tình huống bình thường, chỉ có làm tu sĩ gặp được bình cảnh, thật lâu không cách nào đột phá, lâm vào khốn cảnh thời điểm, mới có thể hạ quyết tâm mua một viên ngọc giản lĩnh hội, để cầu phá vỡ cục diện bế tắc, thực hiện đột phá.

Mà Thẩm Vân trước mắt cũng không cần mượn nhờ ngọc giản đến đột phá bình cảnh.

Cho nên hắn cứ dựa theo lập tức phương thức, dựa vào mai ngọc giản này thường ngày lĩnh hội, vững bước tăng lên tu hành tiến độ, trước nhanh chóng tăng lên mình đối « Long Mạch Triều Tịch Dược Thiên Chỉ » nắm giữ trình độ.

Một đêm dốc lòng lĩnh hội, Thẩm Vân quanh thân phảng phất quanh quẩn lấy một tầng như có như không đại địa mạch động khí tức.

Giờ phút này, hắn hành tẩu trong động phủ, thân ảnh lấp lóe, mỗi một bước rơi xuống, chính là mười mấy mét khoảng cách, đúng như nhất đạo quỷ mị huyễn ảnh.

Tuy nói đối với địa mạch nhảy vọt chi thuật, hắn còn không thể làm được tùy tâm chưởng khống, nhưng súc địa thành thốn chi pháp đã có lĩnh ngộ, đây không thể nghi ngờ là trên con đường tu hành một tiến bộ lớn.

Thẩm Vân vẫn chưa tiếp tục vùi đầu tu hành, mà là tràn đầy phấn khởi ra ngoài mua sắm không ít nguyên liệu nấu ăn.

Hôm nay thế nhưng là cái đặc thù thời gian, Võ Nhu ra ngoài chấp hành nhiệm vụ đã có hơn một tuần lễ, rốt cục muốn trở về.

Tại cái này phân biệt thời gian bên trong, hai người mỗi ngày đều sẽ thông qua thân phận ngọc bài giao lưu, chia sẻ lẫn nhau kinh lịch.

Võ Nhu bên kia tin tức truyền đến, bọn hắn thành công cầm xuống một chỗ bị yêu tộc chiếm lĩnh động phủ, mấy ngày nay một mực tại nơi đó trấn thủ, đều lần nữa bố trí trận pháp.

May mà hết thảy thuận lợi, nàng vẫn chưa thụ thương, bây giờ trận pháp bố trí được không sai biệt lắm, không cần nhiều người như vậy tiếp tục tọa trấn, cho nên nàng liền có thể bứt ra trở về.

Thẩm Vân lòng tràn đầy vui vẻ, dự định làm một bàn phong phú đồ ăn đến khao Võ Nhu.

Tuy nói hắn chưa từng chuyên môn học qua linh thiện chi thuật, nhưng đừng quên, Thẩm Vân thế nhưng là tinh thông luyện đan chi đạo.

Hắn thấy, linh thiện kì thực cũng có thể coi là khác loại luyện đan, chỉ bất quá một cái là vì tăng cao tu vi, một cái là vì thỏa mãn ăn uống chi dục.

Bằng vào nhiều năm luyện đan tích lũy kinh nghiệm, còn có tài nấu nướng của hắn sớm đã đại thành, xử lý lên những này nguyên liệu nấu ăn đến, trình độ tuyệt đối không thể khinh thường.

Có lẽ tại phương diện dinh dưỡng không dám tự cao tự đại, nhưng luận đến hương vị, màu sắc cùng hương khí, kia tuyệt đối có thể đem Võ Nhu vung ra mấy con phố.

"Thơm quá a!"

Không bao lâu, một bộ ngân giáp Võ Nhu tựa như một cơn gió mạnh, trực tiếp tiến vào Thẩm Vân động phủ.

Nàng thực tế là lười nhác lại về chỗ ở của mình, dọc theo con đường này, đối Thẩm Vân tưởng niệm phảng phất có được vô hình ma lực, dẫn dắt nàng thẳng đến nơi đây.

"Còn có cuối cùng hai đạo, lập tức ra nồi."

Thẩm Vân cười từ phòng bếp đi ra, nhìn thấy tư thế hiên ngang Võ Nhu, trước mắt lập tức sáng lên.

Võ Nhu cái kia thân ngân giáp tại động phủ quang mang chiếu rọi, lóe ra lạnh lẽo quang trạch, càng nổi bật lên nàng khí khái anh hùng hừng hực.

Võ Nhu nhìn thấy trong tay cầm thìa Thẩm Vân, vị này từ trước đến nay yêu thích ra ngoài chiến đấu, tại gió tanh mưa máu trung xuyên qua nữ tử, trong lòng lại không tự giác địa dâng lên một loại trước nay chưa từng có ấm áp.

Loại cảm giác này như thế lạ lẫm, nhưng lại tuyệt vời như vậy.

Về nhà sau có người vì tự mình làm cơm, trong chiến đấu lại cũng có lo lắng, đây là nàng chưa bao giờ có thể nghiệm, phảng phất đáy lòng mềm mại nhất bộ phận bị nhẹ nhàng xúc động.

"Ta đi thay quần áo khác."

Nàng sờ sờ trên thân hơi có vẻ băng lãnh chiến giáp, lộ ra một vòng tươi đẹp tiếu dung.

Tại Thẩm Vân trước mặt, nàng không cần lại che lấp cái gì, không cần lại giống trên chiến trường như vậy thời khắc bảo trì cảnh giác cùng kiên cường.

Giờ phút này, nàng chỉ muốn làm một cái hưởng thụ ấm áp nữ tử.

"Cái này xé không nát, đợi buổi tối đổi lại đi."

Thẩm Vân khóe miệng ngậm lấy một vòng cười xấu xa, nện bước nhẹ nhàng bộ pháp đi tới, kéo lên một cái Võ Nhu tay, trên dưới quan sát thêm vài lần, ánh mắt bên trong tràn đầy thưởng thức.

Ngươi

Võ Nhu tuy có lấy "Nữ Võ Thần" Uy danh hiển hách, ngày bình thường trên chiến trường sát phạt quả đoán, nhưng giờ phút này, lại bị Thẩm Vân cái này một câu nói làm cho sắc mặt nháy mắt đỏ bừng, tựa như trái táo chín mùi.

Nàng lại xấu hổ lại giận, vô ý thức sử xuất một chiêu, Thẩm Vân tựa như như diều đứt dây bị treo lên tới.

Quay người trở về phòng.

"Thực lực còn là chưa đủ a, vậy mà kém chút bị bạo lực gia đình..."

Thẩm Vân tại không trung giãy dụa lấy, thật vất vả sau khi hạ xuống, vừa sửa sang lại bị xoa nắn đến tràn đầy nếp may quần áo, một bên bất đắc dĩ thở dài.

Hắn xốc lên nắp nồi, tiếp tục làm việc lấy nấu cơm, ánh mắt lại nhịn không được nhìn về phía trong thính đường Võ Nhu.

Chỉ thấy Võ Nhu vẫn như cũ thân mang cái kia tập chiến giáp, vẫn chưa đi thay quần áo, trong lòng Thẩm Vân lại vô hình địa vui vẻ, âm thầm nghĩ đến:

Đêm nay liền muốn cùng người mặc chiến giáp Nữ Võ Thần luận bàn một chút, phải tìm về cái này tràng tử đến không thể.

Màn đêm lặng yên giáng lâm, nguyệt quang vẩy xuống.

Hai người ngồi vây quanh tại bên cạnh bàn ăn, bắt đầu hưởng dụng bữa tối.

Tửu một chén tiếp lấy một chén vào bụng, Võ Nhu tửu lượng kỳ thật rất bình thường, ngày bình thường cũng rất ít uống rượu, thậm chí còn uống bất quá Thẩm Vân.

Bất quá, uống rượu chỉ là một loại tiêu khiển, chân chính để Võ Nhu muốn ngừng mà không được, là Thẩm Vân làm linh thiện.

Cái kia từng đạo linh thiện sắc hương vị đều đủ, tản ra mùi thơm mê người, Võ Nhu đũa liền không dừng lại qua.

"Thẩm Vân, có ngươi thật tốt, những ngày này chỉ ăn chút Tịch Cốc Đan!"

Võ Nhu ăn xong một bàn thủy tinh hà, hài lòng để đũa xuống, trên mặt tràn đầy nụ cười hạnh phúc.

Loại cảm giác này là trải nghiệm trước nay chưa từng có.

Thẩm Vân cười cười, hắn đối với Võ Nhu lần này kinh lịch tràn ngập tò mò, hỏi: "Lần này đoạt mạch chi chiến như thế nào?"

Tại trước đó thông qua thân phận ngọc bài giao lưu lúc, bởi vì nó không ủng hộ lớn đoạn văn tự truyền thâu, hắn chỉ biết Võ Nhu trạng thái không sai, mà đối với cụ thể chi tiết lại cũng không rõ ràng.

"Mặc dù lần này thành công, nhưng Kim Nham sơn mạch thế cục không thể lạc quan, lần này tứ giai long mạch trung, trừ có năm cái yêu tộc chân truyền ngoại, còn có một cái Thiên Thần tộc chân truyền."

Nói về đoạt mạch chi chiến, Võ Nhu thần sắc nháy mắt trở nên nghiêm túc lên, trong mắt thiêu đốt lên ngọn lửa tức giận, lòng đầy căm phẫn nói.

Kim Nham sơn mạch thế cục vốn là rắc rối phức tạp, nơi này vốn là Thánh Tông địa bàn, bây giờ yêu tộc cùng Thiên Thần tộc người lại đều mưu toan ở đây kiếm một chén canh, quấy đến thế cục càng thêm hỗn loạn.

"Thiên Thần tộc chân truyền, bọn hắn cùng yêu tộc hợp tác rồi?"

Thẩm Vân nghe nói lời ấy, ánh mắt bỗng nhiên ngưng lại, tựa như hai đạo lưỡi dao, thần sắc trở nên ngưng trọng lên.

Một khi yêu tộc cùng Thiên Thần tộc liên thủ, đối với Thánh Tông mà nói, cũng không phải cái tin tức tốt..