Chương 169: Võ Nhu về! Kim Nham sơn mạch thế cục! (2)

Chương 169: Võ Nhu về! Kim Nham sơn mạch thế cục! (2)

Những ngày gần đây, Thẩm Vân nương tựa theo sư phụ dốc lòng giảng giải, đối Kim Nham sơn mạch thế cục rắc rối phức tạp cái kia, có một phen nhận biết xâm nhập lại độc đáo.

Sư phụ thân là thiên địa phù sư bên trong người nổi bật, từ thiên địa phù sư đặc biệt thị giác xuất phát, vì Thẩm Vân phân tích lấy đây hết thảy.

Tại Kim Nham vùng núi này khổng lồ cách cục trung, tứ giai chi mạch đối với Thánh Tông mà nói, ngược lại cũng không phải mấu chốt nhất chỗ.

Trình độ nào đó, bọn chúng phảng phất là bị cố ý thả ra "Kíp nổ" ý tại để thế lực khắp nơi thông qua tranh đấu đến phát tiết mâu thuẫn, từ đó duy trì một loại vi diệu cân bằng.

Kim Nham sơn mạch, tựa như một đầu ngủ say cự long, chiếm cứ tại đây.

Nó có được một đầu lục giai chủ mạch, tựa như cự long sống lưng, chống lên toàn bộ sơn mạch hạch tâm lực lượng.

Ngoài ra, còn có ba đến năm giai chi mạch xen vào nhau phân bố, như là cự long gân cốt, cùng tám đầu tứ giai chi mạch, đúng như cự long lông bờm.

Thánh Tông nương tựa theo Ngũ trưởng lão tọa trấn Kim Nham chủ phong lục giai chủ mạch, tựa như tại cự trái tim của rồng chỗ một mực cắm rễ.

Đồng thời, còn giam cầm một đầu ngũ giai chi mạch cùng hai đạo tứ giai chi mạch làm bảo vệ, như là trung thành vệ sĩ thủ hộ lấy hạch tâm.

Chỉ cần những này nơi mấu chốt không mất đi, Kim Nham sơn mạch tựa như tường đồng vách sắt, sẽ không xuất hiện quá lớn nhiễu loạn.

Nhưng mà, thế cục nghiêm trọng chỗ ngay tại ở, Thánh Tông lại mất đi hai đầu ngũ giai chi mạch, một đầu rơi vào tay yêu tộc, một cái khác đầu thì bị Thiên Thần tộc chiếm cứ.

Thu cũng không tốt thu.

Cái này phía sau nguyên do, thực tế là đan chéo nhau phức tạp, liên lụy đến một cái long trời lở đất sự kiện lớn —— Bán Thần xuất hiện di tích.

Nghe nói, vị kia Bán Thần chính là man thú Bán Thần, có thể xưng Thanh Sát bí cảnh dựng dục ra thế giới sủng nhi, vốn nên nương theo lấy Thanh Sát bí cảnh cùng nhau trưởng thành, tách ra vô tận quang huy.

Nhưng năm đó, lại gặp đến Thiên Thần tộc, Thánh Tông cùng yêu tộc tam phương tu sĩ liên thủ vây giết.

Tại trận kia thảm liệt chiến đấu trung, Bán Thần dù anh dũng chống cự, lại cuối cùng khó mà ngăn cản đông đảo cường giả vây công.

Lúc sắp chết, phảng phất thiên địa cũng vì đó động dung, giao phó hắn một tia sinh cơ.

Bán Thần cái kia lại đến thiên chi trợ, thành công chạy đi một sợi nguyên thần.

Hắn mang theo tự thân Bán Thần bản nguyên, vội vàng đem che giấu sào huyệt, từ đây không biết tung tích.

Tử khẳng định là chết rồi, nhưng khả năng sẽ Niết Bàn thai nghén hậu đại.

Nhiều năm qua, một mực là cái bí ẩn chưa có lời đáp cái này, như là ẩn giấu trong bóng đêm bóng tối, để người nhìn không thấu.

Nhưng lại tại những năm gần đây, một cái tin tức kinh người tại thế lực khắp nơi ở giữa lặng yên truyền ra.

Có người tuyên bố, tại Kim Nham sơn mạch trong địa mạch, tận mắt nhìn thấy Bán Thần di tích chợt lóe lên thân ảnh.

Tin tức này, như là đầu nhập bình tĩnh mặt hồ cự thạch, nháy mắt kích thích ngàn cơn sóng.

Mà lại cũng không phải là không có lửa thì sao có khói.

Yêu tộc cùng Thiên Thần tộc nghe nói về sau, cũng không ngồi yên được nữa, song phương lập tức khai thác hành động, riêng phần mình chiếm cứ một chỗ ngũ giai chi mạch, trận này tranh đoạt Bán Thần di tích tranh đấu trung, không thể để cho Thánh Tông chiếm trước tiên cơ.

Mà lại Bán Thần cái kia di tích, vốn là hẳn là tam phương chia cắt, Thánh Tông lúc ấy cũng không thể xuất thủ khu trục.

Về sau lại có yêu tộc xâm lấn Kim Quang Thành sự tình, mới đưa đến Thánh Tông cùng Thiên Yêu Thánh Điện ở giữa mâu thuẫn càng lớn.

Thế là, các phương môn hạ đệ tử vây quanh Kim Nham sơn mạch tám đầu tứ giai chi mạch, triển khai một trận lại một trận kịch liệt vô cùng tranh đoạt.

Chủ yếu là nhân yêu ở giữa.

Trong lúc nhất thời, Kim Nham sơn mạch phong vân biến ảo, chiến hỏa bay tán loạn, thế lực khắp nơi ân oán tình cừu, ở trên vùng đất này xen lẫn va chạm.

Thành hết thảy hỗn loạn căn nguyên.

Bán Thần cái kia di tích, tiềm ẩn ở địa mạch chỗ càng sâu, ngăn cách với đời mộng ảo chi địa, nó vị trí chỗ, gian nan hiểm trở, thường nhân khó mà tìm kiếm mảy may.

Cho dù là thiên địa phù sư cũng không được.

Dưới mặt đất càng sâu nhịp đập càng phức tạp, năng lượng triều tịch càng là kịch liệt, là sinh mệnh Cấm khu.

Tình huống hiện tại là, chỉ có chiếm cứ khắp nơi long mạch hạch tâm, mới có thể tại cái kia đặc biệt thời cơ, như bắt giữ thoáng qua liền mất như lưu tinh, tìm kiếm được chỗ kia Bán Thần di tích dấu vết để lại.

Thẩm Vân sư phụ từng đề cập, như tam phương thế lực có thể vứt bỏ hiềm khích lúc trước, chung sức hợp tác, mượn nhờ Kim Nham sơn mạch cái kia hùng hồn bàng bạc lục giai long mạch, cùng tam đạo ngũ giai chi mạch, bát đạo tứ giai chi mạch, bày ra tinh diệu tuyệt luân trận pháp, muốn tìm kiếm cũng định vị Bán Thần di tích thần bí cái kia, cũng không phải là việc khó.

Nhưng mà, cái này nhìn như mỹ hảo suy nghĩ, lại tại hiện thực trước mặt đụng đến đầu rơi máu chảy.

Thánh Tông chiếm cứ lấy chủ mạch, nhưng mà này còn là Thánh Tông địa bàn, một khi phát hiện cái này không thể nghi ngờ tại trận này tranh đấu trung chiếm cứ tiên cơ.

Mặt khác hai phe, yêu tộc cùng Thiên Thần tộc, như thế nào lại cam tâm tình nguyện tiếp nhận cục diện này?

Tam phương đều mang tâm tư, kéo dài thời gian làm lấy các loại bố trí, không ai nhường ai, liền như vậy giằng co xuống tới, như là lâm vào một trận vô giải ván cờ.

Tứ giai chi mạch thuộc về, nhìn như không có ý nghĩa, kì thực cũng đối thế cục lại ảnh hưởng.

Chiếm cứ tứ giai chi mạch số lượng, trực tiếp ảnh hưởng đến tìm kiếm Bán Thần di tích hiệu suất.

Liền như là ghép hình mảnh vỡ, mỗi nhiều một khối, liền cách hoàn chỉnh chân tướng thêm gần một bước.

Ở trong cuộc tranh đấu này, Hỗn Nguyên cảnh cường giả lực lượng quá mức cường đại, một khi xuất thủ, giống như thiên băng địa liệt, rất dễ phá hư địa mạch, nhiễu loạn địa khí.

Đến lúc đó, cái kia thật vất vả dò xét đến một chút tung tích Bán Thần di tích, sợ rằng sẽ như là như ảo ảnh lại biến mất, ẩn nấp tại bóng tối vô tận bên trong.

Đây là các phương đều không muốn nhìn thấy kết quả.

Thế là, liền định ra Hỗn Nguyên cảnh không được xuất thủ thiết luật, ước thúc các phương hành động.

Lục giai chủ mạch có Thánh Tông tử thủ, ngũ giai chi mạch cũng bị một phương chiếm cứ một đầu, đây là các phương đánh cờ căn bản, không thể khinh động.

Bởi vậy, thế lực khắp nơi vây quanh cái này tám đầu tứ giai chi mạch, triển khai một trận lại một trận tranh đoạt.

Trước đây, trường tranh đấu này chủ yếu tại nhân tộc cùng yêu tộc ở giữa triển khai, song phương ngươi tới ta đi, không ai nhường ai.

Nhưng hôm nay, Thiên Thần tộc cũng cường thế hạ tràng, lại tựa hồ còn đang đọc sau duy trì yêu tộc, vì đó phất cờ hò reo, góp một viên gạch.

Đây đối với Thánh Tông mà nói, không thể nghi ngờ là một cái cực kì không ổn tín hiệu.

"Không phải tộc ta, trong lòng ắt nghĩ khác, vốn là địch nhân."

Đối mặt phức tạp như vậy thế cục, Võ Nhu ngược lại là lộ ra có chút thoải mái.

Dưới cái nhìn của nàng, song phương vốn cũng không phải là bằng hữu, cho tới nay đều là quan hệ thù địch.

Yêu tộc cùng Thiên Thần tộc giờ phút này lựa chọn hợp tác, tuy có chút ra ngoài ý định, nhưng cũng không phải không thể lý giải.

Dù sao, tại tu hành thế giới tàn khốc cái này, vốn là lợi ích trên hết.

Một khi Bán Thần di tàng hiện thế, cái kia lệnh người thèm nhỏ dãi to lớn lợi ích, đủ để cho bất luận cái gì yếu ớt liên minh nháy mắt sụp đổ.

Võ Nhu nói tiếp: "Nghe sư phụ nói, tương lai Bán Thần di tàng mở ra, tam phương tựa hồ thương nghị, cố ý chỉ làm cho năm mươi tuổi trở xuống chân truyền tiến vào tranh đoạt cơ duyên, đến lúc đó Thiên Cung cảnh cường giả không nhiều, ta cũng có cơ hội."

Thẩm Vân nghe xong, lập tức cảm giác có chút khó kéo căng.

Lúc đầu hắn còn nghĩ về sau có lẽ có cơ hội tiến vào Bán Thần di tích thần bí cái kia thám hiểm, đi tìm kiếm trong đó cơ duyên, kết quả bất thình lình tin tức, một chút đem hắn bài trừ bên ngoài.

Trong lòng của hắn không khỏi âm thầm oán thầm: Thế nào làm cái gì đều tạp tuổi tác a?

Tại Huyết Hải cảnh phạm trù bên trong, hơn sáu mươi tuổi thọ nguyên, cái kia cũng còn tính là người trẻ tuổi a!

"...."

Thẩm Vân một mặt lớn im lặng biểu lộ, phảng phất có ngàn vạn lời nói ngăn ở trong lòng, nhưng lại không biết bắt đầu nói từ đâu.

"Nghĩ nhiều như vậy làm gì, uống!"

Võ Nhu thấy thế, cũng ý thức được tự mình nói sai, trên mặt hiện lên vẻ lúng túng, vội vàng bưng chén rượu lên..