Chương 170: Có thể xuất sư! Có người phá thiên cung! (1)

Chương 170: Có thể xuất sư! Có người phá thiên cung! (1)

Đối với Võ Nhu mà nói, Thẩm Vân niên kỷ, thực tế tính không được cái gì.

Tại cái này từ từ tu hành chi đồ, tu sĩ tuổi thọ động một tí có thể đạt tới mấy trăm năm lâu.

Thẩm Vân đã thành công khai tịch Huyết Hải, cái này đủ để chứng minh hắn tuyệt không phải thiên tư hạng người bình thường.

Ở trong lòng Võ Nhu, đã âm thầm mong đợi, tương lai đợi mình quật khởi ngày, cho dù không cách nào trợ lực Thẩm Vân bước vào Hỗn Nguyên cảnh phía trên cảnh giới.

Nhưng cũng nhất định có thể bằng vào tự thân chi lực, đem đẩy tới Thẩm Vân Thiên Cung cảnh thậm chí Hỗn Nguyên cảnh, cũng chưa chắc không thể.

Võ Nhu tự thân hiếu chiến thành tính, nhất là lĩnh ngộ Tu La chân ý về sau, sâu trong nội tâm của nàng, đối với chiến đấu khát vọng như là cháy hừng hực hỏa diễm, chưa hề dập tắt.

Nhưng mà, nàng lại không hi vọng mình một nửa khác đồng dạng là cái chiến tranh cuồng nhân.

Dưới cái nhìn của nàng, giống Thẩm Vân dạng này, mỗi lần trải qua chinh chiến trở về, đều có thể vì nàng kiến tạo hoàn toàn yên tĩnh cảng, để nàng có thể nghỉ ngơi thể xác tinh thần, chính là lý tưởng nhất lựa chọn.

Kỳ thật, đây chỉ là nói một chút.

Võ Nhu trong tiềm thức đã từng cảm thấy, cùng Thẩm Vân tình cảm phát triển tựa hồ quá nhanh chút.

Nàng nguyên bản vẫn chưa từng có tìm kiếm một nửa khác dự định, nhưng chuyện tình cảm, thường thường chính là như vậy kỳ diệu, giữa bất tri bất giác, hai người liền đi tới bây giờ một bước này.

Duyên phận, coi là thật tuyệt không thể tả, như là vận mệnh sợi tơ, đem hai người chăm chú quấn quanh.

Mà nàng, đối với đây hết thảy, không chút nào hối hận, trong lòng tràn đầy đối phần này tình cảm quý trọng.

Sau khi cơm nước no nê, màn đêm lặng yên giáng lâm.

Ánh trăng như nước, vẩy trong động phủ, tạo nên một mảnh tĩnh mịch mà mỹ hảo không khí.

Cái này lại là một cái tràn ngập ôn nhu cùng lãng mạn ban đêm, Thẩm Vân cũng vào lúc này, sâu sắc cảm nhận được cái kia gỡ giáp về sau vui vẻ.

...

Thời gian như là róc rách nước chảy, lặng yên không một tiếng động trôi qua.

Trong nháy mắt, Thẩm Vân trở thành thiên địa phù sư về sau, một tháng đã quá khứ.

Trong một tháng này, Thẩm Vân sinh hoạt phong phú mà bận rộn.

Hắn khi thì đi theo sư phụ, dốc lòng tu hành các loại thiên địa phù sư tinh diệu kỹ nghệ, sư phụ tự thân dạy dỗ, như là đèn sáng chiếu sáng hắn tiến lên con đường.

Khi thì trở lại động phủ của mình, một mình đắm chìm ở « Bản Nguyên Ánh Mạch Đồng » tu hành bên trong, hoặc là cảm ngộ « Kinh Vĩ Địa Lạc Cảm Ứng Thiên » khát vọng từ đó lĩnh ngộ được giữa thiên địa cao thâm hơn pháp tắc.

Mỗi khi Võ Nhu trở về, hai người tựa như cửu biệt trùng phùng người yêu, thân mật cùng nhau, lẫn nhau tố tâm sự.

Tháng ngày trôi qua tưới nhuần mà ngọt ngào.

Nhưng mà, con đường tu hành, không phải thuận buồm xuôi gió, khoảng thời gian này trôi qua không tệ, nhưng là tu hành tương đối tăng lên chậm chạp.

« Bản Nguyên Ánh Mạch Đồng » môn công pháp này, vốn là cần hao phí đại lượng thời gian cùng tinh lực mài nước công phu, dung không được nửa điểm vội vàng xao động.

Về phần « Kinh Vĩ Địa Lạc Cảm Ứng Thiên » nó tăng lên mấu chốt, cũng không phải là vẻn vẹn giới hạn tại tại nguyên chỗ vùi đầu khổ tu, càng ở chỗ đi vạn dặm đường.

Tới kiến thức thế gian càng nhiều hình thái khác nhau long mạch, tự mình cảm ngộ đại địa triều tịch cái kia bàng bạc mà lực lượng thần bí!

Chỉ có như vậy, mới có thể tại thiên địa phù sư trên đường, không ngừng đột phá, bước về phía cao hơn.

Tại cái này một tháng tu hành thời gian bên trong, không giống với cái kia hai bộ chủ tu tiến cảnh chậm chạp, « Long Mạch Triều Tịch Dược Thiên Chỉ » tốc độ tăng lên có thể nói một kỵ tuyệt trần.

Thẩm Vân toàn thân tâm đầu nhập trong đó, cái kia một viên trân quý ngọc giản, lại bị hắn không giữ lại chút nào địa tiêu hao hầu như không còn.

Theo bên trong ngọc giản chân ý đại lượng cảm ngộ dung nhập, hắn tu hành tiến độ cũng như tên lửa phi tốc kéo lên.

[ Long Mạch Triều Tịch Dược Thiên Chỉ (nhất giai 7538/1W) ]

Giờ phút này Thẩm Vân, vận dụng súc địa thành thốn chi pháp, cho dù là trên mặt đất, đối mặt cái kia liên miên chập trùng dãy núi, rậm rạp tĩnh mịch rừng cây, hắn đều có thể như giẫm trên đất bằng.

Tốc độ nhanh chóng, lại so ở trên bầu trời thi triển độn hành chi thuật còn nhanh hơn gấp đôi.

Đây đối với thân ở Kim Nham sơn mạch bực này hỗn loạn chi địa Thẩm Vân mà nói, không thể nghi ngờ là tin tức tuyệt vời nhất.

Tại cái này nguy cơ tứ phía khu vực, nếu là phi hành cao độ quá cao, không thể nghi ngờ sẽ trở thành thế lực khắp nơi trong mắt bia sống, lúc nào cũng có thể gặp công kích.

Mà phi hành quá thấp, lại không thể không thời khắc phòng bị đến từ phía dưới trong rừng rậm tiềm ẩn đủ loại nguy hiểm.

Bây giờ có bực này thần diệu chi thuật, Thẩm Vân tại Kim Nham sơn mạch hành động liền nhiều hơn mấy phần thong dong cùng tự tin.

Kỳ thật, tại Ngũ trưởng lão trong mắt, Thẩm Vân khoảng thời gian này tiến bộ lớn nhất, cũng không phải là trở lên ba loại pháp môn bên trong bất kỳ một cái nào, mà là thiên địa phù sư tổng hợp trình độ.

"Thẩm Vân, ta cảm thấy ngươi đã có thể sơ bộ xuất sư, một mình gánh vác một phương xây tứ giai long mạch động phủ!"

Ngũ trưởng lão nhẹ vuốt vuốt chòm râu, trong mắt tràn đầy vui mừng cùng tán thưởng.

Một tháng qua, hắn khí sắc càng thêm tốt, đều là bởi vì nhặt được Thẩm Vân dạng này một thiên tài đồ đệ.

Thẩm Vân một điểm liền thông, năng lực học tập siêu cường, hắn chưa hề dễ dàng như thế dạy qua học.

Phải biết, lúc này mới vẻn vẹn học một tháng a!

Tưởng tượng năm đó, Ngũ trưởng lão mình trở thành thiên địa phù sư lúc, là tại ngoại giới Thánh Diễn chủ giới, sư tôn càng là một vị chân chính thần minh, chính là có được đoạt đại địa tạo hóa chi năng thiên địa phù sư.

Cho dù tại hạ như thế ưu việt điều kiện, hắn đều học gần tiểu một năm, mới đạt tới Thẩm Vân bây giờ tiến độ.

Bọn họ hạ hai người đệ tử, đại đệ tử Triệu Ấu Ti hoa một năm mới nhập môn, lúc ấy liền đã bị hắn cực kì coi trọng; Nhị đệ tử càng là trọn vẹn học ba năm, mới miễn miễn cưỡng cưỡng đạt tới Thẩm Vân bây giờ thành tựu.

"Sư tôn, đệ tử còn kém xa lắm!"

Thẩm Vân một bên đều đâu vào đấy pha lấy trà, một bên khiêm tốn lắc đầu nói.

Hắn bây giờ bất quá cho thấy một nửa thực lực mà thôi, có cái kia sách cổ tương trợ, ngộ ra thiên địa phù sư rất nhiều cửa ải về sau, sớm tại hơn hai mươi ngày trước, hắn liền đã có nắm chắc tự hành khai tịch động phủ.

Mà hơn hai mươi ngày đến cái này, tuy có sư phụ giảng đạo, tốc độ tăng lên cũng không tính chậm, nhưng cuối cùng không có dựa vào phúc báo tăng lên như vậy cấp tốc.

Hắn bất quá là bồi tiếp sư phụ diễn kịch thôi, thực tế là không có cách, như thật không giữ lại chút nào chính là biểu hiện ra toàn bộ trình độ, không khỏi cũng quá mức yêu nghiệt, chắc chắn dẫn tới phiền toái không cần thiết.

Thẩm Vân cũng không kiêu không gấp.

Trong lòng của hắn tựa như gương sáng, cũng không phải là mình sinh ra liền thiên phú dị bẩm đến kinh thế hãi tục, kì thực là sách cổ thượng [ nhân đạo phù sư ] năng lực này mang đến gia trì quá mức yêu nghiệt.

Tiến độ tăng lên đến nhị giai về sau, tất cả cùng phù sư tương quan cảm ngộ, chỉ cần hắn tập được, liền có thể nháy mắt tăng lên tới nhị giai tiêu chuẩn.

Bực này năng lực, thực tế là nghịch thiên đến cực điểm.

Dĩ vãng thường nói, căn cứ thùng gỗ lý luận, thùng gỗ có thể tồn bao nhiêu thủy, quyết định bởi ngắn nhất khối kia tấm ván gỗ.

Nhưng đến Thẩm Vân chỗ này, lại hoàn toàn đảo ngược, hắn có khả năng đạt tới cao độ, lại quyết định bởi dài nhất khối kia tấm.

Bất quá, sách cổ vốn là Thẩm Vân đặc biệt thiên phú, sách cổ như thế nghịch thiên, từ một loại ý nghĩa nào đó giảng, tự nhiên cũng liền đồng đẳng với hắn tự thân nghịch thiên chỗ.

"Vi sư lĩnh hội thiên địa phù sư nhất đạo đã đạt ngàn năm lâu, điểm này ánh mắt vẫn là có, tiếp xuống, đơn thuần đi theo vi sư học tập lý luận tri thức, đối ngươi trước mắt tu hành mà nói, tăng lên đã không lớn."

Ngũ trưởng lão trong ánh mắt tràn đầy khen ngợi, vô cùng thỏa mãn nhìn xem Thẩm Vân.

Từ khi có cái này đệ tử, hắn mỗi ngày đều miệng cười thường mở..