Chương 170: Có thể xuất sư! Có người phá thiên cung! (2)

Chương 170: Có thể xuất sư! Có người phá thiên cung! (2)

Hồi tưởng trước đó chỉ điểm Tôn Thần thời điểm, hắn thường xuyên lâm vào bản thân hoài nghi, đệ tử kia chết sống không dậy nổi, hắn thậm chí hoài nghi là không phải mình người sư phụ này trình độ không được tốt, bất quá là nửa bình tử thủy lắc lư.

Bây giờ Thẩm Vân biểu hiện xuất sắc, triệt để chứng minh, hắn người sư phụ này không có vấn đề gì cả, vấn đề tất cả cái kia tư chất bình thường đệ tử trên thân.

Quái không được năm đó sư phụ, như thế thích tiểu sư muội, mà không thế nào để ý tới hắn.

"Vừa vặn đoạn thời gian trước đánh xuống cái kia tứ giai động phủ, trận pháp bị yêu tộc trước khi rời đi phá hư đến không sai biệt lắm, ngươi đi đem nó chải vuốt tu sửa."

Ngũ trưởng lão nghiêm sắc mặt, tiếp tục nói, "Nếu như ngươi có thể thành công hoàn thành việc này, tiếp xuống ngươi liền có thể về Thánh Thành, ở nơi đó lĩnh hội địa mạch, hoàn thiện « Kinh Vĩ Địa Lạc Cảm Ứng Thiên » đây mới là chúng ta thiên địa phù sư sống yên phận chỗ căn bản!"

Y theo Ngũ trưởng lão từ mình sư phụ nơi đó truyền thừa mà đến dạy bảo đệ tử chi pháp, tiếp xuống liền nên để Thẩm Vân mở ra thực chiến ma luyện, mà tu sửa chải vuốt động phủ chính là bắt đầu thực chiến cái này.

Dù sao dựng mới động phủ, cần phát hiện hoàn toàn mới long mạch, mà bực này cơ hội chỉ có thể ngộ mà không thể cầu, cần kiên nhẫn chờ đợi.

"Sư phụ, đệ tử còn muốn bạn tại ngài bên người, lắng nghe lời dạy dỗ!"

Thẩm Vân vội vàng đem vừa pha trà ngon bưng lên, cung cung kính kính đưa đến sư phụ trước mặt.

Một tháng này ở chung xuống tới, hắn đã sớm không có trước đó câu nệ, tại lắng nghe sư phụ giảng đạo thời điểm, hắn tổng hội pha thượng có thể tỉnh thần lại gia tăng ngộ tính linh trà, sư đồ hai người thường xuyên cùng nhau thưởng trà.

"Ha ha ha, không cần như thế, nếu không phải Kim Nham sơn mạch nơi đây thế cục mấu chốt, vi sư liền cùng ngươi cùng nhau về Thánh Thành!"

Thẩm Vân lần này hồi phục, để Ngũ trưởng lão trong lòng vui vẻ không thôi, "Đợi cho nơi đây sự vụ hoàn tất, vi sư chắc chắn đem mang ngươi ở bên cạnh, truyền thụ cho ngươi y bát của ta."

Ngũ trưởng lão trong ánh mắt tràn đầy mong đợi, phảng phất đã nhìn thấy Thẩm Vân tại thiên địa phù sư chi đạo thượng rực rỡ hào quang tương lai.

Đây đúng là Ngũ trưởng lão nội tâm ý tưởng chân thật.

Trước kia, hắn từng tính toán, đợi mình đại hạn sắp tới, liền dốc lòng bồi dưỡng Thẩm Vân, để hắn tiếp nhận mình tại giới này vị trí, tiếp tục vì Thánh Tông hiệu lực.

Dù sao, Thanh Sát bí cảnh tương lai vô cùng có khả năng thăng hoa, một khi sinh ra thần mạch, đối với Thẩm Vân mà nói, cũng coi là một mảnh rộng lớn phát triển thiên địa, sẽ không mai một tài hoa của hắn.

Nhưng mà, trải qua một tháng này đối Thẩm Vân dốc lòng dạy bảo, hắn ý nghĩ lặng yên phát sinh chuyển biến.

Bây giờ, hắn lòng tràn đầy mong đợi lấy có thể đem chính mình toàn bộ bản lĩnh dốc túi tương thụ, sau đó đưa Thẩm Vân nhập chủ giới Thánh Diễn đại lục.

Như thế, hắn liền có thể kiêu ngạo mà nói cho tiểu sư muội, những năm này hắn vẫn chưa sống uổng thời gian, mà là vì Thánh Tông bồi dưỡng được một vị hiếm có lương đống chi tài.

"Nhận được sư phụ hậu ái!"

Thẩm Vân từ Ngũ trưởng lão lời nói trung, rõ ràng cảm thụ đến sư phụ đối với mình coi trọng, trong lòng cảm động không thôi, lập tức thật sâu thi lễ một cái.

Chuyển sinh thế này bốn mươi năm, đây là lần đầu có trưởng bối đối với hắn như thế quan tâm đầy đủ, ký thác kỳ vọng.

Loại này được coi trọng, bị che chở cảm giác, như là một chùm ấm áp ánh sáng.

"Ngươi tạm chờ thượng hai ngày, đợi cho trong cửa chế tạo địa hành dược mạch toa đưa đến, ngươi lại đi tìm kiếm địa mạch, như thế vi sư mới có thể yên tâm."

Sư đồ hai người lại trò chuyện trong chốc lát, Thẩm Vân lúc này mới đứng dậy cáo từ.

"Thẩm sư huynh!"

Vừa xuất động phủ, Thẩm Vân liền nhìn thấy sớm đã chờ ở bên ngoài Lưu Tín.

Lần này, Lưu Tín đầu thấp đủ cho càng sâu, đó là một loại xuất phát từ nội tâm đối Thẩm Vân tôn kính.

Lưu Tín đi theo Ngũ trưởng lão làm ký danh đệ tử đã có lâu đến mấy chục năm.

Nói thật, tại cái này quá khứ trong hơn mười năm, Ngũ trưởng lão nụ cười trên mặt, đều không kịp một tháng qua phải thêm.

Thẩm Vân như thế thâm thụ Ngũ trưởng lão coi trọng, nó trình độ không cần nói cũng biết, chỉ sợ ngay cả Đại sư tỷ đều khó mà so sánh cùng nhau.

Lưu Tín cũng không ngu dốt, trong lòng của hắn minh bạch, mặc dù bây giờ Thẩm Vân trong tông môn tư lịch còn thấp, nhưng tiếp qua mấy chục năm, lấy Thẩm Vân thể hiện ra thiên phú cùng tiềm lực, siêu việt tất cả mọi người có lẽ cũng không phải là việc khó.

Giờ phút này bắt đầu hướng Thẩm Vân lấy lòng, dù sao cũng so ngày sau tại hắn công thành danh toại lúc dệt hoa trên gấm muốn lộ ra thân cận hơn chân thành.

"Lưu sư đệ không cần như thế, ngươi nhập môn so ta sớm, giữa chúng ta bình đẳng ở chung thuận tiện."

Thẩm Vân nhìn xem cung kính hành lễ Lưu Tín, trong lòng có chút bất đắc dĩ.

Chớ nhìn hắn mở miệng một tiếng "Sư đệ" Kêu, trên thực tế trải qua những ngày này hiểu rõ, hắn biết được Lưu Tín gia nhập Thánh Tông đã có hơn hai trăm năm, so hắn phần lớn.

Mà lại tại sư phụ ký danh đệ tử trung xếp hạng thứ ba, cảnh giới tu hành càng là sớm đã đạt tới Huyết Hải viên mãn, khoảng cách Thiên Cung cảnh cũng cách chỉ một bước, thực lực không thể khinh thường.

Mà lại tại phụ tu phương diện, Lưu Tín cũng không phải hời hợt hạng người.

Một khi hắn đột phá đến Thiên Cung cảnh, trở thành tam giai phù trận đại sư, cơ hồ là chuyện chắc như đinh đóng cột.

Kể từ đó, hắn liền có thể xưng Thánh Tông chuẩn trưởng lão, tương lai trong tông môn địa vị, tất nhiên là không thể khinh thường.

"Sư phụ bồi dưỡng chúng ta những này ký danh đệ tử, chính là vì phụ tá đệ tử chính thức, không thể vượt qua."

Thẩm Vân thái độ lệnh Lưu Tín trên mặt mang nụ cười nhàn nhạt, nhẹ nói: "Có bất cứ chuyện gì, sư huynh đều có thể cứ việc phân phó ta!"

Chợt nhìn lại, Lưu Tín giống như là một cái ôn hòa khiêm tốn người trẻ tuổi, mà dù sao hắn đã có hơn hai trăm tuổi, thực chất bên trong có một cỗ bướng bỉnh kình.

Thẩm Vân thấy thế, cũng lười lại đi uốn nắn thái độ của hắn.

Bất quá không thể không nói, bị người cung kính như vậy đối đãi, loại cảm giác này cũng là có chút không sai.

"Ta Thánh Tông hiện tại chiếm cứ tứ giai long mạch thế nào, trận pháp cùng động phủ như thế nào? Nghe nói bị yêu tộc phá hư rất nghiêm trọng!"

Hai người vừa đi, Thẩm Vân thuận miệng hỏi.

"Ngoại giới tứ giai long mạch đang không ngừng tranh đoạt trung trận pháp đã sớm tàn tạ hơn phân nửa, rút không ra thiên địa phù sư tu sửa, cũng không cần thiết...."

Cùng Lưu Tín một đường nói chuyện phiếm, Thẩm Vân luôn có thể từ hắn nơi này biết được rất nhiều Kim Nham sơn mạch tương quan các loại tin tức.

Lưu Tín đối toàn bộ Kim Nham sơn mạch đại thế, có mình độc đáo kiến giải, thường thường đứng tại Thánh Tông phương diện đi suy nghĩ vấn đề.

Cái này cùng Võ Nhu hoàn toàn khác biệt, Thẩm Vân cùng Võ Nhu nói chuyện trời đất, nàng luôn luôn đàm luận ai ai thực lực tương đối lợi hại, mình đánh không lại, lại hoặc là những cái nào chân truyền thực lực bình thường, nàng có lòng tin thắng qua loại hình chủ đề, tương đối mà nói tương đối đơn giản trực tiếp.

Bây giờ Kim Nham sơn mạch thế cục rắc rối phức tạp.

Thánh Tông trước mắt sách lược, cũng chỉ là nghĩ đến giữ vững bên ngoài hai ba cái tứ giai long mạch, cùng chủ phong hai cái tứ giai, một cái ngũ giai long mạch cùng lục giai long mạch liền có thể.

Dùng cái này đến chờ đợi Bán Thần di tích hiện thế mang đến cơ duyên.

Vừa đi ra động phủ không bao xa, hai người chợt phát hiện trên đường phố đông đảo đệ tử nhao nhao ngước đầu nhìn lên thiên khung.

Phát giác được dị dạng về sau, bọn hắn cũng vội vàng nghiêng người nhìn lại.

Chỉ thấy không bầu trời xa xăm, thiên địa tinh khí lại như bị một cái bàn tay vô hình khuấy động, hội tụ thành cái phễu bộ dáng, chính liên tục không ngừng hướng lấy một nơi trút xuống.

Tràng cảnh kia, đúng như trận pháp phá toái về sau, thiên địa tinh khí không nhận trói buộc, hướng ngoại điên cuồng trôi qua dáng vẻ.

"Kia là ngũ giai động phủ phương hướng, có người tại đột phá Thiên Cung cảnh, trong động phủ thiên địa tinh khí không đủ, cho nên tại hấp thu ngoại giới thiên địa tinh khí!"

Lưu Tín chỉ liếc mắt nhìn, liền nháy mắt minh bạch là chuyện gì xảy ra, hướng Thẩm Vân giải thích nói..