Chương 171: Bán Thần di tích dị động! Định ngày hẹn Tiêu Dật Phàm! (1)

Chương 171: Bán Thần di tích dị động! Định ngày hẹn Tiêu Dật Phàm! (1)

Toàn bộ Kim Nham Phủ cũng không vẻn vẹn chỉ có đông đảo tiểu động phủ, lục giai long mạch phát ra bộ phận tinh khí tràn đầy toàn bộ phủ đệ.

Chỉ là bởi vì trong phủ người tu hành đông đảo, tinh khí lúc này mới bị phân tán ra đến, ngày thường không hiện.

Kì thực chỉnh thể thiên địa tinh khí hàm lượng cũng không thấp.

Bây giờ có người đột phá cảnh giới, như thôn tính liên tục không ngừng địa hấp thu thiên địa tinh khí, cho nên hình thành như vậy rung động lòng người kỳ quan.

Trong lòng Thẩm Vân lập tức hiểu rõ, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm cái này cảnh tượng kỳ dị, mở miệng hỏi: "Đột phá Thiên Cung cảnh, đến tột cùng là ai?"

"Cái hướng kia..."

Lưu Tín nhìn chăm chú trên bầu trời luồng khí xoáy cái kia to lớn, từng cái danh tự tại trong đầu hắn tựa như tia chớp xẹt qua.

Nội Thánh Tông tới gần đột phá sư huynh sư tỷ hắn đều biết, giống như không ai muốn đột phá Thiên Cung.

Đột phá cũng không đến nỗi ở đây đột phá, Thánh Thành có thật nhiều chuyên môn đột phá địa phương.

Đột nhiên, hắn giống như là nhớ ra cái gì đó, vội vàng mở miệng nói: "Hẳn là Tử Tiêu Tông chân truyền, Tử Tiêu Tông Trấn Yêu Lôi Quân Tiêu Dật Phàm!"

Dứt lời, hắn quay đầu nhìn về phía Thẩm Vân.

Vài ngày trước Thẩm Vân còn đặc địa tìm hắn nghe ngóng Tử Tiêu Tông sự tình.

Lúc ấy Lưu Tín đi điều tra tin tức sau cho biết Thẩm Vân, Tiêu Dật Phàm bế quan, cái này khiến Thẩm Vân có chút thất vọng.

Nghe tới cái tên này, trong lòng Thẩm Vân bỗng nhiên khẽ động.

Tử Tiêu Tông Tiêu Dật Phàm, vậy mà đột phá đến Thiên Cung cảnh!

Lúc này mới qua bao nhiêu năm, hắn bất quá liền so đạo lữ Tô Uyển Nhi lớn hơn ba tuổi nhiều a.

Chưa đến ba mươi tuổi.

Không ngờ nhưng đột phá đến Thiên Cung cảnh, như thế tu hành tốc độ, nó thiên tư chi trác tuyệt, coi là thật không phải tầm thường.

Đã Tiêu Dật Phàm ở chỗ này đột phá, tiếp xuống một đoạn thời gian chắc hẳn sẽ an ổn tu hành, kể từ đó, muốn gặp hắn hẳn là sẽ dễ dàng một chút.

Vừa vặn có thể nhân cơ hội này, đem một mực để ở trong lòng chuyện kia giải quyết.

Thẩm Vân không còn quan tâm quá nhiều trên bầu trời dị tượng, quay đầu nhìn về phía Lưu Tín, thần sắc nghiêm túc nói:

"Sư đệ, chờ Tiêu Dật Phàm xuất quan, làm phiền ngươi cho ta biết một tiếng, Trấn Yêu Lôi Quân danh hiệu ta sớm có nghe thấy, vẫn muốn cùng nó nhận biết một phen."

"Được rồi, sư huynh."

Lưu Tín không chút do dự nhẹ gật đầu, đem việc này vững vàng ghi tạc trong lòng.

Làm cái sự tình xử lý.

Hắn thấy, sư huynh đối Tiêu Dật Phàm cảm thấy hứng thú không thể bình thường hơn được, dù sao thiên địa phù sư con đường tu hành, cần đi lượt vạn dặm đường, lĩnh hội thiên hạ long mạch.

Tiêu Dật Phàm thân là Tử Tiêu Tông tông chủ chân truyền đệ tử, thiên tư trác tuyệt, chiến lực siêu phàm, tương lai tiền đồ bất khả hạn lượng.

Thẩm Vân cùng nó kết giao, không thể nghi ngờ là vì ngày sau đặt chân Tử Tiêu Tông địa bàn sớm trải đường.

Hai người lại nhìn trong chốc lát, biết rõ Tiêu Dật Phàm đột phá Thiên Cung cảnh, tuyệt không phải nhất thời bán hội liền có thể kết thúc, dứt khoát không còn dừng lại lâu, quay người trở về động phủ tiếp tục tu hành.

Giữa bầu trời kia, thiên địa tinh khí vẫn như cũ như dòng lũ hướng phía ngũ giai động phủ phương hướng trào lên mà đi.

Thẩm Vân thầm nghĩ lấy tiếp xuống mấy ngày muốn ra ngoài tìm kiếm địa mạch, vì ứng đối nguy hiểm không biết, hắn lần nữa dốc lòng khắc dấu một chút tinh phẩm phù thạch, chủ yếu lấy hộ thân cùng dễ dàng cho chạy trốn phù thạch làm chủ.

Hắn tinh tế chải vuốt một phen tự thân trước mắt nắm giữ thủ đoạn, giật mình mình mạnh nhất năng lực, tựa hồ cũng tập trung ở chạy trốn cùng đi đường phương diện tốc độ.

Từ khi tu hành « Long Mạch Triều Tịch Dược Thiên Chỉ » trên mặt đất thi triển súc địa thành thốn chi thuật, tốc độ kia viễn siêu cùng cảnh giới người tu hành.

Đã có này sở trường, đương nhiên phải cường điệu cường hóa.

Ngày thứ hai, Thẩm Vân như thường ngày tiến về động phủ, lòng tràn đầy chờ mong lắng nghe sư phụ dạy bảo, hấp thu càng nhiều thiên địa phù sư huyền bí.

Nhưng mà, lần này lại ăn bế môn canh.

"Bán Thần di tích tại sâu trong lòng đất hiển hóa nháy mắt, vi sư tại cùng Thiên Thần tộc cùng Thiên Yêu Thánh Điện lão già địa mạch đấu pháp, ngươi lại nghỉ ngơi mấy ngày."

Thẩm Vân được đến, chỉ là sư phụ vội vã truyền đến một câu.

"Bán Thần di tích hiển hóa!" Thẩm Vân nghe nói, trong lòng mãnh kinh.

Trách không được hôm nay sáng sớm, hắn liền phát giác được địa mạch chỗ sâu tinh khí nháy mắt hỗn loạn.

Hắn còn dự định hỏi thăm sư phụ đến tột cùng là chuyện gì xảy ra, nguyên lai là ba vị thiên địa phù sư tại thông qua địa mạch đấu pháp bố trí.

Thẩm Vân bất đắc dĩ trở lại động phủ của mình, cảm nhận được rõ ràng sâu trong lòng đất cái kia như là một đoàn đay rối hỗn loạn địa mạch khí tức.

Hắn biết rõ, loại cấp bậc này tranh đấu, xa không phải mình có khả năng tham dự.

Giờ phút này, trong lòng của hắn duy nhất không yên lòng, chính là sư phụ trạng thái.

Dù sao đấu pháp, khẳng định đứng trước long mạch xâm thực!

Hắn âm thầm suy nghĩ, ba vị thiên địa phù sư đấu pháp, tất nhiên sẽ không duy trì quá dài thời gian.

Dù sao thời gian dài địa mạch hỗn loạn, sẽ đối long mạch tạo thành nghiêm trọng tổn hại.

Trừ phi ngay trong bọn họ có người không muốn sống, nếu không tuyệt không dám như thế tùy ý làm bậy.

Phải biết, long mạch một khi bị hao tổn, thiên địa liền sẽ đem này chịu tội quy tội ba người bọn họ.

Cái này không chỉ có sẽ có hại tự thân công đức, mà lại long mạch đối với thiên địa phù sư xâm thực cũng sẽ càng thêm mãnh liệt, từ đó hao tổn tự thân tuổi thọ.

Huống hồ, lần này Bán Thần di tích vẻn vẹn là hiển hóa nháy mắt mà thôi, lại cũng không phải là chân chính hoàn toàn hiển hiện, bọn hắn hẳn là không đến mức liều lên tính mệnh đi tranh đấu.

Nghĩ thông suốt mấu chốt này khớp nối về sau, Thẩm Vân lo âu trong lòng lúc này mới giảm bớt không ít, chậm rãi thở phào nhẹ nhõm.

Bắt đầu ổn định lại tâm thần, chờ đợi sư phụ đấu pháp kết thúc tin tức.

Kể từ đó, ngoại phóng chải vuốt địa mạch hẳn là không nóng nảy.

Bất quá, tuy nói Bán Thần di tích vẻn vẹn hiển hóa một góc, nhưng nó mang đến ảnh hưởng lại như như sóng to gió lớn to lớn.

Giữa trưa, trên bầu trời phong vân đột biến, lại có hai vị chân truyền trưởng lão như là cỗ sao chổi giáng lâm nơi đây.

Toàn bộ Thánh Tông lập tức khẩn trương lên, bắt đầu khẩn cấp triệu hồi bên ngoài đệ tử.

Một canh giờ sau, Võ Nhu cũng vô cùng lo lắng địa chạy về.

"Thế nào? Bán Thần di tích sắp xuất thế sao?"

Võ Nhu vừa về đến, liền ngựa không dừng vó địa tìm tới Thẩm Vân, lo lắng hỏi.

Trong nội tâm nàng rõ ràng, Thẩm Vân làm Ngũ trưởng lão đệ tử, đối với việc này biết khẳng định so với nàng kỹ càng.

"Bán Thần di tích tiềm ẩn ở lòng đất chỗ sâu, ngẫu nhiên bay ra một góc, chân chính hiện thế thời cơ còn chưa tới!"

Thẩm Vân có chút nheo mắt lại, bắt chước sư phụ ngữ khí cao thâm mạt trắc cái kia nói, phảng phất thấy rõ lấy thế gian này hết thảy huyền bí.

Võ Nhu nghe vậy, căng cứng thần kinh lập tức nới lỏng.

Nàng âm thầm may mắn, mình còn không có làm tốt đầy đủ chuẩn bị.

Nếu như Bán Thần di tích lúc này thật hiện thế, lấy nàng thực lực trước mắt, đoán chừng khó mà ở trong đó thu hoạch bao nhiêu chỗ tốt.

Dù sao đến lúc đó nếu là muốn cầu năm mươi tuổi trở xuống đệ tử đi vào tranh đoạt cơ duyên, kéo càng lâu, đối nàng liền càng có lợi.

Nàng mới ngoài ba mươi, trong lòng thậm chí hận không thể lại kéo cái mười mấy năm, đợi nàng bốn mươi chín tuổi thời điểm, Bán Thần di tích vừa vặn mở ra.

Đến lúc đó, nàng tự tin chính là mình quét ngang toàn trường thời điểm.

Tưởng tượng cảnh tượng đó, Thẩm Vân bên ngoài phụ trách cạc cạc phụ trợ, nàng thì ở trong đó đại sát tứ phương.

Một ngày này, Kim Nham sơn mạch đại bộ phận khu vực, các đệ tử đều bị khẩn cấp triệu hồi.

Cứ việc mọi người trong lòng đều rõ ràng, Bán Thần di tích xuất hiện khả năng cũng không lớn, nhưng một khi xuất hiện, đó chính là liên quan đến toàn bộ Kim Nham sơn mạch vận mệnh đại sự.

Theo ngày thứ hai mặt trời chậm rãi mọc lên, mặt trời lên cao, Thẩm Vân ung dung tỉnh lại..