Chương 171: Bán Thần di tích dị động! Định ngày hẹn Tiêu Dật Phàm! (2)

Chương 171: Bán Thần di tích dị động! Định ngày hẹn Tiêu Dật Phàm! (2)

Khi hắn cảm nhận được địa mạch chỗ sâu khí tức hỗn loạn cái kia dần dần lắng lại, trong lòng minh bạch, lần này Bán Thần di tích, vẫn như cũ sẽ không xuất hiện ở trước mắt mọi người.

Chẳng biết tại sao, hắn cũng không tự giác địa nhẹ nhàng thở ra.

"Sư huynh, Tiêu Dật Phàm thành công khai tịch Thiên Cung, đã xuất quan!"

Đúng lúc này, Thẩm Vân thân phận ngọc bài bên trên, đột nhiên truyền đến Lưu Tín đưa tin.

Nhìn thấy cái tin tức này, trong lòng Thẩm Vân run lên.

"Không phải là Tiêu Dật Phàm đột phá dẫn động địa mạch, cho nên dẫn đến Bán Thần di tích hiển lộ?"

Một cái ý niệm trong đầu không khỏi ở trong lòng Thẩm Vân hiện lên, bất quá cũng không nên đi, chỉ là cái trùng hợp.

Huyết Hải đột phá đến Thiên Cung, cùng dưỡng thể đột phá đến Huyết Hải có bản chất khác nhau.

Dưỡng Thể cảnh giới chính là tại thể nội khai tịch Huyết Hải, đây không thể nghi ngờ là từ không tới có gian nan quá trình, phảng phất tại hoang vu trong sa mạc xây dựng một tòa to lớn thành trì, tiêu hao thời gian dài dằng dặc lại gian khổ.

Nhưng mà, từ Huyết Hải bước về phía Thiên Cung, thì là tại phía trên đã thành hình Huyết Hải rèn đúc Thiên Cung.

Làm Huyết Hải tu luyện đến trung kỳ thậm chí viên mãn thời điểm, Huyết Hải chi thủy liền đã đang không ngừng thuế biến thăng hoa, nó ẩn chứa bàng bạc lực lượng, đủ để gánh chịu Thiên Cung ngạo nghễ đứng sững.

Trong quá trình này, chỉ cần có thể thu hoạch liên tục không ngừng thiên địa tinh khí làm trợ lực, đột phá tốc độ liền sẽ tương đương nhanh chóng.

Cũng nguyên nhân chính là như thế, vẻn vẹn một hai ngày, Tiêu Dật Phàm liền thành công đột phá đến Thiên Cung cảnh.

Võ Nhu lười biếng đứng dậy, giống con gấu túi treo ở trên thân Thẩm Vân, ánh mắt rơi vào thân phận ngọc bài tin tức bên trên, nguyên bản nhập nhèm mắt buồn ngủ cũng nháy mắt tinh thần không ít.

"Rèn đúc Thiên Cung về sau, nhất quyền nhất cước, một chiêu một thức, khí huyết trải qua Thiên Cung đều có thể bộc phát ra mạnh nhất uy năng, cùng Huyết Hải cảnh so sánh, quả thực không thể so sánh nổi!"

Thẩm Vân đồng dạng đối này tràn ngập hiếu kì, thì thào nói: "Đúng vậy a, cũng không biết Tiêu Dật Phàm sau khi đột phá rèn đúc ngày đầu tiên cung đến tột cùng là dạng gì!?"

Võ Nhu suy tư một lát sau nói: "Giống hắn loại này chân truyền đệ tử, thấp nhất cũng là tám lần tăng phúc chiến pháp, mà hắn thực lực xuất chúng như thế, đoán chừng là chín lần tăng phúc!"

Tại phía trên Huyết Hải rèn đúc chiến pháp Thiên Cung, liền mang ý nghĩa khí huyết có thể thông qua Thiên Cung kích phát mà ra, kể từ đó, liền tương đương với trực tiếp thu hoạch được chiến pháp gia trì.

Từ nay về sau, trong lúc giơ tay nhấc chân, đều là chiến pháp thi triển, không còn câu nệ tại một chiêu một thức cứng nhắc sáo lộ.

Cái này phảng phất như là đem chiến pháp tại thể nội cố hóa, tăng thêm một cái Vĩnh Cửu có hiệu lực cường lực BUFF, cực đại đề cao thực lực bản thân hạn cuối.

Nếu như cố hóa chính là một cái tối cao tăng phúc gấp năm lần chiến pháp, như vậy mỗi một chiêu mỗi một thức thấp nhất đều có thể bộc phát ra gấp năm lần uy năng.

Nếu là cố hóa một cái tăng phúc chín lần chiến pháp, cái kia bộc phát ra uy năng càng là kinh người.

Thiên Cung mang đến cường hóa trình độ, hoàn toàn quyết định bởi người tu hành đem loại nào chiến pháp tu luyện đến viên mãn.

Nếu là vẻn vẹn đem một cái tăng phúc gấp hai ba lần chiến pháp tu luyện viên mãn cũng rèn đúc Thiên Cung, có khả năng mang đến thực lực tăng lên tự nhiên không lớn.

Nhưng chín lần tăng phúc liền hoàn toàn khác biệt, điều này đại biểu lấy cho dù là bình thường nhất động tác, đều có thể bộc phát ra thông thiên triệt địa uy lực.

Có thể nói, Huyết Hải cảnh cùng thiên cung cảnh ở giữa, mặc dù sinh mệnh cấp độ tăng lên cũng không phải là nghiêng trời lệch đất, nhưng chiến lực biến hóa lại giống như cách biệt một trời.

Đang đối chiến thời điểm, Huyết Hải cảnh người tu hành một kích toàn lực có lẽ còn cần tụ lực mấy chiêu, lại chiêu thức rườm rà phức tạp, mà ở Thiên Cung cảnh cường giả trước mặt, nhưng căn bản so ra kém đối phương tùy ý đưa tay dậm chân.

Cả hai đối chiến đứng lên tràng cảnh, quả thực có thể nghĩ, Thiên Cung cảnh cường giả chiếm cứ lấy ưu thế tuyệt đối.

Tại Thiên Cung cảnh, người tu hành kiến tạo Thiên Cung càng là cường đại, số lượng càng nhiều, thực lực tăng lên liền càng phát ra rõ rệt.

Nhưng mà, kiến tạo Thiên Cung điều kiện tiên quyết là đem tu luyện chiến pháp đến viên mãn.

Cái này một nạn quan giống như nhất đạo cao ngất bích lũy, ngăn lại rất nhiều người tu hành tiến giai chi lộ.

Tục truyền, người tu hành nhiều nhất có thể kiến tạo cửu đại Thiên Cung, chỉ là đại đa số người Thiên Cung phẩm chất cao thấp không đều.

Nếu muốn đem chín cái Thiên Cung toàn bộ kiến tạo vì chín lần tăng phúc đỉnh cấp Thiên Cung, cái kia cần thiết thời gian hao phí quả thực khó mà đánh giá.

Cho dù là những cái kia thiên phú tuyệt luân chân truyền đệ tử, bình thường cũng có tối đa nhất một cái chín lần tăng phúc Thiên Cung đặt cơ sở, còn lại thì lấy tám lần, gấp sáu lần tăng phúc Thiên Cung đến bổ sung.

Thẩm Vân yên lặng nhìn một chút mình sách cổ, khóe miệng có chút giương lên.

Sách cổ trung thu nhận sử dụng lấy không ít chín lần tăng phúc chiến pháp, viên mãn tuyệt đối nhanh hơn người khác.

Tương lai Thiên Cung cảnh trên tu hành, hắn không thể nghi ngờ có ưu thế cự lớn.

Tuy nói hắn thân là thiên địa phù sư, nhưng đối với Thiên Cung tu kiến, hắn âm thầm hạ quyết tâm, nhất định phải kiến tạo chín cái cao cấp nhất, cường đại nhất Thiên Cung.

Chiến pháp tu hành cũng không thể rơi xuống mới được.

Đây là hắn tu hành căn cơ, tuyệt không thể có chút dao động.

Võ Nhu nháy nháy mắt, tò mò hỏi: "Ngươi làm sao đột nhiên đối với hắn cảm thấy hứng thú như vậy?"

"Ngày mai, ta muốn đi nhìn một chút Tiêu Dật Phàm." Thẩm Vân suy tư một lát sau nói.

Hôm nay Tiêu Dật Phàm vừa mới đột phá lại xuất quan, đến đây bái phỏng người khẳng định nối liền không dứt.

Cũng may nơi đây là Thánh Tông, cũng không phải là Tử Tiêu Tông, đoán chừng cũng liền ngày đầu tiên sẽ náo nhiệt như vậy, ngày thứ hai hẳn là liền sẽ có trống không thời gian.

Hắn kỳ vọng có thể cùng Tiêu Dật Phàm tiến hành một đối một tư mật trò chuyện, mà không phải tại trước mặt mọi người gặp mặt.

"Gặp hắn?"

Thấy Võ Nhu một mặt không hiểu.

Thẩm Vân không có chút nào che giấu, đem Tô Uyển Nhi sự tình từ đầu tới cuối địa giảng cho nàng nghe.

"Nói như vậy Uyển Nhi, có thể là Tiêu Dật Phàm tiểu di mụ!?"

Võ Nhu mở to hai mắt nhìn, khắp khuôn mặt là kinh ngạc, sau đó nhịn không được nói: "Tiêu Dật Phàm là ngươi lớn cháu trai!?"

Nghe xong Thẩm Vân giảng thuật nguyên do, Võ Nhu sắc mặt biến đến cực kì cổ quái.

Chẳng biết tại sao, vừa nghĩ tới Tử Tiêu Tông chân truyền đệ tử Tiêu Dật Phàm một mực cung kính hô Tô Uyển Nhi tiểu di mụ tràng cảnh, nàng lại đột nhiên có loại buồn cười xúc động.

"Xác thực có rất lớn khả năng này!"

Thẩm Vân mỉm cười gật đầu.

Trải qua những năm này tra xét rõ ràng, hắn có chắc chắn tám phần mười xác định đoạn này quan hệ chân thực tính.

Chỉ là hắn còn không rõ ràng lắm Tiêu Dật Phàm tính cách bản tính, không biết đối phương phải chăng còn sẽ tán thành đoạn này thân tình.

Bất quá vô luận như thế nào, bây giờ Thẩm Vân đã có đầy đủ thân phận cùng lực lượng, có thể thản nhiên trực diện Tiêu Dật Phàm.

Trước đó hắn còn chỉ là nghĩ nói bóng nói gió địa hỏi ý việc này, hiện tại thì có thể quang minh chính đại cùng đối phương chính diện trò chuyện.

Đảo mắt, ngày thứ hai liền lặng lẽ tiến đến.

[ sư huynh, thời gian đặt trước tốt, buổi trưa Thánh Xuân Lâu Sơn Hải Thất. ]

Thẩm Vân vừa để lộ ra muốn cùng Tiêu Dật Phàm gặp mặt ý tứ, Lưu Tín liền lôi lệ phong hành địa giúp hắn giải quyết hết thảy.

Còn tri kỷ đem gặp mặt thời gian định tại giữa trưa.

Dù sao Tiêu Dật Phàm là ngoại tông người, Lưu Tín vì Thẩm Vân cân nhắc, cố ý đem địa điểm tuyển tại Thánh Xuân Lâu một chỗ trong bao gian.

Cái này Thánh Xuân Lâu, trong Kim Nham sơn mạch môn đệ tử hoạt động khu vực coi là rất có danh khí, hoàn cảnh thanh u, đã thích hợp trò chuyện, lại không mất phong cách.

"Lưu Tín sư đệ, trách không được sư phụ để hắn lâu dài phụng dưỡng tả hữu!"

Nhìn thấy ngọc bài trung tin tức, Thẩm Vân không khỏi liên tục gật đầu, trong lòng đối đáng tin cậy Lưu Tín trình độ lại nhiều hơn mấy phần tán thưởng..