Chương 172: Gặp mặt! Ta là ngươi tiểu di phu! (1)

Chương 172: Gặp mặt! Ta là ngươi tiểu di phu! (1)

Lúc này, Võ Nhu nhìn xem đổi một bộ quần áo Thẩm Vân, trong đầu hồi tưởng lại Tô Uyển Nhi trước đó làm qua đủ loại sự tình, trong lòng hơi động.

Nàng cũng bắt chước lấy Tô Uyển Nhi bộ dáng, tự nhiên giúp Thẩm Vân cả sửa lại một chút quần áo, nhẹ nói: "Ta ở nhà chờ ngươi, cũng không cùng ngươi đi vào chung!"

Thẩm Vân lý giải gật gật đầu: "Chờ ta tin tức!"

Trong lòng của hắn minh bạch, lần này khẳng định không thể mang Võ Nhu cùng nhau đi tới.

Dù sao đây là đi gặp Tô Uyển Nhi lớn cháu trai, Võ Nhu như đi cùng, tràng diện khó tránh khỏi sẽ trở nên cực kì xấu hổ.

Xuất động phủ, Thẩm Vân dọc theo uốn lượn đường lát đá chậm rãi tiến lên.

Rất nhanh, đi tới trung ương nhất một lối đi.

Nơi này lưu động tính rất lớn, cố định ở lại liền có mấy ngàn tên nội môn tu sĩ, phồn hoa phi thường náo nhiệt.

Hai bên đường phố, cũng không ít cửa hàng san sát nối tiếp nhau, rực rỡ muôn màu.

Chỉ bất quá, những cửa hàng này đều là Thánh Tông chưởng quản, giống Túy Tiên Khuyết như vậy ngoại bộ thế lực, lại như Thiên Công Phủ duy trì cửa hàng, tuyệt đối không có khả năng xuất hiện ở loại địa phương này.

Thánh Tông đối với nhà mình chuẩn bị chiến đấu khu vực nội bố cục có nghiêm ngặt đem khống, chỉ tại duy trì một loại tuyệt đối ổn định lại có thứ tự tu hành hoàn cảnh.

Trên đường phố, dòng người rộn ràng, phi thường náo nhiệt.

Còn có không ít người tại bên đường bày sạp, quầy hàng thượng bày đầy đủ loại tu hành cần thiết chi vật, từ linh thảo, linh quáng đến chiến binh, cái gì cần có đều có.

Bọn hắn hoặc là vì đổi lấy mình nhu cầu cấp bách tu hành tài nguyên, hoặc là kỳ vọng có thể tại lui tới đám người cái này trung tìm được người hữu duyên, đạt thành một bút có lời giao dịch.

Thẩm Vân tháng này đến đã chuyển qua mấy lần, đối này sớm đã không thấy kinh ngạc.

Bước chân hắn vội vàng, trực tiếp hướng phía Thánh Xuân Lâu phương hướng đi đến.

Không bao lâu, liền tới trước Thánh Xuân Lâu.

Cái này Thánh Xuân Lâu, rường cột chạm trổ, mái cong đấu củng, hiển thị rõ cổ phác khí quyển.

Cổng tiểu nhị mắt sắc, nhìn thấy Thẩm Vân, lập tức khuôn mặt tươi cười đón lấy, tại hạ tiểu nhị nhiệt tình dẫn đạo, Thẩm Vân đi tới tầng cao nhất một cái yên tĩnh trang nhã phòng trung.

Lúc này, hắn đến sớm một chút, Tiêu Dật Phàm còn chưa tới.

Trong rạp, trưng bày một chút cổ lão tạp ký, trang giấy ố vàng, lộ ra một cỗ tuế nguyệt tang thương khí tức.

Thẩm Vân tiện tay xuất ra mấy quyển, có chút hăng hái địa nhìn lại, lẳng lặng chờ đợi Tiêu Dật Phàm đến.

Thẩm Vân đắm chìm trong tạp ký bên trong, phía trên nói về Thanh Sát bí cảnh khởi nguyên, ban sơ vị kia Bán Thần, nghe nói là một vị đầu người thân rắn tồn tại, thiên sinh liền nhận thiên địa vạn linh chiếu cố cùng yêu thích.

Ghi chép kỳ dị cái này thật có ý tứ, Thẩm Vân có càng sâu đọc dục vọng, hắn bất tri bất giác liền đắm chìm ở trong đó.

"Có thể để cho Thánh Tông Lưu sư đệ vận dụng ân tình đem hẹn ra ta, cũng là Thánh Tông ít có, không biết là người phương nào!?"

Lúc này, Tiêu Dật Phàm đã đi tới Thánh Xuân Lâu dưới lầu, hắn cố ý kẹp lấy thời gian đến đây.

Đối với loại này đột nhiên xuất hiện, không hiểu thấu gặp mặt mời, trong lòng của hắn quả thực bài xích.

Hắn thấy, lãng phí thời gian thuần túy là cái này.

Trước kia tình huống tương tự cũng không phải là không có qua, có ít người xảo ngôn lệnh sắc, khuyên hắn chuyển ném Thánh Tông, hứa lấy các loại mê người điều kiện.

Có ít người thì đánh lấy hợp tác ngụy trang, kéo hắn đi bạch làm công tìm kiếm di tích, kì thực là muốn lợi dụng thực lực của hắn vì chính mình giành lợi ích.

Còn có chút người, ánh mắt bên trong lộ ra tham lam, mưu toan tìm kiếm trên người hắn cơ duyên.

Tóm lại, những người này đều giấu trong lòng riêng phần mình không thể cho ai biết dự định, chân chính đưa chỗ tốt lại ôm lấy thiện ý cơ hồ không có.

Nhưng mà, nơi này dù sao cũng là Thánh Tông địa bàn, Tử Tiêu Tông chưởng môn cố ý để hắn ở chỗ này dừng lại, mật thiết chú ý Bán Thần di tích động tĩnh.

Cho nên cho dù bất mãn trong lòng, hắn cũng đều cố nén.

Lần này Lưu Tín tại mời lúc, đều không có để lộ ra quá nhiều tin tức, chỉ là để hắn tới gặp một người, còn cường điệu thân phận đối phương tôn quý.

Cái này càng thêm để Tiêu Dật Phàm không có mấy phần kiên nhẫn.

Nhưng bởi vì đột phá Thiên Cung cảnh lúc, mượn dùng Thánh Tông ngũ giai động phủ, mà Lưu Tín ở trong đó từ đó điều đình, giúp đại ân, hắn thiếu phần nhân tình này, cho nên vô luận như thế nào đều phải cho mặt mũi này.

Tiêu Dật Phàm mang theo một chút bất đắc dĩ cùng bực bội, đi tới tầng cao nhất, đưa tay đẩy ra môn tiến vào phòng.

Đập vào mi mắt, là một cái khí chất yên tĩnh ôn nhuận thanh y nam tử.

Cả người nhìn sang, tựa như thông thiên thần mộc đứng sững, trầm ổn bên trong không mất vĩ ngạn, cho người ta một loại không hiểu an tâm cảm giác.

Tiêu Dật Phàm nhìn thấy Thẩm Vân, đối phương trẻ tuổi xuất chúng dung mạo cùng khí chất, để hắn nao nao.

"Tử Tiêu Tông Tiêu Dật Phàm, không biết đạo hữu là người phương nào?"

Chẳng biết tại sao, lại bị trên thân Thẩm Vân cái kia yên tĩnh trầm ổn khí độ ảnh hưởng, nguyên bản hơi có vẻ cứng nhắc lời nói, cũng không tự giác địa bình thản một chút.

Thẩm Vân bén nhạy phát giác được Tiêu Dật Phàm hai đầu lông mày cái kia không che giấu chút nào mấy phần không kiên nhẫn, bất quá đối với hắn chưa cho phép trực tiếp thẳng đẩy cửa vào cử động, cũng là cũng không thèm để ý.

Dù sao, nói theo một ý nghĩa nào đó, tự mình tính là trưởng bối nha.

Mà lại, nghe Tiêu Dật Phàm lời nói bên trong ý tứ, Lưu Tín cũng không có đem mình tin tức bảo hắn biết.

Nghĩ đến có lẽ là Lưu Tín cũng không rõ ràng mình tìm kiếm Tiêu Dật Phàm đến tột cùng cần làm chuyện gì, cho nên không nói gì.

Cái này khiến Tiêu Dật Phàm tại trận này gặp mặt trung ở vào bị động yếu thế địa vị.

Mang theo vài phần sinh khí, cũng là đúng là bình thường.

"Tại hạ Thẩm Vân, kính đã lâu Trấn Yêu Lôi Quân Tiêu Dật Phàm đại danh, hôm nay gặp mặt, quả nhiên không phải tầm thường."

Thẩm Vân một bên đem quyển sách trên tay nhẹ nhàng thả lại giá sách, một bên mỉm cười đứng dậy, ôm quyền hướng Tiêu Dật Phàm ra hiệu, đồng thời chào hỏi hắn nhập tọa.

"Thẩm Vân, ngươi chính là đoạn thời gian trước trở thành thiên địa phù sư Thẩm Vân!"

Nghe tới cái tên này, Tiêu Dật Phàm hai đầu lông mày không kiên nhẫn lập tức lại rút đi mấy phần, thần sắc không tự giác mang lên mấy phần trịnh trọng.

Tại bí cảnh thanh sát cái này, bất kỳ cái gì một vị thiên địa phù sư đều có địa vị vô cùng quan trọng, đáng giá thế lực khắp nơi cảm mến kết giao.

Dù sao Huyết Hải cảnh về sau tu hành, cùng long mạch cùng một nhịp thở, nói không chừng lúc nào liền sẽ có việc cầu người gia.

Lúc này, Tiêu Dật Phàm trong đầu suy nghĩ cuồn cuộn, chính âm thầm suy tư, một cái thiên địa phù sư, tìm mình đến tột cùng sẽ có chuyện gì đâu?

Mặc kệ là chuyện gì, chỉ cần mình bình tĩnh ứng biến, làm được hỉ nộ không lộ, kiên quyết không tổn hại ích lợi của mình.

Nói ít nhìn nhiều, liền nhất định có thể đứng ở thế bất bại.

Ngay tại Tiêu Dật Phàm tâm tư bách chuyển thời khắc, Thẩm Vân bỗng nhiên đầu ngón tay điểm nhẹ hai lần cái bàn, ngữ khí ung dung nói: "Thiết Ngưu, còn nhớ rõ Tô gia y quán trước hai khỏa cây hòe lớn sao?"

Cái này nhìn như thường thường không có gì lạ một câu, lại tựa như nhất đạo kinh lôi, nháy mắt tại Tiêu Dật Phàm bên tai nổ vang.

Bành

Chỉ gặp hắn bỗng nhiên đứng dậy, hai mắt trợn lên, nhìn chằm chặp Thẩm Vân, tư thế kia, phảng phất một giây sau liền muốn áp vào trên thân Thẩm Vân.

"Ngươi là ai, làm sao ngươi biết những này!?"

Đồng thời, Tiêu Dật Phàm quanh thân khí thế đột nhiên bộc phát, một cỗ khiếp người uy áp như sôi trào mãnh liệt thủy triều, hướng phía Thẩm Vân càn quét mà đi.

Vừa mới đột phá Thiên Cung cảnh hắn, khí tức trầm ổn như sơn nhạc, lại không có chút nào bất ổn, đem chân ý uy áp không giữ lại chút nào địa tập trung ở trên thân Thẩm Vân.

Hắn giờ phút này, lòng tràn đầy đều là chấn kinh cùng cảnh giác.

Cái này đột nhiên đề cập mình hồi nhỏ bí ẩn người, đến tột cùng có gì mục đích, lại vì sao biết được nội ngay cả Tử Tiêu Tông những này đều chưa có người biết chuyện cũ?.