Chương 172: Gặp mặt! Ta là ngươi tiểu di phu! (2)

Chương 172: Gặp mặt! Ta là ngươi tiểu di phu! (2)

Thẩm Vân chỗ mi tâm, kiến xuân chân ý như là một đoàn chập chờn ánh nến, tản mát ra ánh sáng nhu hòa, cùng lúc đó, hắn khí huyết cũng như mờ mịt sương mù lan tràn ra, che lấp cái này một dị tượng.

Đối mặt Tiêu Dật Phàm cái kia như như bài sơn đảo hải đè xuống uy áp, thần sắc hắn tự nhiên, phảng phất căn bản không có cảm nhận được.

Chỉ cần thực lực không phải ngày đêm khác biệt, uy áp căn bản ép không được người.

Nhìn thấy Tiêu Dật Phàm kịch liệt như thế phản ứng, trong lòng Thẩm Vân đã sáng tỏ, người trước mắt tuyệt đối chính là mình phải tìm lớn cháu trai.

Nếu không phải như thế, như thế nào lại đối với hắn kích động như thế.

Nghĩ như vậy, trong lòng Thẩm Vân buông lỏng rất nhiều, hắn hời hợt khoát tay áo, ngữ khí bình thản nói: "Tọa hạ từ từ nói, không nên gấp!"

Trong lòng âm thầm suy nghĩ, tính tình cháu trai lớn cái này, tựa hồ không quá ổn định a.

Tốt

Tiêu Dật Phàm hít sâu một hơi, cố gắng bình phục nội tâm gợn sóng.

Hắn bén nhạy phát giác được, tại mình ác liệt như vậy uy áp phía dưới, Thẩm Vân biểu lộ lại không có chút nào bối rối, lúc này mới ý thức được mình mới thất thố.

Nhưng mà, đối diện người này ngay cả mình nhũ danh đều tra được rõ ràng, thậm chí ngay cả nhà bà ngoại trước cửa cây hòe lớn dạng này chi tiết đều rõ như lòng bàn tay, mà mình lại vẻn vẹn biết đối diện danh tự.

Loại này hoàn toàn bị người nắm mũi dẫn đi cảm giác, quả thực để trong lòng của hắn rất là khó chịu.

Hắn quan sát tỉ mỉ lấy đối diện Thẩm Vân, thuở nhỏ liền trí nhớ siêu quần, đối Tử Dương Thành hết thảy đều khắc trong tâm khảm hắn, có thể xác định, người trước mắt tuyệt đối không phải mình người quen biết.

Nhưng đối phương đến tột cùng là như thế nào biết được, cái kia đã sớm bị yêu thú xông phá cũng chiếm lĩnh mười năm gần đây Tử Dương Thành sự tình.

Hơn nữa còn cùng mình cùng một nhịp thở đâu?

Tiêu Dật Phàm sở dĩ một mực dừng lại tại Thánh Tông địa bàn bên trên, trong đó một cái đến quan nguyên nhân trọng yếu chính là, năm đó Tử Dương Thành di dân, rất nhiều đều bị Thương Minh Bảo Thuyền mang đi, ven đường an trí tại Thánh Tông địa bàn.

Những năm gần đây, hắn không chối từ vất vả, thăm viếng rất nhiều địa phương, hỏi thăm không ít người, đã sớm nhận định thân nhân của mình đều đã chết hết.

Bởi vậy, tại đối mặt Thẩm Vân đột nhiên xuất hiện lời nói này lúc, hắn vô ý thức hướng chỗ xấu nghĩ, mà không phải chỗ tốt.

"Thiết Ngưu cũng tốt, Tô gia y quán cũng được, Tử Dương Thành hết thảy, ta đều là nghe thê tử Tô Uyển Nhi nói."

Thẩm Vân mặt mỉm cười, ánh mắt ôn hòa nhìn về phía Tiêu Dật Phàm, chậm rãi nói.

"Nàng là năm đó Tử Dương Thành di dân, nghe nói ngươi cũng thế, cho nên vì nàng, ngươi mới tìm ta."

"Tô Uyển Nhi..."

Nghe tới cái tên này, Tiêu Dật Phàm vô ý thức nhướng mày.

Trong đầu cấp tốc tìm kiếm liên quan tới cái tên này ký ức, lại phát hiện mình tựa hồ không thế nào nghe nói qua a.

Ngay sau đó, hắn giống như là đột nhiên nhớ ra cái gì đó, con ngươi bỗng nhiên phóng đại, thất thanh nói: "Không đúng..... Tô Uyển Nhi là tiểu di mụ!"

Tô Uyển Nhi, đây chẳng phải là mình tiểu di mụ danh tự sao!?

Giờ phút này, Tiêu Dật Phàm trong lòng rất nhiều phức tạp cảm xúc ở trong lòng cuồn cuộn, có chấn kinh, có nghi hoặc, còn có một tia khó nói lên lời chờ mong.

Tô Uyển Nhi là mẫu thân hắn nhỏ nhất muội muội, niên kỷ so hắn còn nhỏ ba tuổi.

Khi còn bé người trong nhà tổng yêu đùa hắn, phải để hắn hô Tô Uyển Nhi tiểu di mụ.

Mới đầu, tuổi nhỏ hắn đối với hô so với mình còn nhỏ Tô Uyển Nhi vì tiểu di mụ, kia là lòng tràn đầy bài xích.

Dù sao tại hắn tiểu tiểu trong nhận thức biết, cái này thật sự là kiện có chút khó chịu sự tình.

Nhưng kia là mẫu thân hắn thân muội muội, muốn trách cũng chỉ có thể trách mỗ gia cùng mỗ mỗ thân thể quá mức khoẻ mạnh, lão tới nữ, mới có tuổi đời này thượng treo ngược.

Về sau thời gian lâu, hô hào hô hào lại cũng hô thuận mồm.

Đến mức cho tới bây giờ, kém chút đều quên tiểu di mụ nguyên bản gọi Tô Uyển Nhi chuyện này.

"Tiểu di mụ còn sống!"

Tiêu Dật Phàm lần nữa kích động đứng dậy, ánh mắt sáng rực mà nhìn chằm chằm vào Thẩm Vân, ánh mắt bên trong không khỏi mang lên mấy phần dò xét.

Dù sao, tin tức này quá mức rung động, để hắn không thể không cẩn thận đối đãi, lại nhịn không được lập lại: "Vẫn là lão bà ngươi!"

"Không sai!"

Thẩm Vân chắc chắn gật gật đầu, sau đó giống như là mở ra máy hát, êm tai nói một chút Tô Uyển Nhi đã từng nói cho hắn qua sự tình.

Hắn ngôn từ tinh chuẩn, rõ ràng nói ra từng cái tên quen thuộc, những cái kia danh tự phía sau, là Tiêu Dật Phàm phủ bụi đã lâu ký ức, là Tử Dương Thành đoạn khó mà cái kia quên quá khứ.

Tiêu Dật Phàm nghe Thẩm Vân giảng thuật, nghi ngờ trong lòng dần dần tiêu tán, lại không một tia hoài nghi.

Trong lòng của hắn tiếc nuối lớn nhất, chính là Tử Dương Thành trận kia thất thủ, khiến thân nhân đều qua đời, kia là trong lòng của hắn nhất đạo vĩnh viễn không cách nào khép lại vết sẹo.

Bây giờ, đột nhiên nghe nói còn có thân nhân tại thế, nhìn về phía Thẩm Vân ánh mắt nháy mắt trở nên thân thiết nhu hòa rất nhiều.

Phảng phất ở trên người Thẩm Vân, nhìn thấy đã lâu thân nhân ảnh tử.

"Cho nên ngươi là tiểu di ta phu!"

Tiêu Dật Phàm thanh âm hơi có chút run rẩy, bao hàm lấy kích động cùng cảm khái.

"Không sai!"

Nghe tới xưng hô thế này, Thẩm Vân khóe miệng không tự chủ được toát ra một vòng vui mừng ý cười.

"Lớn cháu trai!"

Hắn đứng dậy, nhẹ nhàng địa vỗ vỗ Tiêu Dật Phàm bả vai, động tác kia trung tràn đầy trưởng bối đối vãn bối quan tâm cùng thân cận.

Tiêu Dật Phàm nghe cảm giác không đúng lắm vị, dù sao hắn là Tử Tiêu Tông chân truyền đệ tử, càng là tân tấn đột phá đến Thiên Cung cảnh đại tu sĩ, trải qua ban sơ trận kia kích động bành trướng về sau, rất nhanh liền thu liễm tâm tình.

Khi hắn lần nữa nhìn về phía Thẩm Vân thời điểm, trên mặt khó tránh khỏi mang lên một chút vẻ xấu hổ.

Trước mắt cái này xem ra cùng mình tuổi tác tương tự người, đúng là mình tiểu di phu.

Trong lúc nhất thời, hắn thực tế có chút không mở miệng được.

"Ta tên Thẩm Vân, xuất từ Mịch Tiên Thành, năm nay đã sáu mươi có sáu, tiêu chân truyền gọi ta tiểu di phu ta còn làm nổi."

Thẩm Vân bén nhạy phát giác được Tiêu Dật Phàm xấu hổ, thế là một lần nữa giới thiệu một chút về mình, ý đồ làm dịu cái này hơi có vẻ không khí ngột ngạt.

Tiêu Dật Phàm nghe vậy, âm thầm thở phào, trong lòng suy nghĩ, nguyên lai lớn hơn mình nhiều như vậy, kêu một tiếng tiểu di phu cũng là không tính ăn thiệt thòi.

Nghĩ như vậy, trong lòng tia khó chịu cái kia cảm giác cũng dần dần nhạt đi.

Nghĩ đến năm đó cái kia yên tĩnh dịu dàng, như ngày xuân nắng ấm tiểu nữ hài, Tiêu Dật Phàm lông mày không khỏi hơi nhíu lại, nhìn về phía Thẩm Vân trong ánh mắt lại lần nữa mang lên nồng đậm nghi hoặc.

"Không đúng..."

"Mười phần có chín phần không đúng!"

"Tiểu di ta năm nay mới hai mốt hai hai đi, làm sao lại gả cho ngươi...!?"

Năm đó, mặc dù hắn một mực dựa theo trong nhà yêu cầu hô hào Tô Uyển Nhi tiểu di mụ, nhưng trong lòng hắn, nhưng thủy chung đem Tô Uyển Nhi coi như thân muội muội.

Bây giờ nghe nói Tô Uyển Nhi lại gả cho trước mắt cái này Huyết Hải cảnh tu sĩ, lại thêm Thánh Tông tiền thân chính là Ma tông, các loại phức tạp suy nghĩ nháy mắt tại trong đầu hắn cuồn cuộn.

Không nên, tiểu di mụ thiên phú, bao thuyền lôi kéo Tử Dương di dân bán làm nô làm tỳ đi, làm sao lại gả cho Huyết Hải cảnh tu sĩ.

Không hợp lý!

Hẳn là, người trước mắt này là tu hành cái gì thải âm bổ dương tà công, cho nên mới cưới tiểu di mụ?

Nghĩ như vậy, Tiêu Dật Phàm sắc mặt nháy mắt âm trầm xuống, trong mắt lóe lên một tia tàn khốc.

Bất quá, vừa nghĩ tới còn chưa hiểu tiểu di mụ đến tột cùng ở nơi nào, hắn lại cường tự ngăn chặn lửa giận trong lòng, cưỡng ép kềm chế cảm xúc, lần nữa nhìn về phía Thẩm Vân.

"Không có ý tứ, là ta thất thố!"

Trong lòng của hắn âm thầm thề, nếu như biết được tiểu di mụ trôi qua không tốt, đừng nói người trước mắt này chỉ là cái thiên địa phù sư, liền xem như Thánh Tông chân truyền trưởng lão, hắn cũng nhất định phải đem tiểu di mụ giải cứu ra.

Thẩm Vân nhìn Tiêu Dật Phàm cái kia thay đổi trong nháy mắt biểu lộ, phảng phất có thể đoán được hắn suy nghĩ trong lòng, liền kém Tiêu Dật Phàm đem "Lão trèo lên" Hai chữ này kêu đi ra..