Chương 173: Tán thành ước định! Khảo hạch bắt đầu! (1)

Chương 173: Tán thành ước định! Khảo hạch bắt đầu! (1)

Hơn nữa nhìn Tiêu Dật Phàm cái kia một mặt phòng bị bộ dáng, Thẩm Vân liền biết tiểu tử này khẳng định nghĩ xóa.

Kinh lịch mấy năm này hắn có thể nói trầm bổng chập trùng, trong đó rất nhiều khúc chiết, một lát quả thực khó mà giải thích rõ ràng.

Huống hồ, coi như mình hao hết miệng lưỡi giải thích, Tiêu Dật Phàm cũng chưa chắc sẽ tin tưởng.

Suy tư một lát, Thẩm Vân dứt khoát rót một ly trà, thần sắc bình tĩnh nói: "Sự tình không phải như ngươi nghĩ, như vậy đi, ngươi có thể tìm người hỏi thăm một chút kinh nghiệm của ta, về sau chúng ta trò chuyện tiếp."

Hắn hơi hơi dừng một chút, nói tiếp: "Dù sao hiện tại ta tình báo, Thánh Tông rất nhiều người đều biết, ngươi hỏi tới cũng không khó."

Tốt

Việc quan hệ thân nhân, Tiêu Dật Phàm cũng không nhăn nhó.

Việc này nếu không làm cái tra ra manh mối, mình kiên quyết không cách nào an tâm.

Lập tức, hắn không nói hai lời, đứng dậy liền ra cửa.

...

Thêm chút tưởng tượng, Tiêu Dật Phàm trực tiếp hướng phía đồng đảng Thương Mặc Đồng vị trí chạy đi, không kịp chờ đợi hỏi thăm Thẩm Vân tình báo.

Tiến về Thương Mặc Đồng động phủ trên đường, Tiêu Dật Phàm đầu ngón tay quang hoa chớp liên tục, liên tiếp hướng Tử Tiêu Tông mấy vị lưu tại Thánh Tông địa giới đồng môn đưa tin, đòi hỏi liên quan tới Thẩm Vân hết thảy tin tức.

Việc này liên quan đến chí thân, hắn không dám có chút lười biếng, nhất định phải nhiều mặt dò xét so sánh, bảo đảm tình báo không sai.

Tiêu Dật Phàm đưa tay đặt tại động phủ trên trận pháp, ngoài động phủ thủ hộ đại trận nổi lên gợn sóng.

Đợi cho Thương Mặc Đồng mở cửa, hắn tiến vào sau không kịp chờ đợi nói: "Cho ta một phần Thẩm Vân tình báo!"

Hắn cùng Thương Mặc Đồng từng mấy lần tại giữa sinh tử phó thác phía sau lưng, tình nghĩa sớm đã siêu việt bình thường đồng môn, đang khi nói chuyện không cần nửa phần nghi thức xã giao.

Thương Mặc Đồng còn nghĩ Tiêu Dật Phàm làm gì, hôm qua vừa gặp mặt, kết quả nghe xong, trong mắt mang theo vài phần cảnh giác, càng nhiều hơn là hiếu kì.

"Ngươi một cái Tử Tiêu Tông, lại đối ta Thánh Tông tân tấn thiên địa phù sư cảm thấy hứng thú? Hẳn là muốn đào chúng ta Thánh Tông góc tường không thành?"

Hắn rất ít gặp vị này xưa nay lạnh lẽo cứng rắn đồng đảng lộ ra như vậy cháy bỏng thần sắc.

"Là như thế này..."

Tiêu Dật Phàm trong lòng phân loạn như nha, dứt khoát đem đề cập Thẩm Vân chuyện cũ, quan hệ của hai người suy đoán nói thẳng ra, muốn nghe xem Thương Mặc Đồng phân tích.

"Cho nên, Thẩm Vân rất có thể là ngươi tiểu di phu?"

Thương Mặc Đồng mở to hai mắt nhìn, không thể tin nhìn về phía một mặt băng sương Tiêu Dật Phàm, khóe miệng ý cười lại nhịn không được khuếch tán ra đến, "Ha ha ha, có ý tứ! Chiếu nói như vậy, ta nếu là cùng Thẩm huynh thành anh em kết bái, ngươi chẳng phải là muốn gọi ta một tiếng dượng đem huynh đệ?"

Hắn đối Thẩm Vân tình báo sớm có nghe thấy, trải qua Tiêu Dật Phàm như vậy vừa nói, trong lòng đã có chín thành chín nắm chắc.

Huống hồ Thẩm Vân tại Thánh Tông nữ tu trung thanh danh vô cùng tốt, nghe đồn hắn sợ đạo lữ trong động phủ phiền muộn, cố ý tại Tiềm Long nhai vì đó mở gia cửa hàng, chuyên cung cấp giải thích buồn bực.

Đột phá Huyết Hải cảnh lúc không quên nghèo hèn vợ, càng bị rất nhiều nam tu phụng làm điển hình.

Dù sao trên con đường tu hành, bao nhiêu người công thành danh toại sau liền vứt bỏ cũ lữ.

"Đây là Thẩm Vân một chút tình báo."

Thương Mặc Đồng thu liễm ý cười, lấy ra một cuốn sách sách đưa tới, "Đạo lữ của hắn xác thực tên Tô Uyển Nhi, từ mấy năm trước theo hắn nhập Thánh Tông về sau, hai người liền như hình với bóng. Thẩm Vân đợi nàng vô cùng tốt, ngươi không cần lo lắng."

"Không phải, hắn cũng không cần cố ý tìm ngươi."

Ngọc giản bên trên rõ ràng ghi lại Thẩm Vân thân phận mạch lạc: "Mịch Tiên Thành Phong gia, từ Thánh Tông Phong Lạc Y đưa vào Thánh Thành, vốn là Phong gia lão nô, đạo lữ nguyên là Phong gia nha hoàn..."

Tiêu Dật Phàm đầu ngón tay xẹt qua ngọc giản, nhìn thấy "Lão nô" Hai chữ lúc, lông mày bỗng nhiên vặn thành một cái u cục, trong mắt hàn quang chợt hiện.

Tiểu di năm đó ở Tử Dương Thành tuy không phải đỉnh cấp thế gia, nhưng cũng là y quán thiên kim, như thế nào ủy thân cho một cái sáu mươi lão nhân?

Hẳn là trong đó có ẩn tình khác?

Một cái tuổi lục tuần lão nô, lại cưới mình vị kia vốn nên phong nhã hào hoa, song chín năm hoa tiểu di mụ.

Tiêu Dật Phàm nắm bắt ngọc giản, trong lòng ngũ vị tạp trần, thân là lớn cháu trai, phần này khó chịu cùng bị đè nén khó mà diễn tả bằng lời.

Nhìn thấy Phong gia hai chữ, càng là ám ký một bút: Như Phong gia đợi tiểu di mụ có nửa phần vô lễ, bút trướng này sớm muộn có thể coi là.

Nhưng nhìn xuống, hắn mắt sắc dần ngưng.

Thẩm Vân tuổi lục tuần mới đặt chân tu hành đường, ngắn ngủi hai ba năm liền phá vỡ mà vào Huyết Hải cảnh, bực này tốc độ, có thể xưng nghịch thiên truyền kỳ!

Càng không nói đến người này vẫn là nhị giai phù sư, nội tại Thánh Tông cái kia lưu thông rất rộng, uy lực kinh người Bạo Liệt phù thạch, lại đều xuất từ tay hắn.

Trách không được có thể cùng Võ Nhu như vậy nhân vật đi được thân cận, đoạn này thời gian càng là một bước lên trời, thành thiên địa phù sư.

Như vậy xem ra, tiểu di mụ cũng là không tính thụ ủy khuất.

"Nhìn xem, ngươi tiểu di mẹ vận khí tốt bao nhiêu, bắt lấy như thế cái tiềm lực."

Thương Mặc Đồng vỗ bờ vai của hắn, cười đến thoải mái, "Đi một chút, ta cùng đi với ngươi nhìn một chút vị này tân tấn thiên địa phù sư."

"Về sau ngươi liền có cái thiên địa phù sư dượng, ha ha ha!"

Tiêu Dật Phàm sắc mặt vẫn như cũ phức tạp, lại không lại cự tuyệt.

Nếu là có thể thấy tiểu di mụ, ngược lại cũng dễ nói.

Nhưng trống rỗng toát ra cái tiểu di phu, thực tế để đầu hắn đau, không biết nên như thế nào ở chung.

Mang theo Thương Mặc Đồng đi, không đến mức quá xấu hổ.

Thánh Xuân Lâu trong rạp, Thẩm Vân thấy Tiêu Dật Phàm đi theo phía sau một vị Thánh Tông chân truyền tiến đến, liền biết hắn đã điều tra rõ nội tình.

Thương Mặc Đồng vị này chân truyền, Thẩm Vân sớm có nghe thấy.

Tại Thánh Tông kiếm ăn, cửu đại chân truyền trưởng lão cùng hạch tâm chân truyền chân dung tự mình lưu truyền rất rộng, cái kia không được nhớ ở trong lòng?

Năm đó Kim Quang Thành bị yêu tộc tập kích, chính là Thương Mặc Đồng mang súng phá vây, ngay lập tức đưa tin tông môn.

"Thẩm huynh!"

Thương Mặc Đồng đi theo Tiêu Dật Phàm bước vào bao sương, ánh mắt ở trên người Thẩm Vân đánh một vòng, tấm tắc lấy làm kỳ lạ, "Cùng là chân truyền đệ tử, ta muốn cùng ngươi thành anh em kết bái, tôn ngươi vi huynh!"

Hắn tính tình như quen thuộc, lời còn chưa dứt liền giữ chặt Thẩm Vân cánh tay, rất có tại chỗ đốt hương kết nghĩa tư thế.

Thẩm Vân mỉm cười, Thương Mặc Đồng đây quả nhiên như trong truyền thuyết như vậy thoải mái không bị trói buộc.

"Ha ha, sư đệ, chúng ta các luận các."

Thẩm Vân nhìn xem Tiêu Dật Phàm căng cứng mặt, cười vang lấy nói với Thương Mặc Đồng.

Hắn gọi Thương Mặc Đồng một tiếng sư đệ, hợp tình hợp lý.

Hai người một chủ chiến một phụ tu, phân thuộc khác biệt hệ thống, sư huynh đệ sắp xếp chưa từng luận thực lực cao thấp, chỉ nhìn tuổi tác trưởng ấu.

Huống chi thiên địa phù sư trong Thánh Tông địa vị đặc thù, tuy không văn bản rõ ràng quy định, lại tự mang một phần vô hình tôn sùng.

Về phần Tiêu Dật Phàm, tự nhiên vẫn là cái kia "Lớn cháu trai".

Mà Thương Mặc Đồng cùng Tiêu Dật Phàm, vẫn như cũ xưng huynh gọi đệ, hai không chậm trễ.

"Tiểu... Tiểu di phu, tiểu di ta mẹ nàng...."

Tiêu Dật Phàm bờ môi giật giật, rốt cục vẫn là khó chịu địa phun ra xưng hô thế này, thanh âm trong mang theo khó mà che giấu vội vàng, nghĩ từ Thẩm Vân trong miệng nghe ngóng tiểu di mụ những năm này kinh lịch.

Thẩm Vân liền từ Tô Uyển Nhi năm đó thừa Thương Minh Bảo Thuyền lưu lạc, bị bán nhập Phong Phủ nói lên, ngữ khí bình thản, lại đem những năm kia khốn cùng cùng không dễ, nhẹ nhàng phác hoạ mà ra.

Đang nói, cửa bao sương bị nhẹ nhàng đẩy ra, điếm tiểu nhị bưng khay nối đuôi nhau mà vào, từng bàn linh thực trân tu mang lên bàn trà, mờ mịt hương khí hỗn tạp linh nhưỡng mát lạnh, nháy mắt hòa tan mấy phần ba người ở giữa phức tạp xấu hổ.

Đèn lưu ly trung màu hổ phách tửu dịch lắc lư, phản chiếu cây đèn chớp tắt.

"Ngươi vừa đột phá, trước ổn định tu vi, mấy ngày nữa ta liền muốn về Thánh Thành tọa trấn, đến lúc đó dẫn ngươi đi nhìn một chút Uyển Nhi."

Thẩm Vân đặt chén rượu xuống, nhìn về phía Tiêu Dật Phàm, gần ngày quy hoạch nói ra..