Chương 175: Công thành! Hai tộc mưu đồ! (2)

Chương 175: Công thành! Hai tộc mưu đồ! (2)

Mà giờ khắc này, lại chỉ có thể từ hắn một mình hoàn thành.

Hắn cấp tốc tuyển định trong động phủ mấy cái vị trí then chốt, bắt đầu bố trí tụ linh trận.

Hắn thủ pháp thành thạo, không ngừng đem khắc hoạ tốt phù văn trận bàn khảm vào mặt đất, đồng thời lấy linh lực làm dẫn, kích hoạt những này linh ngọc ở giữa liên hệ.

Theo cuối cùng một khối trận bàn an trí thỏa đáng, tụ linh trận nháy mắt thành hình.

Trong chốc lát, một cỗ hấp lực cường đại từ trận tâm bộc phát ra, trong động phủ thiên địa tinh khí như là nhận vô hình dẫn dắt, từ dưới đất các phương vị giống như thủy triều mãnh liệt vọt tới.

Nguyên bản mỏng manh tinh khí nháy mắt trở nên nồng nặc lên, phảng phất hóa thành thực chất sương mù, trong động phủ tràn ngập ra.

Đến tận đây, một cái tiêu chuẩn tu hành động phủ xem như dựng hoàn thành.

Thẩm Vân thở phào nhẹ nhõm, lần thứ nhất độc lập bố trí động phủ, hao phí mấy ngày thời gian, hiệu quả cũng không tệ lắm, đối với hắn mà nói không coi là nhiều lớn gánh vác.

Mặc dù vẫn chưa bố trí cái khác như là phòng ngự trận pháp, công kích trận pháp loại hình công trình.

Dù sao, nơi đây trừ có Phó Nhĩ Lam dạng này chân truyền đệ tử đóng giữ bên ngoài, còn có một vị nhị giai trận pháp sư ở đây.

Tiếp xuống phòng ngự cùng công kích trận pháp bố trí làm việc, giao cho vị này trận pháp sư phụ trách là đủ.

"Thẩm Vân, ngươi thành công!"

Võ Nhu cảm thụ được xung quanh như thực chất nồng đậm thiên địa tinh khí, nhìn về phía Thẩm Vân trong ánh mắt tràn đầy sợ hãi thán phục cùng khâm phục, ánh mắt phảng phất đang nói: "Ngươi thật được!"

"Đó là đương nhiên!" Tại Võ Nhu trước mặt, Thẩm Vân không có khiêm ờng như vậy.

Hắn còn có thể cảm giác được, âm thầm đặt ở trên người hắn ánh mắt, đều rất hài lòng.

Hắn thấy, toàn bộ động phủ xây dựng quá trình bên trong, trọng yếu nhất khâu chính là dẫn mạch.

Chỉ cần có thể thành công dẫn động long mạch, đến tiếp sau làm việc tựa như cùng thuận nước đẩy thuyền, cái gì cũng tốt giải quyết.

Lấy bây giờ Thẩm Vân « Kinh Vĩ Địa Lạc Cảm Ứng Thiên » tạo nghệ, dẫn động tứ giai long mạch đã nhẹ nhàng như thường.

Cũng không có tự mãn, thiên địa phù sư chi lộ vừa mới bắt đầu, chỉ là tứ giai long mạch thôi.

Ngũ giai long mạch ẩn chứa lực lượng quá mức bàng bạc, tuyệt không phải trước mắt hắn có khả năng tuỳ tiện rung chuyển.

.......

Ngay tại Thẩm Vân tại chỗ kia tứ giai long mạch tỉ mỉ xây dựng động phủ cái này mấy ngày ngắn ngủi bên trong, Thánh Tông mới sinh ra một vị thiên địa phù sư tin tức, chung quy là truyền ra đến bên ngoài.

Thiên địa phù sư, cái này một thân phận tại tu hành giới có thể nói hết sức quan trọng, nó địa vị siêu nhiên, tuyệt không phải tu sĩ tầm thường có thể so sánh.

Bọn hắn nắm giữ đặc biệt thủ đoạn, chính là thế lực lớn có thể điều khiển rộng lớn sơn hà, vững chắc căn cơ nơi mấu chốt.

Chỉ nói tu hành động phủ, như không có thiên địa phù sư thi triển thủ đoạn, căn bản là không có cách xây dựng.

Không chút nào khoa trương giảng, thiên địa phù sư tồn tại, trực tiếp liên quan đến một cái tông môn hưng suy tồn tục.

Bọn hắn liền như là định hải thần châm.

"Đại nhân, Ma tông cái kia truyền đến tin tức xác thật, xác thực sinh ra một cái thiên địa phù sư."

Tại yêu tộc chiếm cứ Kim Nham sơn mạch một chỗ ngũ giai trong động phủ, một vị trí ở giữa mọc lên thổ hoàng sắc độc giác yêu tộc, quỳ một chân trên đất, cung kính hướng chủ vị tồn tại hồi báo.

"Nhân tộc lại sinh ra một cái thiên địa phù sư, tính toán, có bốn cái đi!"

Cái kia độc giác yêu tộc khẽ nhíu mày, trong giọng nói mang theo một tia lo lắng âm thầm.

"Không ngại, Ma tông thêm một cái tân sinh thiên địa phù sư, râu ria."

Đúng lúc này, hang động chỗ sâu, một cái giống như tượng bùn tồn tại đột nhiên mở miệng, thanh âm trầm thấp mà tràn ngập khinh thường.

Cái này tượng bùn yêu tộc, quanh thân tản ra một cỗ cổ lão mà cường đại khí tức.

Nếu là Thẩm Vân ở đây, một chút liền có thể nhìn ra, cái này yêu tộc cùng sư phụ hắn không khác nhau chút nào, đều là bị long mạch xâm thực.

"Thiên địa phù sư phương diện, người không bằng ta yêu tộc!"

Nó chậm rãi ngẩng đầu, trong mắt lóe ra u lãnh quang mang, "Ở thời điểm này, không nên đem lực chú ý đặt ở loại này không đáng hao phí tinh lực sự tình bên trên."

"Tra cho ta Trịnh Hoa Sơn lão già kia thế nào, lần này địa mạch đấu pháp, ta liền không tin hắn nhận ảnh hưởng không lớn!"

Tượng bùn yêu tộc đột nhiên giọng nói vừa chuyển, trở nên ngoan lệ đứng lên, gằn từng chữ nói.

Trịnh Hoa Sơn, chính là Thánh Tông Ngũ trưởng lão danh tự.

Nguyên bản, cái này tượng bùn yêu tộc cùng Trịnh Hoa Sơn thực lực tại sàn sàn với nhau, nhưng mà, lần này cái kia đột nhiên hiện lên Bán Thần di tích, dẫn tới dưới mặt đất long mạch rung chuyển, bọn hắn dưới đất biến cố bên trong giao thủ.

Thời khắc mấu chốt, Thiên Thần tộc thiên địa phù sư nhưng lại chưa toàn lực tương trợ cái này tượng bùn yêu tộc, khiến nó tạng phủ nhận không nhỏ xâm thực.

Nếu không phải Trịnh Hoa Sơn mượn nhờ Kim Nham sơn mạch địa lợi chi tiện, lại có thể nào cùng nó chống lại.

Giờ phút này, cái này tượng bùn yêu tộc lòng tràn đầy không cam lòng, nóng lòng biết được Trịnh Hoa Sơn tại lần này trong tranh đấu bị hao tổn tình huống, để tìm cơ hội, lật về một thành.

Trong huyệt động, bầu không khí nháy mắt trở nên ngột ngạt đứng lên, cái kia độc giác yêu tộc cảm nhận được chủ thượng phẫn nộ cùng sát ý, không dám có chút trì hoãn, lĩnh mệnh sau cấp tốc lui ra, biến mất trong bóng đêm.

Nhưng mà, tại cái này thần tộc thái độ lại cùng yêu tộc hoàn toàn khác biệt, bọn hắn thời khắc mơ ước hết thảy khả năng uy hiếp được tự thân lợi ích tồn tại.

"Thánh Tông lại nhiều một cái thiên địa phù sư?"

Tại cái kia bị tầng tầng cấm chế phong tỏa trong mật thất, không khí ngột ngạt đến như là trước khi mưa bão tới tịch.

Một cái chỗ mi tâm sinh ra tam nhãn, thân hình thân ảnh khô gầy, chính nửa nằm tại từ kỳ dị tinh thạch chế tạo trên ghế ngồi, ánh mắt lấp lóe, lộ ra lệnh người sợ hãi quỷ quyệt.

"Lúc này mới một tháng, liền vào tay chữa trị một cái tứ giai động phủ, thiên phú không tầm thường a!"

Hắn nhìn xem bí ẩn con đường truyền đến tình báo, có chút nheo cặp mắt lại, trong mắt tinh mang lấp lóe, giống như là đang dò xét lấy con mồi, trong miệng tự lẩm bẩm.

Trầm ngâm một lát sau, một tia lăng lệ sát cơ tựa như tia chớp trong mắt hắn lóe lên một cái rồi biến mất.

"Mặc dù yếu, nhưng bí cảnh không chừng ngày nào thăng hoa, hết thảy thiên địa phù sư đều muốn trảm trừ, khởi động ám tử, đem hắn đồng liệt nhập thiên địa lật úp danh sách!"

Hắn bỗng nhiên ngồi thẳng thân thể, thanh âm dù không lớn, lại lộ ra không thể nghi ngờ kiên quyết.

Nghĩ nghĩ lại bổ sung: "Ám tử trân quý, mới ra người bất quá mới Huyết Hải cảnh, tìm cơ hội trực tiếp chém giết cũng được!"

Theo tiếng nói của hắn rơi xuống, hậu phương một vị bao phủ tại áo đen bên trong thân ảnh có chút khom người, gật đầu lĩnh mệnh, sau đó như là một sợi khói đen, chậm rãi dung nhập hắc ám bên trong, biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

"Thiên địa lật úp một thành, chắc chắn tao ngộ hai tộc phản phệ!"

Sau một hồi lâu, khô gầy thân ảnh chậm rãi đứng dậy, chỗ mi tâm con kia kim sắc thiên nhãn chậm rãi khép kín, phảng phất đem tất cả hung ác nham hiểm cùng tính toán đều tạm thời che giấu.

Hắn nhếch miệng lên một vòng âm lãnh ý cười, "Bất quá cũng không sao, hai tộc huyết hải thâm cừu, chắc chắn sẽ không hợp tác!"

Năm đó khai phát Thanh Sát bí cảnh lúc, thần tộc ở trên minh hữu lựa chọn, cố ý chọn nhân tộc cùng yêu tộc.

Mà cái gọi là "Thiên địa lật úp" chính là thần tộc tỉ mỉ trù tính một hạng kế sách, chỉ tại đem nhân tộc cùng yêu tộc hai tộc thiên địa phù sư một mẻ hốt gọn.

Vì kế hoạch này, bọn hắn âm thầm tại tất cả thiên địa phù sư bên người đều xếp vào mình người, như là chôn xuống từng khỏa bom hẹn giờ.

Cơ hội chỉ có một lần, một khi thời cơ chín muồi, liền sẽ phát động lôi đình một kích.

Có thể đem tất cả thiên địa phù sư chém giết hầu như không còn, tất nhiên là tốt nhất; nếu không thể toại nguyện, cũng phải nghĩ hết biện pháp phế bỏ bọn hắn, để bọn hắn tại thời khắc mấu chốt không cách nào xuất thủ cũng được.

Bởi vì chỉ có dạng này, tại bí cảnh thăng hoa về sau, giới ngày tranh đoạt trung, Thiên Thần tộc mới có thể chiếm cứ ưu thế lớn nhất.

Tuyệt đối không cho phép cái này chí cao vô thượng quyền lực cùng kỳ ngộ, rơi vào tay người khác..