Chương 176: Về thành! (1)

Chương 176: Về thành! (1)

Kim Nham sơn mạch một góc, Thẩm Vân toàn thân tâm đầu nhập, đối động phủ tiến hành triệt để dựng lại.

Hắn thi triển tất cả vốn liếng, mỗi một bước đều tinh chuẩn không sai, phù văn khắc hoạ như nước chảy mây trôi, trận pháp xây dựng tinh diệu tuyệt luân.

Cuối cùng hiện ra tại trước mắt mọi người động phủ, không chỉ có vững chắc vô cùng, lại thiên địa tinh khí lưu chuyển có thứ tự, tựa như tự nhiên mà thành.

Có thể xưng thượng phẩm.

Như thế thành quả, tự nhiên chạy không khỏi Ngũ trưởng lão pháp nhãn, hắn trong lòng tràn đầy vui mừng cùng tán thành.

Đối với thiên địa phù sư mà nói, tạo nên động phủ đích thật là cơ sở nhất nhưng lại căn bản nhất năng lực.

Một cái thiên địa phù sư nếu có thể đem làm được này cực hạn, liền đủ để tọa trấn một phương.

"Ngươi chuẩn bị một chút đi, tiếp xuống về Thánh Thành, cùng ngươi Tôn sư huynh giao tiếp một phen."

Ngũ trưởng lão nhìn về phía Thẩm Vân, trong ánh mắt tràn đầy mong đợi cùng tán thưởng.

Hắn đối tên đồ đệ này, thực tế là hài lòng tới cực điểm, "Đặc thù thời kì, vất vả ngươi, mới thời gian ngắn như vậy, liền phải gánh ngồi dậy trấn một chỗ trách nhiệm."

"Không khổ cực, có thể vì tông môn phân ưu."

Thẩm Vân trên mặt tràn đầy khiêm tốn tiếu dung, "Vừa vặn cũng có thể rèn luyện rèn luyện chính ta."

Đây là một lần cơ hội tốt.

"Tốt, trở về trong cửa có thể chọn một bộ chân ý đồ, việc này ta đã an bài tốt."

Ngũ trưởng lão lại tiếp tục dặn dò, "Đến lúc đó có chuyện gì, có cái gì nghi hoặc liền đưa tin cho ta."

Chân ý đồ chính là Thánh Tông nội trân quý nhất truyền thừa, ẩn chứa tiền bối đại năng đối với tu hành cảm ngộ.

"Đa tạ sư phụ!"

Thẩm Vân trong lòng tràn đầy cảm động cùng cảm kích, cung kính hướng Ngũ trưởng lão thi lễ một cái.

Ngũ trưởng lão khẽ gật đầu, thả Thẩm Vân rời đi.

Động phủ bên ngoài, ánh nắng vẩy xuống, đem đại địa nhiễm lên một tầng kim hoàng.

Tiêu Dật Phàm cùng Thương Mặc Đồng sớm đã chờ ở đây, thân ảnh của hai người tại quang ảnh giao thoa ở giữa lộ ra phá lệ bắt mắt.

Bọn hắn cùng Thẩm Vân sớm đã ước định cẩn thận, cùng nhau đạp lên về Thánh Thành đường sá.

Lúc này, Võ Nhu lại lao tới chấp hành dò xét nhiệm vụ đi.

Đối với nàng mà nói, chiến đấu liền như là rèn luyện thể xác tinh thần hừng hực liệt hỏa, là tăng cao tu vi tuyệt hảo con đường.

Nàng cùng Thẩm Vân ước định, đợi mình làm sơ nghỉ ngơi thời điểm, liền về Thánh Thành tìm Thẩm Vân.

Chủ yếu là không biết làm sao đối mặt Tô Uyển Nhi, cái này một khối còn cần Thẩm Vân đi giải quyết mới được.

"Chuẩn bị đi trở về sao?"

Tiêu Dật Phàm thấy Thẩm Vân đi tới, vội vàng tiến ra đón, ngữ khí không tự giác mang lên một chút hồi hộp.

Hắn vốn là người trọng tình trọng nghĩa, trước kia coi là quãng đời còn lại đều đem lẻ loi một mình, người thân đều tại Tử Dương Thành biến cố bên trong qua đời, bây giờ tiểu di phu Thẩm Vân xuất hiện, để hắn nhìn thấy thân tình đoàn tụ ánh rạng đông.

Nhưng nguyên nhân chính là như thế, trong lòng của hắn khó tránh khỏi lo được lo mất.

Vạn nhất đây hết thảy chỉ là công dã tràng vui vẻ, cái kia hi vọng phá diệt tư vị, hắn thực tế không dám suy nghĩ.

Đi

Thẩm Vân gật gật đầu, ánh mắt bên trong lộ ra trầm ổn cùng thong dong.

Ba người chợt cùng nhau đi đến hướng phía bên ngoài phủ, bộ pháp nhẹ nhàng.

Đi ra Kim Nham Phủ, rộng lớn thiên địa hiện ra ở trước mắt.

Tiêu Dật Phàm thần sắc khẽ động, bàn tay bỗng nhiên lật một cái, một chiếc tử sắc phi chu nháy mắt hiển hiện.

Cái kia phi chu tại dưới ánh mặt trời chiếu sáng rạng rỡ, quanh thân hiện ra điểm điểm lôi quang, phảng phất lôi đình ngưng tụ mà thành.

"Đây là Lôi Tiêu Trúc Chu, tốc độ có một không hai thanh sát, cho dù cùng Thiên Thần tộc thần hành thuyền so sánh cũng không kém bao nhiêu, ta mang các ngươi!"

Tiêu Dật Phàm một mặt tự hào giới thiệu nói, trong mắt lóe ra ánh sáng tự tin.

"Thôi đi, ngươi cái này tốc độ ánh sáng độ nhanh, thanh thiên bạch nhật, lôi quang trận trận, một chút cũng không an toàn!"

Thương Mặc Đồng trực tiếp trợn mắt, hắn nhưng không chỉ một lần cưỡi qua cái này Lôi Tiêu Trúc Chu.

Tốc độ xác thực không thể chê, tựa như tia chớp phi nhanh, nhưng cưỡi thể nghiệm một lời khó nói hết.

Mà lại tại cái này tam tộc phân tranh không ngừng Kim Nham sơn mạch, như thế rêu rao, không thể nghi ngờ là đem đặt mình trong nguy hiểm.

Tiêu Dật Phàm không thèm để ý đỏ mắt Thương Mặc Đồng, trong lòng rõ ràng gia hỏa này cũng là bởi vì nghèo, mua không nổi phi chu, cho nên mới như vậy ao ước.

Đang chờ phản bác, ánh mắt quét đến Thẩm Vân, nghĩ đến hắn chỉ là cái tương đối yếu đuối thiên địa phù sư, liền sửa lời nói: "Vậy chúng ta trước ra Kim Nham sơn mạch, lại đến phi chu."

Thẩm Vân nghe vậy, khe khẽ lắc đầu, chỉ gặp hắn quanh thân nổi lên hào quang màu vàng đất, quang mang lóe lên, liền móc ra hắn đại bảo bối —— địa hành dược mạch toa.

"Hai vị, thử một chút ta thiên địa phù sư độc môn thủ đoạn, địa hành dược mạch toa!"

Thẩm Vân vừa cười vừa nói, trong mắt tràn đầy chờ mong.

Trước đó tại bên trong Kim Nham sơn mạch, hắn xa nhất chỉ thử qua năm Bách Lý Dược dời, hôm nay có hai vị chân truyền đệ tử hộ giá hộ tống, vừa vặn có thể hảo hảo lấy ra luyện tay một chút.

"Địa hành dược mạch toa!"

Làm Thẩm Vân nói ra cái tên này lúc, Tiêu Dật Phàm cùng Thương Mặc Đồng hai cái này không kiến thức gia hỏa không khỏi hai mặt nhìn nhau, trong mắt tràn đầy nghi hoặc cùng hiếu kì.

Thương Mặc Đồng dẫn đầu đánh vỡ trầm mặc, chần chờ nói: "Đi toa xác thực an toàn, nhưng tốc độ quá chậm đi!"

Tại trong sự nhận thức của hắn, dưới mặt đất hoàn cảnh giống như một cái cự đại mà phức tạp mê cung, tầng nham thạch giao thoa, địa hỏa phun trào, các loại nguy hiểm giấu giếm trong đó.

Bình thường đi toa tại trong hoàn cảnh như vậy, dù có thể lặng yên tiềm hành, lại càng thích hợp dùng để ẩn núp đánh lén, về phần đi đường, tốc độ kia tuyệt đối so ra kém phi chu.

Thậm chí có đôi khi ngay cả đơn thuần phi độn cũng không bằng.

Mà lại cái này địa hành dược mạch toa nhìn xem thể tích không lớn, muốn để ba người bọn hắn đại nam nhân chen ở bên trong mấy canh giờ, chỉ là ngẫm lại, Thương Mặc Đồng đã cảm thấy toàn thân không được tự nhiên.

Đương nhiên, nếu như là cùng cô nương cùng một chỗ, hắn ngược lại là rất tình nguyện nếm thử.

"Ta đây cũng không phải là đi toa loại đồ vật này."

Thẩm Vân chính suy tư như thế nào khắc dấu nhảy vọt phù văn, lại bị Thương Mặc Đồng đánh gãy, kém chút mạch suy nghĩ đều loạn.

"Ta giống như nghe nói qua, thiên địa phù sư vọt mạch chi pháp, bễ nghễ truyền tống chi thần dị."

Tiêu Dật Phàm ngày bình thường nhìn đồ vật hỗn tạp, lại bởi vì Thẩm Vân nguyên nhân, cố ý nghiên cứu qua thiên địa phù sư một chút thủ đoạn, lúc này ngược lại là nhớ tới một chút tương quan nghe đồn.

"Thật giả, tốc độ bằng được truyền tống!?"

Không tin một mặt Thương Mặc Đồng, nhãn tình trợn thật lớn, phảng phất nghe tới thiên phương dạ đàm.

Tại trong sự nhận thức của hắn, thứ gì có thể có truyền tống trận như vậy trong nháy mắt vượt qua nghìn dặm tốc độ?

Cho dù là Hỗn Nguyên cảnh đại lão, tông chủ hoặc là chân truyền trưởng lão, toàn lực phi hành cũng không đạt được kinh khủng như vậy tốc độ a!

Đối với cái này chỉ biết múa thương làm bổng, không thích động não hảo hữu, Tiêu Dật Phàm bất đắc dĩ phun ra ba chữ: "Nhìn nhiều thư!"

"Ngươi TM!"

Thương Mặc Đồng nháy mắt bị kích nộ, tức giận đến một cái nhấc lên trường thương, liền muốn cùng Tiêu Dật Phàm đến một trận luận bàn.

Hắn cuộc đời thứ hai hận người khác nói hắn ít đọc sách, đây quả thực là đâm chọt nỗi đau của hắn.

Nhưng vừa muốn động thủ, hắn đột nhiên nghĩ đến Tiêu Dật Phàm vừa mới tấn thăng Thiên Cung cảnh, thực lực tăng nhiều, mình sợ là không chiếm được tốt.

Cái kia nhấc lên một nửa thương, cứ như vậy lúng túng ngừng ở giữa không trung, cuối cùng vẫn là chậm rãi thả trở về.

"Sẽ động đầu óc!"

Tiêu Dật Phàm thấy thế, nhịn không được lại trêu chọc một câu.

Lần này Thương Mặc Đồng tại chỗ liền nổ, tức giận đến đỏ bừng cả khuôn mặt, dẫn theo thương liền đuổi theo Tiêu Dật Phàm chạy, miệng bên trong còn hùng hùng hổ hổ.

Hắn thứ nhất hận chính là người khác nói hắn không động não.

Tiêu Dật Phàm hai câu này, xem như đem hắn nghịch lân đều cho chạm đến.

Thẩm Vân ở một bên nhìn xem hai người này đùa giỡn, lắc đầu bất đắc dĩ.

Trong lòng suy nghĩ, trách không được hai người kia có thể trở thành chí hữu, một cái yêu trêu chọc, một người nóng tính, cũng là hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh..