Chương 176: Về thành! (2)

Chương 176: Về thành! (2)

Rất nhanh, hắn liền vứt bỏ ngoại giới quấy nhiễu, toàn thân tâm vùi đầu vào xây dựng nhảy vọt phù văn bên trong.

Nơi đây khoảng cách Thánh Thành khoảng chừng hơn một ngàn hai trăm dặm, đây là hắn lần đầu nếm thử xa như thế khoảng cách địa mạch nhảy vọt.

Khoảng cách càng xa, độ khó càng lớn, xuất hiện sai lầm khả năng cũng liền càng cao.

Hắn ở trong lòng yên lặng cầu nguyện, hi vọng lần này nhảy vọt chếch đi sẽ không quá không hợp thói thường.

Cũng chính là Thánh Thành quanh mình ba trăm dặm đều rất an toàn, còn có hai cái hộ pháp, không phải hắn cũng không dám tùy ý nếm thử.

Thẩm Vân hết sức chăm chú, đầu ngón tay khí huyết như sợi tơ quấn quanh ở địa hành dược mạch toa phía trên.

Phù văn tại toa mặt ngoài thân thể lấp lóe sáng tắt, hắn không ngừng điều chỉnh sửa chữa lấy nhảy vọt phù văn mạch lạc, mỗi một lần biến động đều tinh chuẩn nhập vi, phảng phất tại tạo hình một kiện tuyệt thế trân bảo.

Trải qua bảy tám phút nhiều lần châm chước cùng điều chỉnh thử, hắn rốt cục có nắm chắc nhất định.

"Đến, thượng toa!"

Thẩm Vân hướng phía còn tại nơi xa đánh cho khó phân thắng bại hai người hô.

Chỉ thấy Tiêu Dật Phàm cùng Thương Mặc Đồng chính đánh đến hưng khởi, Tiêu Dật Phàm cố ý để cho Thương Mặc Đồng, hai người ngươi tới ta đi, thương ảnh cùng lôi quang giao thoa, trông rất đẹp mắt.

Nghe tới Thẩm Vân la lên, hai người lúc này mới dừng tay, thân hình lóe lên, đi tới địa hành dược mạch toa trước.

Ba người theo thứ tự tiến vào bên trong, lập tức, nguyên bản không coi là rộng rãi địa hành dược mạch toa nội lộ ra càng thêm nhỏ hẹp, căn bản ngồi không ra, chỉ có thể đứng.

Cũng may bọn hắn đều là người tu hành, trên thân tự mang lấy một cỗ nhẹ nhàng khoan khoái khí tức, cũng không có mồ hôi bẩn chân thối loại hình mùi vị khác thường.

"Bao lâu thời gian có thể tới, sẽ không ba bốn canh giờ đi."

Thương Mặc Đồng nhìn xem cái này hơi có vẻ chật chội không gian, không khỏi có chút nhức cả trứng, nhịn không được mở miệng hỏi.

"Ha ha, ba bốn canh giờ!"

Thẩm Vân nghe được nhịn không được trợn mắt, gia hỏa này thật đúng là xem nhẹ người, tức giận nói, "Ba bốn cái hô hấp!"

Vừa dứt lời, Thẩm Vân không chần chờ nữa, hai tay nhanh chóng kết ấn, trực tiếp khởi động địa hành dược mạch toa.

Trong chốc lát, hào quang màu vàng đất như là sóng nước lấp lóe, toa thể chậm rãi chìm vào trong đất, chung quanh tầng nham thạch phảng phất biến thành trong suốt chất lỏng.

Bọn hắn mơ hồ có thể thấy được bên ngoài lưu quang lấp lóe, địa hành dược mạch toa đã thuận địa mạch triều tịch lực lượng, như như mũi tên rời cung di động cao tốc đứng lên.

"Tiểu di phu, ta tin ngươi, một cái hô hấp liền có thể đến, ta nín hơi một lần có thể chống đỡ sáu canh giờ!"

Thương Mặc Đồng cố ý cười trêu chọc nói, giọng nói kia trung tràn đầy trêu tức.

Thẩm Vân nghe, chỉ cảm thấy nắm đấm của mình đều cứng rắn.

Thật muốn cho cái này mày rậm mắt to, miệng lưỡi trơn tru tiểu tử nới lỏng gân cốt.

Chỉ bất quá giờ phút này địa hành dược mạch toa đang đứng ở mấu chốt nhảy vọt giai đoạn, hắn nhất định phải tập trung tinh lực thao túng, dung không được mảy may phân tâm.

Địa hành dược mạch toa thuận địa mạch triều tịch cực tốc tiến lên, nhưng mà, Thẩm Vân rất nhanh phát giác được vấn đề.

Dự định điểm rơi cùng Thánh Thành phương vị xuất hiện không nhỏ sai lầm, hắn rõ ràng cảm thấy được, phía trước có một chỗ long mạch triều tịch hội tụ chi địa, cái kia không hề nghi ngờ chính là Thánh Thành chỗ.

Nhưng lúc này địa hành dược mạch toa lại tại hướng phía phương bắc chếch đi hai trăm dặm nhiều.

Khoảng cách chếch đi điều này thực hơi nhiều, đổi lại người bình thường, sợ là sớm đã hoảng hồn.

Bất quá đối với Thẩm Vân đến nói, vấn đề chưa đủ lớn.

Bởi vì Thánh Thành đặc biệt địa lý cấu tạo, nó phía dưới địa mạch triều tịch hội tụ hình thành một cái cường đại trường hấp dẫn.

Thẩm Vân chỉ cần thêm chút buông lỏng thao túng, địa hành dược mạch toa liền sẽ một cách tự nhiên chếch đi hướng phía cái hướng kia.

Cái này một hệ liệt cảm giác cùng phán đoán nghe dài dằng dặc phức tạp, trên thực tế vẻn vẹn phát sinh ở mười mấy giây thời gian ngắn ngủi trung.

Địa hành dược mạch toa tốc độ nhanh đến như là thiểm điện vạch phá bầu trời đêm, tại hắc ám thâm thúy trong địa mạch xuyên qua, phảng phất muốn xông phá thời không trói buộc, hướng về mục đích bay đi.

Rộng lớn vô ngần giữa thiên địa, ngàn dặm phạm vi, đối với địa mạch nhảy vọt mà nói, kì thực bất quá là chỉ cách một chút, phảng phất thiên địa trên bàn cờ một bước lạc tử.

Nhưng mà, nếu không có giống Thánh Thành như vậy rõ ràng tọa độ chỉ dẫn, có thể tự động sửa chữa sai, Thẩm Vân biết rõ, ít nhất phải chếch đi hơn hai trăm dặm.

Dù sao đơn thuần dã ngoại địa mạch nhảy vọt, trong đó biến số quá nhiều, quả thực khó làm.

Liền cầm lần này tới nói, vẻn vẹn ngàn dặm khoảng cách liền chếch đi nhiều như thế, nếu là vạn dặm xa, Thẩm Vân đoán chừng chếch đi biên độ sợ là muốn đạt tới một nửa.

Nói không chừng liền trực tiếp bị truyền tống đến cái nào đó chưa quen cuộc sống nơi đây hoang vắng chi địa đi.

Xem ra sau này còn phải luyện tập nhiều hơn, tăng lên đối địa hành dược mạch toa điều khiển độ chính xác mới được.

Ông

Địa hành dược mạch toa phát ra một tiếng trầm thấp vù vù, toa thân khẽ run lên, phảng phất hoàn thành một đoạn dài dằng dặc lữ trình sau có chút thở dốc, sau đó bắt đầu dần dần hướng xuống đất kéo lên.

Hiển nhiên, nó đã đến đạt thiết lập địa điểm.

"A, xấu, làm sao đột nhiên chậm như vậy?"

Thương Mặc Đồng vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, nguyên bản cực tốc lao vùn vụt địa hành dược mạch toa giờ phút này tốc độ giảm nhanh, để hắn có chút không nghĩ ra.

Đúng lúc này, địa hành dược mạch toa đã trồi lên mặt đất, toa môn tại hắn cái kia một mặt mộng bức trong ánh mắt từ từ mở ra.

"Đã đến!"

Thẩm Vân thần sắc bình thản, một bước phóng ra toa môn, chỉ thấy phía trước cách đó không xa, cái kia nguy nga đứng vững Thánh Thành, tựa như một tòa ngủ say Cự Thú, lẳng lặng địa vắt ngang tại đại địa phía trên, gần ngay trước mắt.

"Ngọa tào!"

Theo sát lấy Thẩm Vân ra Thương Mặc Đồng, kinh ngạc đến không ngậm miệng được, ánh mắt bên trong tràn đầy rung động cùng khó có thể tin.

Sao có thể nhanh như vậy?

Phảng phất chỉ là thoáng qua ở giữa, liền vượt qua ngàn dặm xa.

Hắn lại nhìn về phía trước Thẩm Vân thân ảnh, giờ phút này lại lộ ra một cỗ cao thâm mạt trắc khí tức thần bí.

Hắn không khỏi âm thầm suy nghĩ, nếu là mình cũng có thể có được tốc độ như vậy, thì sợ gì truy sát a!

"Đây chính là thiên địa phù sư sao!"

Tiêu Dật Phàm khiếp sợ trong lòng không thể so với Thương Mặc Đồng ít, thậm chí còn hơn.

Bởi vì Thương Mặc Đồng đối này hoàn toàn không biết gì, mà hắn dù kiến thức nửa vời, nhưng chính là bởi vì hiểu rõ một chút thiên địa phù sư phi phàm chỗ, cho nên đối với tiểu di phu thiên địa này phù sư thân phận, trong lòng thật dâng lên một cỗ lòng kính trọng.

"Có cái gì kinh ngạc, đi thôi!"

Thẩm Vân đưa lưng về phía hai người, hơi nhếch khóe môi lên lên, lộ ra một tia không dễ dàng phát giác ý cười.

Tay hắn một trương, viên kia thổ hoàng sắc địa hành dược mạch toa liền hóa thành nhất đạo lưu quang, cắm vào lòng bàn tay của hắn.

Sau đó, hắn chậm rãi đi thẳng về phía trước.

Mặc dù tại phương diện chiến đấu, hắn có lẽ so ra kém trước mắt hai vị này trẻ tuổi nóng tính chân truyền đệ tử, nhưng cùng là chân truyền đệ tử, hắn tự nhận là tại thiên địa phù sư lĩnh vực này, cũng không yếu tại bất luận kẻ nào.

Chỉ bất quá hắn tâm cảnh hướng tới bình thản, bất thiện tranh đấu thôi.

"Người nào!"

Thánh Thành ngoại, tam đạo thân ảnh đột ngột thoáng hiện, nháy mắt đánh vỡ nơi đây bình tĩnh.

Bén nhọn tiếng hô hoán vạch phá bầu trời, hù dọa một đám nghỉ lại tại trên tường thành phi điểu.

Chỉ thấy một đám tuần tra đệ tử, tại hạ một vị Chấp pháp trưởng lão dẫn đầu, như gió táp mưa rào chạy nhanh đến.

Bọn hắn thân mang thống nhất trang phục màu đen, tay áo bay phất phới, ánh mắt cảnh giác mà sắc bén, trong tay pháp khí lóe ra băng lãnh quang trạch, phảng phất một giây sau liền sẽ phát động lăng lệ công kích.

"Thương Mặc Đồng, là ngươi!"

Dẫn đội Chấp pháp trưởng lão thấy rõ người tới về sau, căng cứng thần sắc có chút buông lỏng một chút, nhưng ngữ khí vẫn như cũ mang theo vài phần bất thiện, gọi thẳng tên.

Vị này Mặc trưởng lão, ngày bình thường liền cùng Thương Mặc Đồng không hợp nhau lắm, giờ phút này nhìn thấy hắn, trong lòng cái kia cỗ khí lại bốc lên..