Chương 177: Linh dược! (1)

Chương 177: Linh dược! (1)

"Lão Mặc a, không phải liền là trước kia đánh con gái của ngươi mấy lần sao, mỗi lần đều cùng thiếu ngươi bao nhiêu Nguyên thạch một dạng!"

Thương Mặc Đồng thấy là người quen, nguyên bản mang theo cảnh giác biểu lộ nháy mắt thu liễm, ngược lại nhíu nhíu mày, hi hi ha ha nói.

Hắn cái kia không bị trói buộc thần thái, phảng phất mảy may không có đem Mặc trưởng lão bất mãn để vào mắt.

Nhớ tới trước kia, tại bọn hắn còn chưa trở thành chân truyền đệ tử thời điểm, Thương Mặc Đồng cùng Mặc trưởng lão nữ nhi từng tại trong một đoạn thời gian kịch liệt cạnh tranh.

Ngoại môn thi đấu bên trên, hai người nhiều lần cùng đài thi đấu, mỗi một lần Thương Mặc Đồng đều bằng vào thực lực bản thân, đem Mặc trưởng lão nữ nhi ép tới gắt gao, dừng lại dễ thu dọn.

Đây chính là Mặc trưởng lão nâng trong lòng bàn tay nữ nhi bảo bối, sao có thể trải qua được như vậy giày vò.

Mặc trưởng lão tự nhiên đối Thương Mặc Đồng không có gì hảo sắc mặt, dù không đến mức âm thầm hạ độc thủ thu thập hắn, nhưng mỗi lần gặp mặt đều châm chọc khiêu khích, phảng phất Thương Mặc Đồng là cái đinh trong mắt của hắn, cái gai trong thịt.

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, song phương cũng là không tính lớn bao nhiêu thù hận.

Dù sao tại Thánh Tông, chân truyền đệ tử tuyển chọn cũng không chỉ là nhìn chiến đấu thắng bại, mấu chốt còn ở chỗ phá hạn diễn pháp.

Vô luận ngươi tại cạnh tranh trung thua bao nhiêu lần, chỉ cần có thể tại phá hạn diễn pháp trung đạt tới mười ngũ hạn, liền có cơ hội trở thành chân truyền đệ tử.

Chỉ là về sau, Thương Mặc Đồng thành công đạt tới mười ngũ hạn, mà Mặc trưởng lão nữ nhi lại chưa thể toại nguyện, điều này cũng làm cho Mặc trưởng lão trong lòng càng thêm bị đè nén.

"Hừ, thông lệ kiểm tra."

Mặc trưởng lão hừ lạnh một tiếng, một thanh kéo qua Thương Mặc Đồng, lôi đến một bên hắn.

Chỉ thấy Mặc trưởng lão hai tay như điện, nhanh chóng ở trên người Thương Mặc Đồng tìm tòi kiểm tra, động tác kia vừa nhanh vừa độc, phảng phất muốn đem Thương Mặc Đồng xem thấu.

Thương Mặc Đồng bị chơi đùa nhe răng trợn mắt, nhưng vẫn như cũ cố nén, miệng bên trong còn thỉnh thoảng lẩm bẩm: "Lão Mặc, ngươi điểm nhẹ, đừng công báo tư thù a!"

Một phen giày vò về sau, Mặc trưởng lão xác định Thương Mặc Đồng không có vấn đề gì, lúc này mới dừng tay.

"Ngươi là Tử Tiêu Tông tiêu chân truyền, kính đã lâu, kính đã lâu."

Mặc trưởng lão xoay người, đối đãi Tiêu Dật Phàm thái độ rõ ràng khách khí một chút.

Hắn có chút chắp tay, trên mặt cố nặn ra vẻ tươi cười, ánh mắt bên trong nhưng như cũ lộ ra dò xét.

Tiêu Dật Phàm cũng rất phối hợp, khẽ gật đầu ra hiệu về sau, chủ động tiếp nhận kiểm tra.

Dù sao đây đều là tiến vào Thánh Thành bình thường quy trình, hắn cũng không muốn bởi vì chút chuyện nhỏ này mà phức tạp.

"Vị này chính là tân tấn Thẩm chân truyền đi, quả nhiên nghe danh không bằng gặp mặt, quả thật là khí vũ hiên ngang... Ta Thánh Tông lại sinh ra một vị lương đống!"

Mặc trưởng lão đi tới Thẩm Vân trước mặt, cái kia nguyên bản như hàn sương lạnh lùng khuôn mặt, nháy mắt như gió xuân phất qua mặt hồ, nổi lên hòa ái dễ gần ý cười.

Hắn kéo lại Thẩm Vân tay, tựa như nhìn thấy cửu biệt trùng phùng lão hữu, trong miệng tán dương như bắn liên thanh đổ xuống mà ra, thẳng đem Thẩm Vân thổi phồng đến mức đều có chút xấu hổ.

Trong lòng Thẩm Vân âm thầm cảm khái, Chấp pháp trưởng lão đều là Hỗn Nguyên cảnh cường giả, dĩ vãng mình chỉ có thể xa xa trông thấy thân ảnh của bọn hắn, tựa như ngưỡng vọng cao cao tại thượng tinh thần, chưa từng nghĩ tới sẽ có khoảng cách gần như vậy tiếp xúc tràng cảnh.

Mà lại, Mặc trưởng lão thái độ như thế chuyển biến, cũng làm cho hắn đối với thiên địa phù sư trong tông môn địa vị, có nhận biết càng thêm trực quan khắc sâu.

Một phen thân thiện về sau, hai người còn lẫn nhau lưu lại đưa tin ngọc bài ghi chép.

Đến tận đây, Mặc trưởng lão lúc này mới hài lòng mang theo tuần tra các đệ tử rời đi, chỉ lưu bọn hắn lại ba người đứng tại chỗ.

"Lão Mặc khách khí như vậy, đoán chừng là muốn tìm ngươi hỗ trợ, đến lúc đó ngươi nhưng phải hung hăng làm thịt hắn một bút!"

Thương Mặc Đồng vuốt vuốt bị Mặc trưởng lão bóp xương cốt đau nhức bả vai, một mặt giảo hoạt tiến đến bên người Thẩm Vân nói.

"Nói thế nào?" Thẩm Vân vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, không rõ Thương Mặc Đồng lời này bắt đầu nói từ đâu.

"Mặc trưởng lão nữ nhi Mặc Phù đột phá Huyết Hải cảnh không lâu, tư chất còn thấp, chỉ có thể thuê cái có vấn đề động phủ, thiên địa tinh khí hội tụ hiệu quả độ chênh lệch, đoán chừng muốn tìm thiên địa phù sư giúp đỡ chút."

Thương Mặc Đồng dương dương đắc ý nói ra nguyên do.

Tiêu Dật Phàm nghe xong, không khỏi ngạc nhiên nói: "Làm sao ngươi biết những này?"

Tại hắn trong ấn tượng, cái này hảo hữu từ trước đến nay không phải tin tức linh thông người, mà lại cũng không yêu xen vào việc của người khác, làm sao lại đối Mặc trưởng lão nữ nhi sự tình như thế rõ ràng.

"Ta... Cái này... Ngẫu nhiên nghe tới tin tức."

Thương Mặc Đồng lập tức có chút cà lăm, ánh mắt lấp lóe, ấp úng nói, bộ dáng kia thấy thế nào đều lộ ra một cỗ chột dạ.

"Ngao ~ ngươi một mực tại vụng trộm chú ý cái này Mặc Phù..."

Tiêu Dật Phàm cỡ nào thông minh, lập tức liền đoán được trong đó mờ ám, nhíu nhíu mày, lộ ra một bộ nụ cười ý vị thâm trường.

Thương Mặc Đồng nghe xong gấp, mặt đỏ bừng lên, vội vàng khoát tay nói: "Cái gì gọi là vụng trộm chú ý... Ta thật là thỉnh thoảng nghe đến."

"Nghe ta một lời khuyên, nữ nhân sẽ chỉ ảnh hưởng ngươi luyện thương tốc độ!"

Tiêu Dật Phàm một mặt đứng đắn địa vỗ vỗ bờ vai của hắn, bộ dáng kia hiển nhiên một bộ người từng trải tư thái.

"Nàng không giống."

....

Thẩm Vân nghe Thương Mặc Đồng cái kia mang theo ngượng ngùng nhưng lại kiên định ngữ, trên mặt nhịn không được lộ ra một vòng lãnh hội tiếu dung.

Lần này hắn xem như minh bạch, trách không được Mặc trưởng lão đối Thương Mặc Đồng luôn là một bộ nghiến răng nghiến lợi bộ dáng.

Tiêu Dật Phàm cùng Thương Mặc Đồng hai người này, cùng còn lại mấy cái bên kia ổn trọng tự kiềm chế chân truyền đệ tử xác thực không giống lắm, tính cách bên trong lộ ra một cỗ không tim không phổi thoải mái kình, ngược lại cũng có phong cách riêng.

Ba người một đường đi tới Tiềm Long Phường, trực tiếp hướng phía Vọng Nguyệt Trai đi đến.

Theo khoảng cách Vọng Nguyệt Trai càng ngày càng gần, Tiêu Dật Phàm thần sắc dần dần trở nên ngưng trọng, bước chân cũng không tự giác địa chậm lại.

Trong lòng của hắn ngũ vị tạp trần, đã có sắp cùng thân nhân nhận nhau kích động, lại có một chút hồi hộp cùng thấp thỏm, đang đợi vận mệnh công bố.

Vọng Nguyệt Trai bên trong, sinh ý hoàn toàn như trước đây địa không sai, vãng lai khách nhân nối liền không dứt.

Vì ứng đối bận rộn sinh ý, Tô Uyển Nhi chiêu không ít thị nữ hỗ trợ.

Giờ phút này, trong quầy có một cái thân ảnh yểu điệu đang cúi đầu chuyên chú ghi chép khoản.

Làm nàng rốt cục làm xong trong tay việc, ngẩng đầu làm sơ lúc nghỉ ngơi, ánh mắt trong lúc lơ đãng quét về phía phía trước, nháy mắt định trụ, trong mắt lóe lên kinh hỉ cùng khó có thể tin.

"Phu quân!"

Tô Uyển Nhi thở nhẹ một tiếng, không chút do dự đứng dậy, như nhũ yến về tổ lao thẳng tới Thẩm Vân trong ngực, thanh âm bên trong mang theo ức chế không nổi vui sướng.

"Ngươi rốt cục trở về!"

Mỗi một lần cùng Thẩm Vân tách ra, Tô Uyển Nhi đều cảm giác trong lòng giống như là thiếu một khối, vắng vẻ.

Mà lần này Thẩm Vân đi chính là Kim Nham sơn mạch, kia là cái hỗn loạn địa phương nguy hiểm, nàng mỗi ngày đều lo lắng, sợ Thẩm Vân gặp bất trắc.

"Ta trở về!"

Thẩm Vân chăm chú địa ôm lấy Tô Uyển Nhi, phảng phất muốn đem khoảng thời gian này tưởng niệm đều dung nhập bên trong ôm một cái cái này.

Hắn tinh tế ngắm nghía Tô Uyển Nhi, phát giác nàng tựa hồ gầy chút, trong lòng không khỏi dâng lên một trận đau lòng.

"Hai vị này là!?"

Qua một hồi lâu, Tô Uyển Nhi mới như ở trong mộng mới tỉnh.

Phát giác được sau lưng Thẩm Vân còn đứng lấy hai người, lập tức sắc mặt đỏ bừng, như cái làm sai sự tình hài tử, vội vàng từ Thẩm Vân trong ngực ra..