Chương 178: Hư Cảnh! (2)

Chương 178: Hư Cảnh! (2)

Bước vào mảnh này không gian dưới đất, cùng trên mặt đất mấy tầng náo nhiệt hình thành so sánh rõ ràng, nơi này tĩnh mịch đến phảng phất thời gian đình trệ, cơ hồ không thấy bóng dáng, phảng phất toàn bộ thế giới chỉ còn lại Thẩm Vân cùng Tôn Thần hai người tiếng bước chân tại trống trải trong thông đạo tiếng vọng.

Ngày bình thường, địa phương này cũng chỉ có chân truyền đệ tử cùng cực kì cá biệt Ngũ điện trưởng lão, nương tựa theo quyền hạn đặc biệt, mới có thể bước vào vùng lĩnh vực này.

Mà lại, cho dù thân ở nơi đây, rất nhiều khu vực đối Thẩm Vân mà nói vẫn là Cấm khu.

Tại hạ Tôn Thần dẫn đầu, hai người dọc theo uốn lượn khúc chiết thông đạo không ngừng xâm nhập, cuối cùng đi tới chỗ sâu nhất một gian phòng trước.

Nơi này gian phòng nhìn như không có chút nào khác biệt, trước cửa không có bất kỳ cái gì bắt mắt đánh dấu, nếu không phải Tôn Thần dẫn dắt, Thẩm Vân sợ là căn bản là không có cách phân biệt.

Nhẹ nhàng đẩy cửa phòng ra, một cỗ cổ xưa mà cổ phác khí tức đập vào mặt.

Trong phòng bày biện đơn giản, chính giữa trưng bày một cái tạo hình kì lạ dụng cụ, nó quanh thân tản ra nhàn nhạt Huyền Hoàng quang mang, thần bí mà khó lường.

Dụng cụ bên cạnh, một cái bồ đoàn lẳng lặng cất đặt ở nơi đó.

"Thiên địa phù sư tọa trấn Thánh Thành, thời gian cũng không nhẹ lỏng, công việc này rất là buồn tẻ."

Tôn Thần bước vào gian phòng, chỉ chỉ bộ kia dụng cụ, thần sắc nghiêm túc nói, "Đây là Huyền Hoàng Địa Mạch Nghi, mỗi ngày ngươi đều phải tới đây một chuyến, cẩn thận ghi chép cũng phân tích Thánh Thành quanh mình địa mạch triều tịch biến hóa."

"Chỉ có thời khắc chú ý những này, mới có thể kịp thời phát giác tiềm ẩn biến cố, bảo đảm Thánh Thành an ổn không ngại."

Tôn Thần thụ sư phụ nhờ vả, gánh vác dạy bảo Thẩm Vân tọa trấn Thánh Thành các hạng công việc trách nhiệm.

Hai người đầu tiên là tùy ý trò chuyện trò chuyện, lẫn nhau hàn huyên một trận, sau đó liền một cách tự nhiên tiến vào chính đề.

Giám sát dưới mặt đất long mạch địa khí phải chăng xuất hiện dị thường biến hóa, không thể nghi ngờ là tọa trấn một chỗ thiên địa phù sư hạch tâm nhất chức trách.

Dù sao, long mạch chính là một phương căn cơ, nó ổn định liên quan đến lấy toàn bộ khu vực hưng suy.

Mà tiếp theo chức vị quan trọng trách, thì cùng Thánh Thành nội động phủ tương quan.

Bất quá, loại tình huống này cũng không phổ biến, bình thường mà nói, động phủ nhiều lắm là xuất hiện thiên địa tinh khí giảm bớt tình trạng, cực ít lại đột nhiên triệt để vứt bỏ.

Dù sao, năm đó phụ trách tại Thanh Sát bí cảnh bố trí đại trận người tuyệt không phải hạng người bình thường.

Thời gian ung dung, mới bất quá hơn tám trăm năm, khoảng cách đại trận triệt để báo hỏng vẫn còn sớm.

Nhưng mà, mọi thứ luôn có ngoại lệ.

Một khi xuất hiện tình huống đặc biệt, động phủ thiên địa tinh khí chợt hạ xuống, liền cần thiên địa phù sư xuất thủ.

Mà mỗi lần xuất thủ, thù lao đều có chút phong phú, tông môn sẽ dành cho đại lượng điểm cống hiến, chí ít hơn vạn nhiều.

Trừ tông môn hạ đạt cứng nhắc nhiệm vụ ngoại, thiên địa phù sư sẽ còn thu được rất nhiều tư nhân ủy thác, như là động phủ giữ gìn chải vuốt, linh điền linh địa điều chỉnh bố cục vân vân.

Đối với những này tư nhân nhiệm vụ, liền đều xem thiên địa phù sư cái tâm tình của người ta cùng yêu cầu.

Tôn Thần nói thẳng chải vuốt long mạch tuyệt đối không phải chuyện đơn giản, hơi không cẩn thận liền có thể có thể đứng trước long mạch phản phệ nguy hiểm, bởi vậy hắn làm việc cực kì cẩn thận, bình thường thời gian mười ngày mới có thể xuất thủ một lần.

Về phần chế tạo linh điền cái này tương đối nhỏ bé công việc, không liên quan đến đối long mạch địa khí đại quy mô cải biến, chỉ là tinh khí phân phối vấn đề, tiếp nhiều tiếp thiếu hoàn toàn quyết định bởi thiên địa phù sư người quy hoạch.

Thẩm Vân lẳng lặng lắng nghe Tôn Thần giảng giải, đem mỗi một cái yếu điểm đều khắc trong tâm khảm.

.....

Những này Tôn Thần giảng, đều là tiền nhân trong năm tháng dài đằng đẵng tích lũy xuống kinh nghiệm quý báu, trong câu chữ, hiển thị rõ tuế nguyệt ma luyện ra trí tuệ.

Nhất là liên quan tới long mạch xâm thực, Thẩm Vân cũng từng có sơ bộ tiếp xúc.

Tại hắn lần thứ nhất rèn đúc động phủ lúc, liền loáng thoáng cảm nhận được loại nào đó lực lượng thần bí xâm thực, cỗ lực lượng kia như là ẩn nấp trong bóng đêm quỷ mị, như có như không quấn quanh lấy hắn.

Bất quá, khi đó hắn dù sao lần đầu trải qua đạo này, mới lần thứ nhất nếm thử, đối với những này một chút xâm thực, căn bản không có để ở trong lòng.

Quá nhẹ nhàng, chỉ có tích lũy tháng ngày mới có thể tạo thành ảnh hưởng.

Dù sao lấy hắn hiện tại trẻ tuổi trạng thái, điểm này xâm thực tính không được cái gì.

Trải qua mấy ngày thời gian, cái kia cỗ xâm thực chi lực liền đã tiêu tán đến bảy tám phần.

Nhưng trong lòng Thẩm Vân, lại bắt đầu sinh ra một loại khác ý nghĩ, hắn ngược lại nghĩ càng thâm nhập địa thể nghiệm một chút, bị xâm thực đến tột cùng là như thế nào một loại cảm giác, đồng thời cũng muốn tìm tòi nghiên cứu một phen, có thể hay không thông qua đốn ngộ đến tránh loại này xâm thực.

Tại trước đó Kim Nham sơn mạch, rất nhiều điều kiện hạn chế, những ý nghĩ này đều khó mà thay đổi thực tiễn.

Mà bây giờ đi tới Thánh Thành, hoàn cảnh tương đối rộng rãi tự do rất nhiều, hắn liền có từng cái nếm thử suy nghĩ.

Thông qua cùng Tôn Thần xâm nhập giao lưu, Thẩm Vân phảng phất mở ra một cái hoàn toàn mới tri thức đại môn, học được rất nhiều lúc trước chưa từng chạm đến đồ vật.

Nhắc tới cũng kỳ, hai người tại thiên địa phù sư lĩnh vực này, đều cũng không phải là đỉnh tiêm cao thủ, nhưng nguyên nhân chính là như thế, bắt đầu giao lưu ngược lại phá lệ thoải mái.

Thái kê mới có thể biết thái kê khó ở nơi nào.

Sư phụ chỉ điểm cố nhiên mạnh như thác đổ, giống như đứng tại đám mây quan sát đại địa, cho chính là vĩ mô lại thâm thúy kiến giải, nhưng rất nhiều chỗ rất nhỏ, khó tránh khỏi không thể chú ý đến.

Mà Tôn Thần giảng giải, thì là từ tự thân thực tế kinh lịch xuất phát, các mặt đều giảng được cực kì rõ ràng, tỉ mỉ nhập vi, để Thẩm Vân có thể thiết thực lý giải trong đó môn đạo.

Tôn Thần tại cùng Thẩm Vân giao lưu quá trình bên trong, cũng ẩn ẩn phát giác được, người sư đệ này tuyệt không phải hắn ban sơ suy nghĩ như vậy, vẻn vẹn chỉ hiểu chút da lông.

Rất nhiều phức tạp thiên địa phù sư chi thuật, Thẩm Vân chỉ cần hơi thêm chỉ điểm, liền có thể nháy mắt lĩnh ngộ, suy một ra ba.

Trong lòng Thẩm Vân một mực ẩn giấu một cái nghi vấn, lúc này thừa cơ hỏi thăm đến: "Sư huynh, phá hạn diễn pháp thời khắc, ta từng ở chỗ này từng tiến vào Thanh Sát hư cảnh, không biết lúc bình thường có thể hay không tiến vào?"

"Ngươi muốn thông qua Thanh Sát hư cảnh ma luyện mình?" Tôn Thần nghe xong, trên mặt ý cười, nháy mắt liền minh bạch Thẩm Vân suy nghĩ trong lòng.

Nghe Tôn Thần giọng điệu này, Thẩm Vân trong lòng khẽ động, phảng phất bắt được một tia hi vọng: "Không sai, sư huynh có biện pháp?"

Trong ánh mắt của hắn, tràn đầy chờ mong.

"Phá hạn diễn võ Thanh Sát hư cảnh mở ra số lần thưa thớt, ta xác thực không có cách nào!"

Tôn Thần ngữ khí có chút dừng lại, cố ý thừa nước đục thả câu, thấy Thẩm Vân trong mắt lóe lên một tia thất lạc, lúc này mới tiếp tục nói: "Ngươi cũng biết Thanh Sát hư cảnh là như thế nào liên thông? Là ai phụ trách dựng liên thông?"

Thẩm Vân hơi sững sờ, trong đầu nháy mắt hiện lên một cái lớn mật suy đoán, không khỏi yên lặng nói: "Hẳn là hay là chúng ta thiên địa phù sư không thành?"

Tôn Thần thấy thế, lộ ra một bộ trẻ nhỏ dễ dạy bộ dáng, hài lòng gật đầu: "Không sai, Thanh Sát bí cảnh dựng liên thông, chính là ta chờ thiên địa phù sư phụ trách."

Thẩm Vân nghe xong, trong lòng kinh ngạc không thôi.

Hắn vừa rồi chỉ là ôm lấy đùa giỡn tâm thái suy đoán, không nghĩ tới vậy mà thật bị mình đoán đúng.

"Lời nói ngươi muốn dùng, sư huynh trực tiếp trong động phủ cho ngươi dựng một cái, làm gì dùng phá hạn diễn võ thời điểm." Tôn Thần vỗ vỗ ngực, một bộ đảm nhiệm nhiều việc hào sảng bộ dáng, đem việc này không chút do dự nhận lãnh tới.

"Ta còn không có thỉnh cầu động phủ."

Thẩm Vân vỗ trán một cái, lúc này mới đột nhiên nhớ tới, mình vừa thành thật truyền, còn chưa tại Thánh Thành có được thuộc về mình tu hành động phủ đâu..