Chương 179: Gặp lại Đỗ Nguyệt Linh! Đổi một nhóm! (1)

Chương 179: Gặp lại Đỗ Nguyệt Linh! Đổi một nhóm! (1)

"Đi đi đi, sư đệ, sư huynh dẫn ngươi đi tìm cái tốt động phủ!"

Tôn Thần một tiếng cười sang sảng, không nói lời gì liền giữ chặt Thẩm Vân thủ đoạn, bàn tay kia ấm áp hữu lực, mang theo một loại không thể nghi ngờ nhiệt tình.

Thân hình hắn khôi ngô, hành động ở giữa hình như có Phong Lôi làm bạn, dù chưa tận lực hiển lộ rõ ràng, lại tự có thể khiên động quanh mình nồng đậm thiên địa tinh khí.

Thẩm Vân bị hắn lôi kéo, bước chân hơi có vẻ chần chờ, ánh mắt nhìn lại cái kia tĩnh mịch tĩnh mịch, phù văn ẩn hiện giám sát cung điện, "Sư huynh, nơi này...?"

Hắn mới đến, khá là cẩn thận, chỉ sợ bởi vì mình việc vặt chậm trễ tông môn chính vụ.

Tôn Thần nghe vậy, không để ý địa khoát khoát tay.

Mang theo Thẩm Vân đi tới căn phòng cách vách, trung ương hiển lộ ra một khối lơ lửng, chảy xuôi như thủy ngân quang trạch to lớn ngọc bích, trên đó sơn xuyên địa thế mạch lạc rõ ràng, càng có mấy đạo màu sắc khác nhau vầng sáng như cùng sống vật chậm rãi nhúc nhích, lẫn nhau xâm thực.

Hắn cười nói: "Nơi đây không cần cả ngày khô thủ, cái này 'Địa mạch diễn tượng ngọc bích' thần dị phi thường, nếu có biến cố lớn, tự sẽ sinh ra cảm ứng, minh triệt bát phương, chúng ta chức trách, bất quá là mỗi ngày thông qua Huyền Hoàng Địa Mạch Nghi ghi chép địa mạch lưu chuyển số liệu, đổi mới giữ gìn ngọc bích là được, dư lúc đều có thể tự do tu hành."

Hắn dừng một chút, ngữ khí mang theo vài phần nhìn thấu tình đời rộng rãi, tiếp tục giải thích nói: "Huống hồ, bí cảnh thanh sát cái này nói cho cùng, cũng chỉ là một chỗ bị phát hiện 'Tiểu bí cảnh' thôi."

"Chớ nói ta Thánh Tông ở đây chỉ là phân bộ đóng quân, chính là vậy cùng chúng ta đối chọi gay gắt Tử Tiêu Tông, thậm chí hùng cứ một phương, huyết mạch tôn quý Thiên Thần tộc, cùng thống ngự vạn yêu Thiên Yêu Thánh Đình, ở chỗ này, cũng bất quá là một góc của băng sơn lực lượng."

"Cho dù thật có đui mù, gan to bằng trời đến hư hao nơi đây hạch tâm địa mạch, lại có thể thế nào?"

Tôn Thần nhếch miệng lên một vòng mang theo trào phúng độ cong, "Đơn giản là kinh động thượng tông, mời được những cái kia bế quan ngàn năm, có thể hái trăng bắt sao, tái tạo Địa Hỏa Thủy Phong đại năng giả đến đây, hao phí chút pháp lực, đúc lại một lần sơn hà thôi."

"Bởi vậy, thế lực khắp nơi ở đây dù ma sát không ngừng, lại tự có ăn ý ranh giới cuối cùng, chưa bao giờ có đi cái kia tuyệt hậu kế sách, đánh lén địa mạch hạch tâm điên cuồng cử chỉ."

Ánh mắt của hắn trở nên thâm thúy, phảng phất xem thấu cái này tiểu tiểu bí cảnh phía sau liên lụy khổng lồ đánh cờ.

"Được không bù mất a! Ngươi làm như thế, đối phương tất nhiên ăn miếng trả miếng, kết quả cuối cùng, chính là cái này thật vất vả phát hiện cũng kinh doanh bí cảnh triệt để Băng Hoại, ai cũng không chiếm được chỗ tốt, lưu lại một vùng phế tích.

Càng quan trọng chính là, địa mạch long khí cỡ nào bàng bạc cứng cỏi, ẩn vào sâu trong lòng đất, cấu kết bí cảnh bản nguyên, tuy là cường giả tuyệt thế, cũng đừng hòng trong chớp mắt đem nó xâm thực chưởng khống, cái kia cần phải năm này tháng nọ bố cục, động tĩnh tuyệt khó giấu giếm được người khác.

Có chúng ta thiên địa phù sư mỗi ngày giám sát một lần, đã là dư xài, có thể xưng cần cù tẫn trách."

Nghe Tôn sư huynh nói những chuyện này, Thẩm Vân cảm giác mở rộng tầm mắt.

Tôn sư huynh xem ra trung thực chất phác, nhưng hiểu được đồ vật xác thực không ít.

Nói xong, hắn không còn giải thích thêm, lôi kéo Thẩm Vân, bước ra một bước địa mạch nghi gian phòng, đi ra Truyền Thừa Điện, vừa đi vừa nói, chậm rãi hướng phía Nội Vụ Điện đi đến.

Trước cửa điện quảng trường khoáng đạt, người đến người đi, đều là khí tức không tầm thường Thánh Tông đệ tử, hoặc điều khiển độn quang, hoặc cưỡi dị thú, lộ ra bận rộn mà tràn ngập sinh cơ.

Tôn Thần mang theo Thẩm Vân, xe nhẹ đường quen địa vòng qua cửa chính rộn ràng đám người, trực tiếp đi hướng cánh một chỗ tương đối thanh tĩnh hành lang.

Hành lang phần cuối, là một cái khắc rõ phức tạp bức tranh các vì sao thiên môn.

Tôn Thần trên mặt lộ ra nụ cười nhẹ nhõm, vỗ vỗ Thẩm Vân bả vai, "Sư đệ, cái này Nội Vụ Điện hai đại phân công quản lý chân truyền trưởng lão, một vị chính là chúng ta đích sư tôn, đứng hàng Ngũ trưởng lão, một vị khác thì là Cửu trưởng lão, không thế nào quản sự."

Nội Vụ Điện hai đại phân công quản lý chân truyền trưởng lão, chủ yếu là Ngũ trưởng lão, chính là sư phụ của bọn hắn, một cái khác là Võ Nhu sư phụ.

Trở lại Nội Vụ Điện, quả thực giống như là về nhà mình đồng dạng.

.....

Ngay tại Thẩm Vân cùng Tôn Thần hướng về Nội Vụ Điện đi đến lúc, bọn hắn nhất cử nhất động, sớm đã rơi vào không ít khéo léo bên trong người.

Thánh Tông bên trong, chân truyền vi tôn, thiên địa phù sư địa vị đặc thù, âm thầm không biết ẩn giấu đi bao nhiêu ánh mắt chú ý bọn hắn.

Sưu

Nhất đạo hơi có vẻ gấp rút lưu quang, xuyên qua tầng tầng cung điện, rơi vào một chỗ mới trồng ngàn năm nguyệt quế, linh khí dạt dào tinh xảo biệt viện bên trong. Lưu quang tán đi, hiện ra một vị khuôn mặt mỹ lệ nữ đệ tử thân ảnh, nàng bước nhanh đi đến cửa tĩnh thất trước, thanh âm mang theo một tia tận lực đè thấp vội vàng:

"Đỗ sư tỷ, có tin tức! Hai vị chân truyền chính hướng Nội Vụ Điện phương hướng mà đến, trong đó một vị, chính là vị kia tân tấn Thẩm Vân, Thẩm chân truyền! Ngài... Cần phải dời bước tiến đến nhìn xem?"

Tĩnh thất bên trong, đàn hương lượn lờ.

Một vị thân mang màu tím nhạt lưu tiên váy, tư thái thướt tha, dung nhan tuyệt lệ nữ tử chính xếp bằng ở trên bồ đoàn, quanh thân có ánh trăng nhàn nhạt quang huy lưu chuyển.

Nàng là Nội Vụ Điện chấp sự, Đỗ Nguyệt Linh.

Nghe nói môn ngoại đệ tử bẩm báo, Đỗ Nguyệt Linh khép kín mi mắt có chút rung động, lập tức bỗng nhiên mở ra, trong đôi mắt đẹp hiện lên một tia phức tạp vẻ khó hiểu.

"Thẩm Vân... Muốn tới Nội Vụ Điện!"

Nàng thấp giọng khẽ nói, cái tên này như là đầu nhập tâm hồ cục đá, tại nàng nhìn như tâm bình tĩnh cảnh trung đẩy ra từng vòng từng vòng gợn sóng.

Nàng không chút do dự, vươn người đứng dậy, váy chập chờn, như một đóa tử vân phiêu nhiên mà ra.

Thẩm Vân... Cái tên này, tại những ngày này, nhiều lần tại nàng trong lòng quanh quẩn?

Mấy tháng trước đó, cái kia còn tại vì đột phá Huyết Hải cảnh mà đau khổ giãy dụa phổ thông nội môn đệ tử, từng mang theo một chút thấp thỏm cùng kỳ vọng, đi tới trước mặt nàng, khẩn cầu nàng vì đó tìm kiếm một chỗ phù hợp xung kích bình cảnh động phủ.

Tình cảnh lúc ấy, bây giờ tinh tế hồi tưởng lại... Mình hẳn không có quá lãnh đạm a?

Nương tựa theo nàng cùng Võ Nhu tầng kia đặc thù quan hệ, thêm nữa Thẩm Vân bản thân tư chất cũng coi như còn có thể, nàng xác thực cho chiếu cố, tự thân vì hắn chọn lựa một chỗ thượng giai động phủ.

Nhưng cho dù là nàng, cũng không thể không thừa nhận, lúc trước... Đúng là có chút nhìn nhầm

Ai có thể ngờ tới, cái này nhìn như đệ tử tầm thường, có thể trong thời gian ngắn ngủi như thế, ngư vượt Long Môn, không chỉ có thành công đột phá, càng là nhất cử trở thành ngay cả tông môn cao tầng đều cực kỳ trọng thị thiên địa phù sư.

Một bước lên trời, bị Ngũ trưởng lão thu làm thân truyền, đứng hàng chân truyền, địa vị tôn sùng, đã áp đảo nàng cái này Nội Vụ Điện chấp sự phía trên.

Lòng người chính là như thế vi diệu.

Làm đã từng cần ngưỡng mộ ngươi, xin giúp đỡ ngươi người, đột nhiên thân phận địa vị phát sinh biến hóa long trời lở đất, sinh ra khác nhau một trời một vực, lại quay đầu quá khứ từng li từng tí, tranh luận miễn sẽ sinh ra đủ loại lo được lo mất chi tâm.

Nghĩ ngợi, quá khứ điểm kia tình cảm, có thể hay không chuyển hóa thành tương lai trợ lực?

Ngày xưa một chút chiếu cố, lại có hay không có thể tại hôm nay kết thiện duyên?

Nàng cả sửa lại một chút dung nhan, bước liên tục nhẹ nhàng, đã đi tới Nội Vụ Điện trung vừa lúc nghênh tiếp vào Thẩm Vân cùng Tôn Thần.

Thẩm Vân ánh mắt quét qua, liền nhìn thấy đứng lặng tại trước cửa điện, phong thái yểu điệu Đỗ Nguyệt Linh.

Trên mặt hắn lập tức hiện ra chân thành tha thiết mà nhiệt tình tiếu dung, dẫn đầu chắp tay chào hỏi, thanh âm trong sáng:

"Đỗ sư tỷ, nhiều ngày không thấy, càng có vẻ rực rỡ chiếu người, phong thái càng hơn trước kia!"

Đỗ Nguyệt Linh không chỉ có là Nội Vụ Điện chấp sự, càng có một tầng bí ẩn mà trọng yếu thân phận —— nàng là Võ Nhu thân tiểu di!

Chỉ bằng vào cái tầng quan hệ này, hắn liền tuyệt không thể chậm trễ chút nào, nhất định phải lấy lễ để tiếp đón, thậm chí muốn càng thêm cung kính mấy phần.

Huống chi, lúc trước nếu không phải Đỗ Nguyệt Linh xem ở Võ Nhu trên mặt mũi, vì hắn tỉ mỉ chọn lựa chỗ kia tứ giai long mạch, hắn tuyệt đối không thể tại đột phá Huyết Hải cảnh về sau, không chỉ có căn cơ vững chắc vô cùng, càng là nhất cử vượt qua sơ kỳ, trực tiếp vững chắc tại huyết hải bên trong kỳ..