Chương 180: Ngũ giai động phủ! Thiên địa phù sư đột phá! (1)

Chương 180: Ngũ giai động phủ! Thiên địa phù sư đột phá! (1)

"Đúng, Đỗ chấp sự," Tôn Thần chuyển hướng Đỗ Nguyệt Linh, ngữ khí bình thản, lại mang theo một loại không thể nghi ngờ quyền uy.

"Thiên địa phù sư câu thông thiên địa, dẫn động địa mạch long khí, long mạch phẩm chất cực kỳ trọng yếu, tốt nhất có thể hơi cao hơn trước mắt tu vi thao túng cực hạn, mới có thể đưa đến rèn luyện hiệu quả.

Cho nên, cho ta Thẩm sư đệ chuẩn bị độc lập long mạch, cần là ngũ giai phẩm chất."

Năm... Ngũ giai long mạch?!

Thẩm Vân cảm giác hô hấp của mình đều đình trệ nháy mắt.

Độc lập long mạch đã là ngoài tưởng tượng hậu đãi, vậy mà trực tiếp cất bước chính là ngũ giai?

Không hề nghĩ ngợi qua a.

Tứ giai long mạch đối ứng Huyết Hải cảnh, đã là nội môn đệ tử tinh anh có thể tranh thủ đến tốt nhất tài nguyên chi nhất.

Mà ngũ giai long mạch, đây chính là tẩm bổ Thiên Cung cảnh đại tu sĩ động phủ.

Nhất giai nhất trọng thiên, ngũ giai cùng tứ giai chi ở giữa chênh lệch, có thể xưng khác nhau một trời một vực.

Nó long mạch thiên địa tinh khí tinh thuần, bàng bạc, đối tu vi giúp ích, đối với thiên địa đạo vận thân hòa, căn bản không thể so sánh nổi.

Này chỗ nào là chọn lựa động phủ?

Đây rõ ràng là trực tiếp đem một tòa thông hướng con đường cường giả kim kiều, trải ra dưới chân của hắn!

Thẩm Vân chỉ cảm thấy một dòng nước nóng bay thẳng đỉnh đầu, nháy mắt bị to lớn kinh hỉ cùng chờ mong bao phủ.

Thiên địa phù sư tốt, phải học!

Nhưng mà, đứng ở một bên Đỗ Nguyệt Linh, tại ban sơ sau khi hết khiếp sợ, trên mặt hiển lộ ra rõ ràng bối rối cùng không biết làm sao.

"Năm... Ngũ giai long mạch?"

"Cái này... Quyền hạn trước đó thiếp thân, tối cao cũng chỉ có thể chọn đọc tài liệu, thỉnh cầu tứ giai long mạch tương quan hồ sơ cùng tài nguyên.

Ngũ giai long mạch... Thực tế... Thực tế không biết từ đâu bắt đầu a!"

Quyền hạn của nàng không đủ, đây là không may.

Ngay tại Đỗ Nguyệt Linh chân tay luống cuống thời khắc, nhất đạo già nua lại thanh âm, như là nhỏ bé sợi tơ, tinh chuẩn địa truyền vào trong tai của nàng:

"Lão phu đã trao tặng ngươi điều động ngũ giai long mạch danh sách quyền hạn, nhanh chóng điều ra, chớ có trì hoãn hai vị chân truyền."

Là tọa trấn trưởng lão!

Đỗ Nguyệt Linh đầu tiên là sững sờ, lập tức tập trung ý chí, trong tay pháp quyết biến ảo, dẫn động quyền hạn vừa mới thu hoạch được lạc ấn.

Chỉ gặp nàng trước người cái kia to lớn quang ảnh đồ quyển chấn động kịch liệt một hồi, linh quang gây dựng lại, lúc trước những cái kia đại biểu tứ giai động phủ điểm sáng cấp tốc ảm đạm, biến mất.

Thay vào đó, là càng thêm óng ánh, càng thêm uy nghiêm, tản ra làm người sợ hãi khí thế mênh mông cột sáng.

Số lượng càng ít.

Những này cột sáng màu sắc khác nhau, có hiện nặng nề màu vàng đất, có hiện ra sắc bén kim mang, có thì là sinh cơ bừng bừng xanh tươi, còn có như là thâm thúy u lam sóng nước...

Mỗi một đạo, đều đại biểu cho một chỗ ngũ giai long mạch động phủ.

"Những này chính là Thánh Thành phạm vi bên trong, trước mắt ghi lại ở sách để đó không dùng ngũ giai long mạch tiết điểm tin tức."

Đỗ Nguyệt Linh thanh âm mang theo một loại kích động.

Nàng có thể tự tay điều ra phần này danh sách, bản thân đã là tượng trưng một loại thân phận, có thể muốn thăng chức.

Thẩm Vân ánh mắt nháy mắt bị mấy đạo quang trụ nguy nga cái kia hấp dẫn.

Tôn Thần mặt không đổi sắc, ánh mắt như điện, cấp tốc đảo qua cái này mấy chỗ động phủ tin tức.

Hắn lông mày cau lại, hiển nhiên, cho dù là Thánh Tông, hoàn toàn để đó không dùng, trạng thái hoàn mỹ ngũ giai động phủ cũng cực kì thưa thớt.

Mấy chỗ tiết điểm cái này, cũng không phải là đều ở vào trạng thái tốt nhất, hoặc là vị trí địa lý, thuộc tính cũng không phải là hoàn toàn lý tưởng.

Chỉ có ba khu dùng làm đột phá long mạch hạch tâm bỏ trống, liền bọn hắn.

Hắn duỗi ra ngón tay, hư điểm hướng trong đó nhất đạo tản ra trầm ổn nặng nề khí tức thổ cột sáng vàng, trầm giọng nói: "Cái này long mạch, mấy năm trước ta phụng mệnh chải vuốt qua, địa khí thuần hậu ổn định, long khí hoạt tính vừa phải, thích hợp nhất người mới học vững chắc căn cơ, tiến hành theo chất lượng."

"Còn có cái này long mạch, mặc dù long khí hơi có vẻ sinh động, không dễ chưởng khống, nhưng nó xen lẫn linh điền phẩm chất cực tốt, đối với bồi dưỡng linh thực, hoặc là tương lai khả năng liên quan đến tài nguyên kinh doanh, rất có ích lợi."

Hắn chậm rãi mà nói, đối mỗi một đầu long mạch đặc tính, ưu khuyết thuộc như lòng bàn tay, thể hiện ra thiên địa phù sư ở đây trên đường thâm hậu nội tình cùng tuyệt đối quyền uy.

Thẩm Vân ở một bên nghe được có chút hoa mắt.

Hắn đè xuống trong lòng kích động, phi thường quang côn đối Tôn Thần chắp tay, thái độ thành khẩn đến cực điểm: "Cái này không hiểu nhiều... Toàn bằng sư huynh an bài."

Tứ giai long mạch còn cần do dự hạ, ngũ giai long mạch, còn cần đến chọn lựa sao?

Tùy tiện một đầu ngũ giai long mạch, đối với Thẩm Vân đến nói cũng là có thể hoàn toàn siêu dự tính thỏa mãn cần a!

"Chỉ xem danh sách bất quá là đàm binh trên giấy, đi, sư đệ, sư huynh dẫn ngươi đi thực địa nhìn xem, cái này ba đầu long mạch đến tột cùng cái kia một đầu hot nhất, thích hợp nhất ngươi."

Tôn Thần vung tay lên, trong giọng nói mang theo thiên địa phù sư đặc thù chắc chắn cùng hào khí.

Đối với hắn mà nói, Nội Vụ Điện danh sách chỉ là sơ bộ sàng chọn, long mạch tốt xấu, phải đích thân tới kỳ cảnh, lấy thần hồn cảm giác địa mạch lưu chuyển, lấy phù tâm câu thông thiên địa linh cơ, mới có thể phân biệt chân chương.

Chuyến này đã là vì sư đệ an gia, cũng là thuận đường suy tính một chút vị này tân tấn sư đệ đối địa mạch nhạy cảm trình độ.

Hai người lấy đối ứng long mạch lâm thời thông hành ngọc bài, xin miễn Đỗ Nguyệt Linh bọn người cùng đi hảo ý, trực tiếp rời đi.

Đỗ Nguyệt Linh nhìn qua hai người biến mất tại cửa điện ngoại bóng lưng, ánh mắt lấp lóe, cảm xúc thật lâu khó bình.

Đây chính là thiên địa phù sư sao?

Trong ngày thường nội môn đệ tử, cho dù là chân truyền, vì tranh đoạt một chỗ thượng hạng tứ giai động phủ cũng phải vắt hết óc, hao hết ân tình.

Nhưng đến Thẩm Vân nơi này, trực tiếp chính là cả con rồng mạch cất bước, vẫn là bình thường Thiên Cung cảnh đại tu đều chưa hẳn có thể tuỳ tiện có được ngũ giai long mạch!

Ở trong đó chênh lệch, đâu chỉ trời vực?

Nàng hôm nay mới tính rõ ràng cảm nhận được "Thiên địa phù sư" Bốn chữ này tại Thánh Tông đến tột cùng đại biểu cho địa vị như thế nào.

...

Lại nói Tôn Thần cùng Thẩm Vân, cách Nội Vụ Điện, vẫn chưa ngự không phi hành.

Chỉ thấy Tôn Thần trong tay áo trượt ra một viên lớn chừng bàn tay, hình như thoi đưa tiêu, trải rộng huyền ảo phù văn pháp khí.

Thiên địa phù sư tiêu chí, địa hành dược mạch toa.

Chỉ bất quá Tôn Thần dùng so hắn thuần thục nhiều.

Chỉ thấy Tôn Thần tiện tay ném đi, vọt mạch toa thấy gió tức dài, hóa thành nhất đạo lưu quang đem hai người khẽ quấn.

Độn

Thẩm Vân chỉ cảm thấy quanh thân không gian một trận rất nhỏ vặn vẹo đè ép, trước mắt cảnh vật nháy mắt mơ hồ, hóa thành vô số đạo lưu quang cực nhanh.

Bên tai cũng không phải là gào thét phong thanh, mà là trầm thấp hùng hậu địa mạch tiếng oanh minh.

Thiên địa phù sư thường dùng đi đường phương thức —— địa mạch xuyên qua!

Mượn dùng lòng đất long mạch chi lực tiến hành khoảng cách ngắn nhảy vọt, xa so với phi hành trên không trung càng nhanh, càng ổn, cũng càng phù hợp bọn hắn câu thông địa mạch thân phận.

Ngươi quả thật rất ít nhìn thấy thiên địa phù sư ở trên trời ngốc phi, đối bọn hắn mà nói, đại địa mới là sân nhà.

Mấy lần nhảy vọt, ngắn ngủi năm phút đồng hồ, bọn hắn đã từ Thánh Thành khu vực hạch tâm, vượt ngang trăm dặm, xuất hiện tại lựa chọn chỗ thứ nhất ngũ giai long mạch tiết điểm bên ngoài.

Thánh Thành nội nhảy vọt có chút độ khó, đến cửa thành có đại trận ngăn cản, nhất định phải dừng lại.

Mấy lần nhảy vọt Thẩm Vân phát hiện, cho dù lấy Tôn Thần chi năng, khoảng cách dài tinh chuẩn nhảy vọt cũng khó tránh khỏi có vài dặm sai lầm.

Xem ra rất khó làm được tinh chuẩn.

Ba khu ở vào phương vị khác nhau ngũ giai long mạch tiết điểm, hai người dần dần dò xét..