Chương 180: Ngũ giai động phủ! Thiên địa phù sư đột phá! (2)

Chương 180: Ngũ giai động phủ! Thiên địa phù sư đột phá! (2)

Thẩm Vân ngưng thần cảm giác, phát hiện cái này ba khu động phủ nội bộ thiên địa tinh khí nồng độ xác thực không kém bao nhiêu, bàng bạc tinh thuần, hơn xa lúc trước hắn tu luyện Bích Ba Nham động phủ.

Chân chính khác nhau ở chỗ vị trí cùng long mạch đặc tính:

Một chỗ ở vào Thánh Thành phía bắc ngoài trăm dặm, mặc dù tinh khí nồng đậm, nhưng an toàn thượng cần đánh cái dấu chấm hỏi.

Mặt khác hai nơi, thì ở vào Thánh Thành cùng nguy nga Thánh Sơn ở giữa rộng lớn giảm xóc khu vực.

Khu vực này có thể xưng Thánh Tông hạch tâm nội địa, tuy không tường thành vờn quanh, nhưng an toàn không ngại, lại là ngũ giai, lục giai long mạch chi mạch chủ yếu hội tụ khu, địa mạch sinh động, linh cơ dồi dào.

Tôn Thần vẫn chưa can thiệp quá nhiều, chỉ là đứng chắp tay, tùy ý Thẩm Vân tự hành cảm giác phán đoán.

Hắn phát hiện tại long mạch địa khí phải chăng thuần hậu, linh tính phải chăng sung túc sinh động chờ mấu chốt chi tiết, Thẩm Vân phán đoán cùng hắn không sai biệt nhiều.

Cái này khiến Tôn Thần đối với Thẩm Vân thiên tư có nhận biết càng trực quan, lúc này mới học một tháng, giống như so hắn đối long mạch cảm ứng mạnh không ít a.

Thẩm Vân hơi chút trầm ngâm, trong lòng đã có quyết đoán.

Lựa chọn động phủ, đương nhiên đầu tiên cân nhắc an toàn.

Mà Thánh Thành cùng Thánh Sơn ở giữa khu vực, đã đầy đủ an toàn, lại có thể hưởng thụ càng sinh động, tự nhiên hơn long mạch tẩm bổ.

Cuối cùng, ánh mắt của hắn khóa chặt tại một đầu long mạch chi khí tương đối nhất là sinh động, mang theo một cỗ sinh cơ bừng bừng tiết điểm bên trên.

Thẩm Vân chỉ hướng chỗ kia, "Sư huynh, ta tuyển chỗ này."

Tôn Thần nhẹ gật đầu, cười vang nói: "Ánh mắt không sai, nơi đây long mạch thật có chỗ độc đáo của nó, chính thích hợp ngươi, chính là nơi này!"

Động phủ cố định, con đường phía trước rộng mở trong sáng.

Tuyển định long mạch, Tôn Thần không lại trì hoãn, mang theo Thẩm Vân lần nữa thi triển địa hành dược mạch toa, trong chớp mắt liền quay về chỗ kia động phủ vừa mới chọn định bên trong.

Thẩm Vân cảm thụ được dưới chân sâu trong lòng đất cái kia tuôn trào không ngừng, chờ đợi hắn đi dẫn đạo điều khiển bàng bạc long khí, trong lòng hào hùng tỏa ra.

Bước vào trong đó, Thẩm Vân phóng tầm mắt nhìn tới.

Làm một chỗ chuyên vì Huyết Hải cảnh đột phá Thiên Cung mà thiết "Tiêu chuẩn" Động phủ, trong đó không gian xác thực chưa nói tới rộng lớn, cùng hắn trước đó bế quan xung kích Huyết Hải cảnh lúc sở dụng tứ giai động phủ cách cục tương tự.

Hạch tâm chính là một mảnh cực kì trống trải, lấy đặc thù vật liệu đá lát thành tu luyện tràng, cùng ở vào trong sân ương, cái kia tản ra nhu hòa quang mang, cấu kết chạm đất hạ bàng bạc long khí trận pháp hạch tâm.

Trừ cái đó ra, không có vật khác, ngắn gọn đến gần như thô kệch.

Nhưng Thẩm Vân lựa chọn nơi đây, tự có thâm ý.

Ánh mắt của hắn vượt qua trống trải tu luyện tràng, phảng phất đã xuyên thấu địa mạch, nhìn thấy bề ngoài bổ sung tiềm lực.

"Sư huynh, nơi đây long mạch hoạt tính cực giai, địa khí dồi dào lại ôn hòa, càng khó hơn chính là, động phủ trận pháp phạm vi bao phủ bên trong, chí ít có thể khai tịch năm mẫu linh thổ, phẩm chất có thể xưng tốt nhất."

Thẩm Vân không chỉ có riêng là một vị thiên địa phù sư, hắn đồng thời còn là một vị khoảng cách nhị giai vẻn vẹn khoảng cách nửa bước Linh Thực Sư.

Trước đó Tiêu Dật Phàm tặng cho gốc kia ngọc cốt Nhục Linh Chi, trong đó ẩn chứa bàng bạc sinh cơ cùng tinh thuần dược lực, để hắn đối phẩm chất cao linh dược giá trị có bản thân trải nghiệm, cũng đối đạo này sinh ra càng dày đặc hơn hứng thú.

Tại bên trong ngũ giai long mạch phúc địa cái này, thiên địa tinh khí nồng đậm đến cơ hồ tan không ra, chỉ dựa vào hắn một nhân tu luyện phun ra nuốt vào, khó tránh khỏi có chỗ tiêu tán, thực tế là "Lãng phí".

Nếu có thể khai tịch linh điền, trồng trọt chút linh dược trân quý, không chỉ có thể vật tận kỳ dụng, càng có thể trả lại tự thân, vô luận là dùng tại luyện đan, phụ trợ tu hành, vẫn là tương lai trao đổi tài nguyên, đều rất có triển vọng.

Đây không thể nghi ngờ là đem long mạch giá trị tối đại hóa tuyệt hảo con đường.

"Thiện!" Tôn Thần nghe vậy, đối vị sư đệ này quy hoạch có chút khen ngợi.

"Nói đi, cụ thể còn có gì yêu cầu, cùng nhau nói tới, ta lập tức đưa tin cho Cốc sư đệ, để hắn mang chuyên nghiệp kiến tạo đội ngũ tới đây cải tạo."

"Nhanh thì năm ngày, chậm thì bảy ngày, bảo ngươi một tòa rực rỡ hẳn lên động phủ!"

Tôn Thần làm việc, rất lôi lệ phong hành.

Lúc này, hai người liền tại bên trong sơ định động phủ cái này, liền tĩnh thất tu luyện như thế nào bố cục, linh điền như thế nào dẫn nước bày trận, phải chăng cần thiết kế thêm phòng luyện đan hoặc phù lục vẽ ở giữa chờ chi tiết, tiến hành xâm nhập nghiên cứu thảo luận.

Bất quá giữa trưa, một phần tường tận động phủ cải tạo quy hoạch đã thành hình.

Thẩm Vân biết được, Tôn Thần trong miệng "Cốc sư đệ" chính là sư phụ tọa hạ thứ hai ký danh đệ tử, một vị thật Thiên Cung cảnh đại tu sĩ, trường kỳ tọa trấn Thánh Thành, phụ trách rất nhiều cụ thể sự vụ.

Từ hắn tự mình đốc thúc, hiệu suất cùng chất lượng tự nhiên không thể bắt bẻ.

Đêm đó, làm Thẩm Vân tạm thời trở lại lâm thời chỗ ở, một thân một mình lúc, một loại mãnh liệt cảm giác không chân thật lần nữa xông lên đầu.

Một tòa ngũ giai long mạch động phủ, cứ như vậy... Thuộc về hắn?

Tôn sư huynh bên kia đã bắt đầu điều động tài nguyên, vì hắn bận trước bận sau.

Đây hết thảy thuận lợi đến vượt quá tưởng tượng, phảng phất Thánh Tông là nhà hắn mở, trên đường không có gặp được bất luận cái gì làm khó dễ cùng trở ngại, tài nguyên như là nước chảy một cách tự nhiên hướng hắn hội tụ.

Loại này một bước lên trời cảm giác, để hắn mừng rỡ sau khi, cũng ẩn ẩn cảm thấy một tia gánh vác trách nhiệm trĩu nặng.

Mấy ngày kế tiếp, Thẩm Vân vẫn chưa sống uổng thời gian.

Hắn vào ban ngày chủ yếu tiến về Truyền Thừa đại điện chỗ sâu, học tập điều khiển món kia tên là "Huyền Hoàng Địa Mạch Nghi" Tông môn trọng khí.

Vật này ngoại hình cổ phác, như kim mà không phải kim, ngọc cũng không phải ngọc, trên đó khắc đầy vô số tinh mịn phức tạp, dẫn động địa mạch phù văn, nơi trọng yếu như là một mặt to lớn la bàn, lại dẫn rất nhiều có thể điều chỉnh tinh vi cấu kiện.

Tác dụng của nó, nói ngắn gọn, chính là một tòa siêu cấp địa mạch triều tịch cảm ứng máy khuếch đại!

Đối với thiên địa phù sư mà nói, căn bản công pháp « Kinh Vĩ Địa Lạc Cảm Ứng Thiên » tu hành cực kỳ trọng yếu.

Mà thông qua Huyền Hoàng địa mạch này nghi, Thẩm Vân thần thức phảng phất bị kéo dài vô hạn, phóng đại, có thể vô cùng rõ ràng "Nhìn" Đến lấy Thánh Thành làm trung tâm, phóng xạ xung quanh rộng lớn khu vực khổng lồ địa mạch mạng lưới phân bố.

Đầu nào long mạch hùng hồn, đầu nào chi mạch linh động nhanh nhẹn linh hoạt, nơi nào địa khí tắc nghẽn, nơi nào linh cơ bừng bừng phấn chấn, đều như quan vân tay.

Ở đây nghi phụ trợ hạ, hắn tu luyện « Kinh Vĩ Địa Lạc Cảm Ứng Thiên » tiến độ quả thực một ngày ngàn dặm, mỗi ngày đều có thể ổn định tăng lên trên trăm điểm công pháp độ thuần thục.

Cái này khiến hắn khắc sâu cảm nhận được sư phụ để hắn trở về Thánh Thành thâm ý.

Nơi này có ngoại giới khó có thể tưởng tượng tu hành tài nguyên, có thể để cho thiên địa mới sinh cái này hắn phù sư, lấy tốc độ nhanh nhất đánh xuống kiên cố nhất căn cơ.

Hắn ban ngày hấp thu tri thức, cảm ứng địa mạch, ban đêm thì trở lại chỗ ở, dốc lòng khắc dấu phù thạch, củng cố phù đạo tu vi.

Năm ngày thời gian, trong nháy mắt liền qua.

Tĩnh thất bên trong, Thẩm Vân khí tức quanh người giống như thủy triều dao động, thần thức trầm ngưng như sắt, đang toàn lực đánh thẳng vào « Kinh Vĩ Địa Lạc Cảm Ứng Thiên » cuối cùng quan ải.

Hắn tâm niệm vừa động, bảng thượng chứa đựng "Phúc báo" Điểm số lặng yên tiêu hao hai điểm, hóa thành một cỗ huyền ảo lực đẩy, như là đè sập lạc đà cuối cùng một cọng rơm.

Oanh

Trong thức hải phảng phất có kinh lôi nổ vang, vô số liên quan tới địa mạch lưu chuyển, long khí vận hành huyền ảo cảm ngộ trào lên mà đến, nháy mắt xông phá tầng kia cứng cỏi bình cảnh bích lũy.

[ Kinh Vĩ Địa Lạc Cảm Ứng Thiên (nắm giữ 9999/1w)→(tiểu thành 1/10w) Thanh Sát bí cảnh độ hoàn hảo 65% ]

Xong rồi!.