Chương 181: Thanh Sát hư cảnh xây dựng! Dọn nhà! (2)

Chương 181: Thanh Sát hư cảnh xây dựng! Dọn nhà! (2)

Tôn Thần cái này dẫn đạo, xây dựng toàn bộ quá trình, ẩn chứa trong đó phù lực vận chuyển tiết tấu, thần thức điều khiển tinh yếu, cùng như thế nào cùng tổ mạch vận luật cộng minh quyết khiếu, hắn nhìn một lần, trong lòng liền đã hiểu rõ bảy tám phần.

"Hư Cảnh xây dựng không dễ, duy trì càng cần tiếp tục tiêu hao."

Tôn Thần hoàn thành dẫn đạo, thoáng chậm dần, giải thích nói, "Hoặc là đầu nhập Nguyên thạch làm năng lượng hạch tâm, hoặc là trực tiếp rút ra động phủ long mạch tích lũy thiên địa tinh khí, tóm lại, là cái tiêu hao tài nguyên nhà giàu."

Đợi cho sợi yếu ớt cái kia tổ mạch vận luật được thành công dẫn đạo đến trên bồ đoàn, cũng cùng bồ đoàn bản thân tơ bạc trận văn hoàn mỹ dung hợp, phát ra một trận trầm thấp, ổn định vù vù lúc.

Toàn bộ Thanh Vân Sơn động phủ Thanh Sát hư cảnh, rốt cục tuyên cáo triệt để làm xong!

Trong chốc lát, trên bồ đoàn quang ảnh lưu chuyển, một phương thu nhỏ lại, phảng phất ẩn chứa một mảnh Thanh Minh thiên địa hư ảnh xoay chầm chậm.

"Đi vào cảm thụ một chút đi." Tôn Thần ra hiệu nói.

Thẩm Vân gật đầu, phân ra một sợi ý thức, chìm vào bên trong Thanh Minh hư ảnh cái kia.

Cảnh tượng trước mắt biến ảo, cùng hắn trước đó tiến hành "Phá hạn diễn võ" Lúc cảm thụ hoàn toàn khác biệt.

Nơi này càng thêm chân thực, rộng lớn, trừ quen thuộc phá hạn diễn võ khu vực ngoại, một tòa cao vút trong mây, lóng lánh vô số danh tự to lớn kim sắc bia đá càng làm người khác chú ý —— Hư Cảnh diễn pháp bảng!

Này bảng là toàn bộ Thanh Sát bí cảnh phạm vi bên trong, tất cả có được động phủ cũng khai thông diễn pháp công năng tu sĩ, tiến hành vượt qua không gian thực chiến luận bàn xếp hạng.

Ở trong đó, bao hàm Thánh Tông, Tử Tiêu Tông, yêu tộc cùng Thiên Thần tộc, tứ phương thế lực to lớn rất nhiều tu sĩ.

Số lượng chi cự, thiên tài nhiều, có thể xưng mênh mông như yên hải, tuyệt không thể khinh thường.

"Ngươi hẳn là chú ý tới."

Tôn Thần thấy Thẩm Vân ý thức rất mau lui lại ra, liền biết hắn đã hiểu rõ tình hình chung, ngữ khí mang theo vài phần phức tạp nói, "Cái này Hư Cảnh diễn pháp bảng, phần lớn thời gian đều bị những cái kia thiên phú dị bẩm Thiên Thần tộc tử đệ trường kỳ chiếm lấy hàng phía trước, nguyên nhân chính là như thế, ta Thánh Tông đối ngoại tuyên truyền không nhiều."

Hắn lời nói xoay chuyển, trong mắt lại dấy lên một tia nhuệ khí: "Bất quá, này bảng hàm kim lượng cực cao, ta Thánh Tông nội bộ đánh giá 'Trăm Đại Anh kiệt' lúc, có khi cũng sẽ tham khảo đệ tử ở đây trên bảng chiến tích."

"Dù sao, nơi này là cùng ta Thanh Sát bí cảnh cái khác tam đại thế lực thiên tài trực tiếp va chạm địa phương!"

Thẩm Vân nghe vậy, hồi tưởng trong ý thức kim sắc cự bia, trên bảng Thiên Thần tộc danh hiệu xác thực chiếu sáng rạng rỡ, chiếm cứ hàng đầu hơn phân nửa giang sơn.

Một cỗ khó nói lên lời chiến ý, ở đáy lòng hắn lặng yên sinh sôi.

Phương này vừa mới xây thành Thanh Sát hư cảnh, không chỉ có là hắn tu luyện trợ lực, càng tựa hồ vì hắn mở ra một cái thông hướng rộng lớn hơn, càng kịch liệt chiến trường đại môn.

Cùng tứ phương thế lực thiên tài cùng đài thi đấu?

Nghe, cũng làm người ta nhiệt huyết sôi trào.

Như là nóng rực trống trận tại trong lòng hắn lôi vang, để hắn huyết mạch sôi sục, hận không thể lập tức dấn thân vào trong đó, đại chiến ba trăm hiệp.

Nhưng mà, bên hông viên kia chưa triệt để luyện hóa động phủ hạch tâm ngọc bài truyền đến ôn nhuận xúc cảm, nhắc nhở lấy hắn hiện thực.

Động phủ chưa hoàn toàn chuẩn bị sẵn sàng, giờ phút này tuyệt không phải trầm mê hư chiến thời điểm.

"Thẩm sư đệ, "

Tôn Thần đem phản ứng của hắn thu hết vào mắt, ngữ khí ôn hòa lại mang theo khuyên bảo, "Hư Cảnh diễn pháp cố nhiên có thể ma luyện chiến kỹ, khoáng đạt tầm mắt, nhưng tại chúng ta thiên địa phù sư mà nói, tự thân cảnh giới cùng « Kinh Vĩ Địa Lạc Cảm Ứng Thiên » tu hành, mới là xuyên qua đạo đồ nền tảng, không cần thiết lẫn lộn đầu đuôi, quá độ trầm mê trong đó."

"Sư huynh dạy bảo chính là, ta minh bạch."

Thẩm Vân tập trung ý chí, sắc mặt nghiêm túc gật đầu đáp ứng, vẫn chưa giải thích nhiều.

Hắn lòng dạ biết rõ, tại Tôn Thần sư huynh, thậm chí tại sư phụ Ngũ trưởng lão trong mắt, hắn đầu tiên là một vị thiên địa phù sư, phù đạo tu hành mới là căn bản.

Cái này tại Thánh Tông khổng lồ phụ tu quần thể trung đúng là trạng thái bình thường.

Khi ngươi tại nào đó một phụ tu chi đạo thượng thể hiện ra kinh thế thiên phú, người bên ngoài tự nhiên sẽ xem đây là ngươi sống yên phận gốc rễ.

Trường sinh cửu thị, đắc đạo thành tiên, cố nhiên là tất cả người tu hành ban sơ hoành nguyện.

Nhưng đối tuyệt đại đa số người mà nói, theo tuế nguyệt trôi qua, đạo đồ tiến lên, sẽ càng ngày càng rõ ràng nhận thức đến tự thân tư chất ràng buộc cùng cảnh giới hạn mức cao nhất.

Tới lúc đó, đã từng hoành nguyện liền lộ ra xa không thể chạm.

Ngược lại càng thêm chuyên chú vào có thể tại lập tức mang đến thực tế lực lượng cùng địa vị phụ tu chi đạo, dựa vào nó cướp lấy càng nhiều tài nguyên, gắn bó đạo đồ không ngã.

Nhưng Thẩm Vân khác biệt.

Ánh mắt của hắn, từ đầu đến cuối vượt qua những cái kia nhìn như phồn hoa "Đường tắt" một mực khóa chặt tại cảnh giới tăng lên bản thân.

Trở thành tôn quý thiên địa phù sư, ban sơ bất quá là vì thu hoạch một chỗ có thể chống đỡ hắn tiến bộ dũng mãnh động phủ.

Ma luyện hộ đạo sát phạt chi thuật, một mặt là vì ứng đối kiếp nạn, càng sâu tầng, thì là vì tương lai cấu trúc vô thượng Thiên Cung lúc, có thể có chiến pháp viên mãn không tì vết làm nền tảng.

Hắn đạo tâm trong suốt, mục tiêu minh xác như.

Thiên địa phù sư thân phận, với hắn mà nói, bất quá là leo lên đại đạo tuyệt phong trên đường gặp gỡ bất ngờ một mảnh kỳ cảnh, một kiện trợ lực tiến lên cường đại công cụ.

Nghề chính của hắn, cho tới bây giờ đều chỉ có một cái —— đó chính là tu hành bản thân.

Là cảnh giới mỗi một lần đột phá, là sinh mệnh bản chất mỗi một lần nhảy vọt!

...

Đảo mắt lại là hai ngày quá khứ.

Làm Thẩm Vân lần nữa đặt chân Thanh Vân Sơn lúc, cảnh tượng trước mắt đã rực rỡ hẳn lên.

Nguyên bản hơi có vẻ thô kệch long mạch hạch tâm chi địa, đã bị quy hoạch, kiến thiết thành một chỗ công năng đầy đủ, muôn hình vạn trạng tu hành động thiên.

Toàn bộ động phủ dựa vào thế núi cùng long mạch đi hướng xảo diệu khai tịch, nội bộ không gian rộng lớn, chừng mười mấy mẫu lớn nhỏ, lại không chút nào hiển trống trải, ngược lại khắp nơi lộ ra tỉ mỉ tạo hình huyền cơ.

Khu vực hạch tâm, mấy cái bế quan tĩnh thất lấy huyền ảo trận thế phân bố, có thể lớn nhất hiệu suất địa hội tụ cũng thuần hóa long mạch linh khí.

Diễn võ khu mặt đất khắc rõ gia cố cùng tá lực phù văn, đủ để tiếp nhận kịch liệt thần thông va chạm.

Địa hỏa thất dẫn động sâu dưới lòng đất một sợi tinh khiết viêm tủy, nhiệt lực ổn định bức người.

Đan phòng nội đồ vật đầy đủ, mùi thuốc ẩn ẩn.

Chuyên dụng Hư Cảnh thất càng bị tầng tầng trận pháp thủ hộ, bảo đảm ý niệm xuyên qua lúc tuyệt đối an toàn.

Sinh hoạt khu cư trú thanh nhã tĩnh mịch, cùng khu tu luyện động tĩnh tách rời.

Khiến người chú mục nhất, thì là phiến bị đơn độc cái kia phân ra đến, chiếm cứ năm mẫu không gian Linh Điền khu cùng một mẫu linh trì.

Phì nhiêu linh thổ bày biện ra thâm trầm màu hổ phách trạch, từng tia từng sợi màu trắng Linh Vụ từ thổ nhưỡng trung bốc hơi lên, nồng đậm sinh cơ cơ hồ hóa thành thực chất.

Long mạch địa khí bị tinh tế dẫn đạo đến tận đây, ôn hòa tư dưỡng mảnh này chưa gieo hạt bảo địa, có thể suy ra, ngày sau vô luận trồng trọt cỡ nào linh thực, chắc chắn làm ít công to.

Một tòa chân chính thuộc về hắn Thẩm Vân tu hành căn cơ chi địa, nơi này tuyên cáo hoàn thành!

Hắn đứng trong động phủ trụ cột, cảm thụ được quanh thân như nước ấm bao khỏa tinh thuần thiên địa tinh khí, cùng dưới chân đầu kia ngũ giai long mạch truyền đến, như cự long ngủ say bàng bạc lực lượng.

Một cỗ "Tạo hóa nơi tay, đại đạo có hi vọng" Hào hùng tự nhiên sinh ra.

Tài nguyên đã chuẩn bị, động phủ đã thành.

Tiếp xuống, chính là tâm vô bàng vụ, hướng phía cảnh giới càng cao hơn, khởi xướng xung kích!

Mấy ngày kế tiếp, chính là dọn nhà một chút vụn vặt sự tình.

Dọn nhà ngày ấy, tiểu Như Yên cũng từ sư phụ nơi đó trở về, cho nàng lưu một cái phòng.

Tiểu nha đầu nguyên bản hơi có vẻ non nớt gương mặt thượng nhiều hơn mấy phần lịch luyện sau trầm tĩnh, nhưng nhìn thấy Thẩm Vân lúc, trong mắt nháy mắt bắn ra quấn quýt cùng mừng rỡ, lại cùng ngày xưa không khác.

Nàng nhảy cẫng đi theo đám người bận rộn, tò mò thăm dò đánh giá toà này muôn hình vạn trạng nhà mới.

"Nơi này khoảng cách Thánh Sơn thêm gần, Thẩm thúc ta có thể thường xuyên trở về!" Nàng rất vui vẻ..