Chương 182: Hư Cảnh chiến đấu! Tôn Thần cáo biệt! (2)

Chương 182: Hư Cảnh chiến đấu! Tôn Thần cáo biệt! (2)

Nhưng cứng rắn thực lực thượng hạn, tựa hồ cùng nửa năm trước không sai biệt bao nhiêu.

Một mực tại đình trệ.

Từ khi nửa năm trước đột phá Huyết Hải cảnh, trừ đem Phúc Thiên Cửu Kích đẩy tới thứ tám kích, cùng đối Kinh Vĩ Địa Lạc Cảm Ứng Thiên tu hành, ta cảnh giới linh lực, cơ hồ trì trệ không tiến.

Loại thực lực này tăng trưởng lâm vào bình cảnh cảm giác, đối với bất luận cái gì người tu hành mà nói, không thể nghi ngờ là dày vò.

Cũng may hiện tại đã có động phủ, chiến pháp Hư Cảnh cũng có, hết thảy chuẩn bị hoàn tất, yên tâm tu hành thuận tiện.

Tiền đồ có rất nhiều.

Hắn nhìn về phía trước lần nữa ổn định thân hình, tinh hồng ánh mắt khóa chặt mình ám kim chiến khôi, nhìn xem sách cổ thượng chiến pháp tiến độ tăng trưởng, một cỗ càng mạnh chiến ý cháy hừng hực đứng lên.

"Thực chiến là tăng trưởng chiến pháp tốt nhất đá mài đao chi nhất!"

Hắn hít sâu một hơi, chủ động khởi xướng càng thêm cuồng mãnh tiến công.

Mỗi một lần đụng nhau, mỗi một lần né tránh, đều tại nghiền ép lấy tiềm lực của hắn, bức bách hắn đi cấp độ càng sâu địa chưởng khống tự thân mỗi một phần lực lượng.

Các loại chiến pháp tiến độ đang thong thả kiên định tăng trưởng, ngược lại là trước không nóng nảy thông qua Hư Cảnh diễn cách nào so với đài đấu xứng đôi chân chính tu sĩ.

Luyện một chút lại nói.

...

Đảo mắt mấy ngày quá khứ, Thẩm Vân sinh hoạt dần dần đi vào một loại quy luật mà hiệu suất cao tiết tấu.

Vào ban ngày, hắn vẫn như cũ đúng giờ tiến về Thánh Thành Truyền Thừa đại điện.

Tại Tôn Thần sư huynh dẫn dắt hạ, mượn nhờ Huyền Hoàng địa lạc nghi, làm như có thật địa cảm ngộ Thánh Thành quanh mình hoàn toàn mới địa mạch mạng lưới, một chút xíu dựng thuộc về chính hắn kinh vĩ địa lạc cảm ứng dàn khung.

Đây hết thảy, tại Tôn Thần cùng sư tôn Ngũ trưởng lão xem ra, hợp tình hợp lý.

Dù sao, Kim Nham sơn mạch địa mạch cách cục cùng Thánh Thành xung quanh phức tạp mạng lưới hoàn toàn khác biệt, Thẩm Vân "Bắt đầu lại từ đầu" Thích ứng cùng nắm giữ, là phải qua đường.

Nhưng mà, không người biết được, Thẩm Vân giờ phút này biểu diễn là bực nào không chút phí sức.

Hắn sắc mặt kính cẩn, ánh mắt chuyên chú, vừa đúng địa đưa ra một chút hoang mang, lại tại Tôn Thần chỉ điểm sau bừng tỉnh đại ngộ.

Hắn đem tự thân cái kia sớm đã siêu việt Thánh Thành phạm trù, rất được Thanh Sát bí cảnh sáu thành năm chân ý cảm giác lực, cẩn thận từng li từng tí thu liễm tại một tầng người mới học xác ngoài phía dưới.

Chỉ có chính Thẩm Vân rõ ràng, trừ cảnh giới còn kém một bậc, tại đối với thiên địa phù sư căn bản truyền thừa « Kinh Vĩ Địa Lạc Cảm Ứng Thiên » lý giải cùng chưởng khống bên trên, hắn đã lặng yên siêu việt trước mắt vị này dốc lòng chỉ đạo sư huynh của mình.

Tôn Thần sở tu cảm ứng thiên, dung hội Thánh Tông phạm vi thế lực cùng bộ phận Tử Tiêu Tông địa vực địa mạch đặc tính, nó độ hoàn hảo nhiều nhất ba thành.

Mà Thẩm Vân, bằng vào sách cổ huyền bí, trực tiếp phục khắc cũng lý giải Ngũ trưởng lão lạc ấn tại « Thiên Địa Đạo Thư » bên trong hạch tâm cảm ngộ, điểm xuất phát chính là sáu thành năm!

Ở trong đó chênh lệch, một trời một vực.

Nhất là tại Thanh Vân Sơn động phủ hoàn thành về sau, Thẩm Vân đã tự mình thử qua, bằng vào cảnh giới tiểu thành cảm ứng thiên, hắn đã có thể sơ bộ dẫn động dưới chân cái kia mênh mông ngũ giai long mạch chi lực.

Cái này nếu để cho Tôn Thần biết được, sợ rằng sẽ cả kinh nghẹn họng nhìn trân trối.

"Mang ngọc có tội." Thẩm Vân am hiểu sâu này lý.

Sách cổ tồn tại là hắn bí mật lớn nhất, phần này viễn siêu lẽ thường lực lĩnh ngộ, tuyệt không thể tuỳ tiện bại lộ.

Đương nhiên, mỗi ngày mượn nhờ Huyền Hoàng Địa Mạch Nghi "Một lần nữa" Lĩnh hội Thánh Thành địa mạch, đối với hắn mà nói cũng không phải hoàn toàn không có có ích.

Ngũ trưởng lão khắc dấu « Thiên Địa Đạo Thư » lúc, trong đó đạo vận cùng địa mạch triều tịch lưu động, chung quy là quá khứ lạc ấn, là mô bản trạng thái tĩnh.

Mà bây giờ, thông qua địa mạch nghi cảm thấy được, là hiện tại, thời khắc biến hóa, tươi sống thiên địa nhịp đập.

Quá khứ cùng hiện tại xác minh, mô bản cùng chân thực so sánh, để hắn đối « Kinh Vĩ Địa Lạc Cảm Ứng Thiên » lý giải không còn câu nệ tại hình thức, mà là trở nên càng thêm linh động, khắc sâu.

Mỗi một lần quan sát, đều phảng phất đang vì hắn cái kia cao tới sáu thành năm nội tình rót vào sức sống mới, khiến cho càng thêm hòa hợp thông thấu.

"Lĩnh ngộ thiên địa, cần lĩnh ngộ giờ phút này ngay tại hô hấp, ngay tại biến hóa thiên địa, mà không phải luôn luôn sa vào tại quá khứ trong lạc ấn."

Loại này nhận biết lên cao hoa, mang đến chính là một loại khó nói lên lời tăng lên.

Ngẫu nhiên, hắn cũng sẽ lấy luyện tập cùng quen thuộc Thánh Thành địa mạch làm lý do, xác nhận một chút tông môn tuyên bố, vì đệ tử khác tu sửa hoặc khơi thông động phủ linh địa nhiệm vụ.

Những này đối bình thường phù sư mà nói có chút khó giải quyết, cần nhiều lần thăm dò cẩn thận từng li từng tí làm việc, đối Thẩm Vân đến nói, quả thực như là sinh viên quay đầu làm tiểu học đề toán.

Hắn thường thường chỉ cần thần thức quét qua, liền có thể nhìn rõ địa mạch tắc nghẽn hoặc trận pháp hỗn loạn chỗ mấu chốt, hạ bút thành văn mấy đạo ấn phù, liền có thể dẫn động địa khí, làm cho khôi phục thông suốt, thậm chí so với ban đầu vận hành đến càng thêm thông thuận hiệu suất cao.

Mà mỗi một lần xuất thủ, thù lao đều cực kì phong phú, mấy ngàn thậm chí hơn vạn tông môn điểm tích lũy nhẹ nhõm nhập trướng.

"Cái này có thể so sánh tân tân khổ khổ khắc dấu phù thạch kiếm tiền nhanh nhiều, mà lại cơ hồ là không vốn vạn lời."

Cảm thụ được thân phận ngọc bài bên trong bay nhanh tăng trưởng điểm tích lũy số tự, Thẩm Vân khóe miệng khẽ nhếch.

Thời gian thấm thoắt, đảo mắt chính là một tháng có thừa.

Trong thời gian này, Thẩm Vân vẫn chưa quá phận áp chế tiến bộ của mình tốc độ.

Ở trong mắt Tôn Thần, vị tiểu sư đệ này lấy lệnh người trố mắt hiệu suất, đã có thể cảm ứng rõ ràng cũng sơ bộ điều khiển lấy Thánh Thành làm trung tâm, phóng xạ xung quanh trăm dặm khổng lồ địa mạch mạng lưới biến động.

Nó tiến triển tốc độ, vượt qua hắn nhiều lắm.

Một ngày này, làm Thẩm Vân lần nữa tại Huyền Hoàng Địa Mạch Nghi trước, trôi chảy địa phác hoạ ra mấy cái mấu chốt địa mạch nhánh sông năng lượng quỹ tích về sau, Tôn Thần thật lâu nhìn chăm chú cái kia ổn định mà tinh chuẩn linh quang đường vân, trầm mặc một lát.

Ánh mắt của hắn phức tạp khó hiểu, có vì nhân tộc lại thêm anh tài thoải mái cùng vui mừng, có đối ao ước thiên phú như vậy nhất ngay thẳng, càng có một tia ngay cả chính hắn đều không muốn thừa nhận, nhưng lại không cách nào hoàn toàn xóa đi... Đố kị.

"Thẩm sư đệ..."

Tôn Thần thanh âm mang theo một chút khô khốc, đánh vỡ yên tĩnh, "Năm đó sư huynh ta mới học đạo này, cho dù có sư phụ dốc túi tương thụ, tâm vô bàng vụ, muốn đạt tới ngươi hôm nay tình cảnh như vậy, cũng đầy đủ hao phí một năm lại ba tháng thời gian."

Khóe miệng của hắn kéo ra một vòng đắng chát độ cong, giống như là tự giễu, lại giống là rốt cục đối mặt cái nào đó hiện thực tàn khốc.

"Lúc trước, sư phụ luôn nói ta đến đạo này thiên tư tối dạ, đáy lòng ta nhưng thật ra là không quá chịu phục, luôn cảm giác mình cho dù không tính thiên tài, chí ít cũng nên là cái trung nhân chi tư... Nhưng tháng này dư, nhìn xem ngươi..."

Hắn lắc đầu, chưa hết ngữ điệu trung tràn ngập khó nói lên lời cảm giác bị thất bại.

Cùng tốc độ tiến bộ không thể tưởng tượng cái này Thẩm Vân so sánh, hắn nào chỉ là kém?

Quả thực có vẻ hơi đầu óc chậm chạp.

Loại này nhận biết, đủ để cho bất luận cái gì bỏ bao công sức tu hành hơn mười năm tu sĩ nói tâm ba động, nhịn không được hoài nghi nhân sinh.

Thẩm Vân nghe vậy, trên mặt đúng lúc đó lộ ra một tia vừa đúng xấu hổ cùng khiêm tốn: "Sư huynh quá khen, toàn do sư huynh dốc lòng chỉ điểm, đệ tử mới có thể thiếu đi một chút đường quanh co."

Tâm hắn hạ lại là thở dài, sớm biết, mặt ngoài hẳn là lại chậm dần một chút tốc độ, không nghĩ tới đối sư huynh đả kích to lớn như thế.

Tôn Thần khoát tay áo, tựa hồ nghĩ tản ra điểm kia tâm tình tiêu cực, thần sắc trở nên trịnh trọng lên: "Thẩm sư đệ, không cần quá khiêm tốn, thiên phú dị bẩm là thượng thiên ban tặng, cũng là tông môn may mắn.

Nhìn thấy ngươi có thể nhanh như vậy địa chưởng khống Huyền Hoàng Địa Mạch Nghi, quen thuộc Thánh Thành địa mạch, ta cũng yên lòng."

Hắn dừng một chút, nói ra quyết định của mình: "Ta chuẩn bị, ít ngày nữa liền khởi hành tiến về Kim Nham sơn mạch."

"Sư huynh muốn đi?"

Thẩm Vân nao nao, trong lòng xác thực dâng lên mấy phần rõ ràng không bỏ.

Bình tĩnh mà xem xét, vị này Tôn Thần sư huynh đối với hắn có thể nói là tận tâm tận lực, dốc túi tương thụ, nó kiên nhẫn cùng tỉ mỉ, thậm chí tại một số phương diện vượt qua sư tôn.

Phần tình nghĩa này, Thẩm Vân là ghi ở trong lòng..