Chương 183: Tự do! Quy hoạch tăng lên! (2)

Chương 183: Tự do! Quy hoạch tăng lên! (2)

[ Phù Quang Độn Ảnh Trảm (đại thành 2.5w/5w) ]

[ Độn Ảnh Phù Quang Bộ (2w/3w) ]

[ Ẩn Tích Ngũ Hành Độn Pháp (đại thành 2.6w/3w) ]

Bảy bộ chiến pháp, như là bảy chuôi hình thái khác nhau lưỡi dao.

Trong đó, những cái kia cần năm vạn tiến độ mới có thể viên mãn, đều là có thể cung cấp chín lần tăng phúc đỉnh cấp chiến pháp, hoàn toàn phù hợp hắn tương lai cấu trúc chí cao Thiên Cung yêu cầu.

Nhưng mà, ánh mắt đảo qua « Độn Ảnh Phù Quang Bộ » cùng « Ẩn Tích Ngũ Hành Độn Pháp » lúc, hắn có chút nhíu mày.

Cái này hai bộ thân pháp độn thuật, tiềm lực có hạn, tăng phúc không đủ, đã từ từ theo không kịp cước bộ của hắn, tương lai nhất định bị càng cường đại truyền thừa thay thế.

" « Phúc Thiên Cửu Kích » ngược lại là tiềm lực không tầm thường, thứ tám kích đã có tám lần tăng phúc, nếu có thể hiểu thấu đáo cuối cùng đòn thứ chín, danh xưng có thể đạt tới chín lần, cũng là miễn cưỡng có thể vào ta tương lai Thiên Cung chi cơ."

Một cái kế hoạch lớn lao trong lòng hắn càng thêm rõ ràng: Một khi đem tinh tuyển những này hạch tâm chiến pháp đẩy tới viên mãn chi cảnh, lấy nó bàng bạc đạo vận trả lại căn bản công pháp, tuyệt đối có năng lực đem « Kiến Xuân Chân Kinh » đẩy thăng đến chín lần, thậm chí đụng chạm đến trong truyền thuyết gấp mười tăng phúc chí cao cánh cửa!

Theo hắn biết, toàn bộ Thánh Tông, duy nhất nhất bộ minh xác ghi chép có được gấp mười tăng phúc vô thượng bí điển, chính là « Huyết Hải Thôn Thiên Bí Điển ».

Đáng tiếc, pháp này chỉ có xa xôi chủ Tông Tài có hoàn chỉnh truyền thừa, Thanh Sát bí cảnh bực này phân tông, ngay cả ngấp nghé tư cách đều không có.

Có thể thu được chia tách ra « Huyết Hải cảnh » cùng « Thôn Thiên Kinh » tàn thiên, đã là lớn lao ban ân.

"Nếu ta « Kiến Xuân Chân Kinh » có thể mượn cơ hội này, hấp thu rất nhiều viên mãn chiến pháp chi đạo vận, tiến giai thành càng cường đại « Kiến Xuân Điển »..."

Thẩm Vân trong mắt lóe lên một vòng nóng rực, "Đến lúc đó, công pháp của ta căn cơ, đem triệt để dẫn trước tại bí cảnh cùng thế hệ, thậm chí có thể cùng chủ tông thánh tử thánh nữ sánh vai!"

Trừ cái đó ra, còn có một cọc khẩn yếu sự tình.

Hắn đã đi Truyền Thừa đại điện hỏi thăm qua liên quan tới chân ý mưu toan sự tình, trực ban trưởng lão cho biết cần chuẩn bị mấy ngày, đến lúc đó sẽ có người tự mình đưa lên Thanh Vân Sơn.

"Chân ý đồ..."

Thẩm Vân tự lẩm bẩm, một khi này đồ vào chỗ, hắn liền có thể quang minh chính đại lĩnh hội trong đó chân ý, lực lượng tổ khiếu, lấy hợp tình lý phương thức hiện ra tại người trước.

Rất nhiều suy nghĩ tại trong đầu va chạm, chỉnh hợp, cuối cùng hình thành một đầu minh xác hành động cương lĩnh:

Hàng đầu mục tiêu, tăng cao tu vi cảnh giới, ngưng tụ đạo ngân chú hòn đảo, đây là lực lượng nguồn suối, hết thảy căn bản.

Tiếp theo, lợi dụng sáu phần thiên địa linh vật, toàn lực tu hành ngũ hành thiên công, bù đắp căn cơ, mở rộng tương lai hạn mức cao nhất.

Lần nữa, mượn nhờ Thanh Sát hư cảnh, điên cuồng ma luyện hạch tâm chiến pháp, gắng đạt tới sớm ngày viên mãn, trả lại công pháp.

Cuối cùng, đợi chân ý đồ đưa đạt, liền rút rảnh dốc lòng lĩnh hội, nắm giữ chân chính ý cảnh chi lực.

Quy hoạch đã định, con đường phía trước sáng tỏ.

Thẩm Vân chậm rãi nhắm hai mắt, đã không còn mảy may chần chờ.

Hắn hít sâu một hơi, dẫn động dưới chân ngũ giai long mạch tinh thuần linh khí, chậm rãi vận chuyển lên « Kiến Xuân Chân Kinh ».

« Kiến Xuân Chân Kinh » bắt đầu toàn lực vận chuyển, quanh thân khí huyệt mở rộng, giống như cá voi hút nước điên cuồng thôn phệ lấy trong tĩnh thất nồng đậm đến tan không ra ngũ giai long mạch tinh khí.

Huyết Hải bốc lên, thiên địa tinh khí trào lên.

Mênh mông thiên địa tinh khí tràn vào thể nội, bị công pháp cấp tốc luyện hóa, dung nhập phiến cuồn cuộn cái kia trong biển máu.

Đồng thời, hắn phân ra một sợi tâm thần, bắt đầu nếm thử dẫn động khí huyết, quan sát tự thân đạo tắc, bắt đầu tiến hành ngưng tụ luồng thứ nhất đạo ngân gian nan nếm thử.

Con đường tu hành, dài dằng dặc mà cô tịch.

Nhưng ở có được đỉnh cấp động phủ cùng minh xác mục tiêu về sau, Thẩm Vân mỗi một bước, đều bước đến vô cùng kiên định.

Một sợi cực kỳ yếu ớt, lại ẩn chứa đặc biệt đạo vận màu xanh sẫm vết tích, bắt đầu nếm thử tại mênh mông Huyết Hải phía trên, chậm rãi phác hoạ, ngưng tụ...

Đáng tiếc thất bại.

Thẩm Vân cũng không tức giận, đạo ngân ngưng tụ vốn là có điểm độ khó, mà lại là mài nước công phu.

Tĩnh thất bên trong, long mạch tinh khí mờ mịt như sương, Thẩm Vân khoanh chân luyện hóa, tâm thần lại phân ra một sợi, chìm vào sâu trong thức hải.

Nơi đó, một quyển không phải vàng không phải ngọc, tản ra mông lung huyền quang [ Thối Hưu Phúc Báo cổ quyển ] chính nhẹ nhàng trôi nổi.

[ Thối Hưu Phúc Báo cổ quyển: Ngũ giai (27536/60000) ]

[ phúc báo điểm:7236 ]

[ chuyên môn phúc báo:803 ]

Ánh mắt đảo qua sách cổ thượng ổn định nhảy lên số tự, trong lòng Thẩm Vân đã có tính toán.

"Mỗi ngày ổn định góp nhặt hẹn hai trăm điểm, như thế suy tính, ước chừng lại có khoảng bốn tháng, sách cổ liền có thể tấn thăng lục giai!"

Lục giai, chính là một cái hoàn toàn mới cánh cửa.

Căn cứ sách cổ trước đó truyền lại mơ hồ tin tức, đến lúc đó sẽ giải tỏa một cái hoàn toàn mới bạn lữ khóa lại danh ngạch.

"Một cái mới danh ngạch..."

Ý nghĩ này ở đáy lòng hắn nổi lên gợn sóng.

Thêm một cái khóa lại đạo lữ, mang ý nghĩa sách cổ phản hồi, tài nguyên chia sẻ, thậm chí đạo đồ hỗ trợ, đều đem tăng lên tới một cấp độ mới.

Khóa lại ai, như thế nào khóa lại, ở trong đó liên lụy rất rộng, liên quan đến tương lai đạo đồ bố cục, tuyệt không phải việc nhỏ.

Đại tiểu thư sao?

Trước đó vài ngày Thẩm Vân còn đi bái phỏng qua, đối với Thẩm Vân trở thành chân truyền về sau, còn tôn kính đối đãi mình, Phong Lạc Y trong lòng rất vui vẻ.

"Nhân tuyển cần thận trọng, dưới mắt ngược lại không gấp."

Thẩm Vân đè xuống suy nghĩ, hiện tại nghĩ viển vông vô ích, đợi sách cổ sắp tấn thăng lúc lại cân nhắc không muộn.

Hắn tập trung ý chí, lật tay lấy ra bộ được từ cái kia Tôn Thần đề cử « Hậu Thổ Thiên Công » ngọc giản.

Dưới mắt, tăng thực lực lên mới là đạo lí quyết định.

Đối với thiên địa phù sư mà nói, tu hành Thổ hệ công pháp có tiên thiên ưu thế, có thể tốt hơn địa cảm ngộ đại địa mạch động, cùng « Kinh Vĩ Địa Lạc Cảm Ứng Thiên » hỗ trợ lẫn nhau.

Tôn Thần từng nói, đem này công tu tới viên mãn, thậm chí có thể tiểu bức gia trì đối địa mạch cảm ứng độ nhạy.

Huống chi, trong tay hắn còn nắm giữ hai phần trân quý thổ thuộc tính nguyên tủy, chính là tu luyện này thiên công hạ quyển tuyệt hảo tư lương.

Tăng cao tu vi nhất nhanh phương thức, không ai qua được hấp thu luyện hóa thiên địa linh vật.

« Hậu Thổ Thiên Công » chỗ tinh diệu ở chỗ, nó có thể đem hấp thu linh vật năng lượng cùng nện vững chắc đạo cơ kết hợp hoàn mỹ, tề đầu tịnh tiến.

Thẩm Vân đã sớm đem ngũ hành thiên công thượng hạ hai quyển đều hối đoái ra nghiên cứu thấu triệt.

Thượng quyển cùng bình thường Huyết Thiên Công đẳng cấp đừng không lớn, nhưng đơn độc tu hành, nhưng cần tiêu hao đối ứng trong ngũ hành phẩm Nguyên thạch phụ trợ.

Một viên trong ngũ hành phẩm Nguyên thạch, giá trị có thể so với hai vạn phổ thông hạ phẩm Nguyên thạch.

Bất quá đây đối với Thẩm Vân mà nói cũng không phải là việc khó.

"Thiếu Nguyên thạch, đi đón mấy cái điều trị linh điền, khơi thông linh trì nhiệm vụ là được."

Lấy hắn thiên địa phù sư thủ đoạn, kiếm lấy bực này tiêu phí, hiệu suất cực cao.

Chân chính mấu chốt, ở chỗ hạ quyển!

Hạ quyển tu hành, nhất định phải ỷ lại giữa thiên địa tự nhiên thai nghén ngũ hành linh vật.

Một khi tu thành, không chỉ có thể cực lớn tăng cường đối tương ứng ngũ hành năng lượng thân hòa cùng chưởng khống, càng có thể từ bản nguyên phương diện tăng lên tu sĩ cảm giác cùng tiềm lực.

Tiếp xuống mấy ngày, Thẩm Vân vẫn chưa nóng lòng cầu thành địa dây vào sờ cần linh vật hạ quyển, mà là vững vàng, trước lấy thượng phẩm thổ Nguyên thạch làm dẫn, thôi động « Hậu Thổ Thiên Công » thượng quyển tu hành.

Tại hạ sách cổ phụ trợ, kết hợp tự thân đối « Kiến Xuân Chân Kinh » khắc sâu lý giải, tốc độ tu luyện của hắn nhanh đến mức kinh người.

[ Hậu Thổ Thiên Công (nhập môn)→(nắm giữ)→(tiểu thành 6/3000) ]

Ngắn ngủi mấy ngày, liền đã đột phá đến cảnh giới tiểu thành!

Loại này ngộ đạo tu hành tốc độ, nếu là lan truyền ra ngoài, đủ để cho bất luận cái gì cái gọi là thiên tài nghẹn họng nhìn trân trối.

Hắn có thể nói là đem phần này độc nhất vô nhị ưu thế phát huy đến cực hạn..