Chương 184: Ngưng tụ đạo ngân! Phong phú nhiệm vụ! (1)

Chương 184: Ngưng tụ đạo ngân! Phong phú nhiệm vụ! (1)

Thẩm Vân trong quá trình tu luyện, thượng phẩm Nguyên thạch nội tinh thuần Thổ hệ năng lượng bị liên tục không ngừng rút ra ra.

Nhưng mà, cỗ này bàng bạc năng lượng cũng không phải là toàn bộ dùng cho đền bù căn cơ.

Chỉ có một phần rất nhỏ, như là mưa xuân nhuận vật, bị đạo cơ chậm chạp hấp thu, thay đổi một cách vô tri vô giác địa cải thiện lấy hắn Thổ hành thể chất.

Mà tuyệt đại bộ phận tinh thuần năng lượng, thì tiêu tán tại động phủ nồng đậm thiên địa hoàn cảnh trung.

Lập tức lại bị Thẩm Vân vận chuyển « Kiến Xuân Chân Kinh » như là cự kình hút nước, tham lam phun ra nuốt vào, luyện hóa, chuyển hóa thành tinh thuần khí huyết, rót vào Huyết Hải mênh mông trong lúc này, thôi động tu vi cảnh giới một tia địa kiên cố tăng trưởng.

Tu hành, ngộ pháp, tích lũy tài nguyên, quy hoạch tương lai... Hết thảy đều tại làm từng bước tiến hành.

Mấy ngày sau.

Trống trải không người hoang dã phía trên, Thẩm Vân đón gió mà đứng, tay áo phần phật.

Hắn tâm thần chìm vào đan điền, chỉ thấy phiến Huyết Hải mênh mông trong lúc này, sóng lớn cuộn trào, linh lực chảy xiết, trải qua mấy ngày khổ tu, cái thứ nhất không giống bình thường đạo ngân, rốt cục chậm rãi ngưng tụ thành hình!

Đạo này ngân, cũng không phải là hư ảo, mà là ngưng tụ như thật, toàn thân hiện ra óng ánh huyết sắc huy quang, tính chất lại như tinh khiết nhất thủy tinh cùng mã não giao hòa, bày biện ra một loại không thể phá vỡ, nội uẩn huyền ảo cảm nhận.

Nó nhẹ nhàng trôi nổi tại Huyết Hải phía trên, tuy chỉ một viên, lại phảng phất là toàn bộ Huyết Hải tinh hoa ngưng tụ, tản ra làm người sợ hãi ba động.

Đi

Thẩm Vân trong mắt tinh quang lóe lên, chập ngón tay như kiếm, hướng phía ngoài trăm trượng một khối mấy người cao to lớn màu xanh đen núi đá xa xa một chỉ!

Chỉ một thoáng, viên kia óng ánh huyết sắc đạo ngân như là được trao cho sinh mệnh, hóa thành nhất đạo ngưng luyện vô cùng, gần như thể lỏng dải lụa màu đỏ ngòm, từ đầu ngón tay hắn bắn ra.

Nó tê liệt không khí, phát ra trầm thấp mà sắc bén khiếu âm, những nơi đi qua, ngay cả tia sáng đều tựa hồ có chút vặn vẹo.

Oanh

Một tiếng cũng không kịch liệt nhưng lại dị thường ngột ngạt tiếng vang truyền đến.

Cái kia đạo dải lụa màu đỏ ngòm vẫn chưa đem nổ núi đá vỡ nát, mà là như là sắc bén nhất mũi khoan, lại tựa như vô khổng bất nhập thủy ngân, ngang nhiên đụng vào nham thạch mặt ngoài.

Cứng như tinh cương cự thạch mặt ngoài nháy mắt xuất hiện một cái to bằng miệng chén lỗ thủng, biên giới bóng loáng như gương.

Mà đạo ngân tấm lụa thế đi không ngừng, lại trực tiếp chui xuống dưới đất, cho đến xâm nhập hơn một trượng, cỗ lăng lệ cái kia vô song khí tức mới chậm rãi tiêu tán.

Nguyên địa, chỉ lưu lại một cái sâu không thấy đáy lỗ thủng, cùng lấy lỗ thủng làm trung tâm, lan tràn ra, giống mạng nhện tinh mịn vết rạn.

Thẩm Vân con ngươi thu nhỏ lại, rung động trong lòng không thôi.

"Đây chính là ta ngưng tụ đạo ngân chi uy? Quả nhiên so bình thường khí huyết ngưng hình, cường hoành đâu chỉ gấp mười!"

Hắn biết rõ, bình thường Huyết Hải cảnh hậu kỳ tu sĩ ngưng tụ đạo ngân, có thể ly thể công kích, xuống đất ba thước liền đã xem như căn cơ vững chắc, uy lực bất phàm.

Mà hắn cái thứ nhất kiến xuân đạo ngân, có thể trực thấu hơn một trượng lòng đất.

Ở trong đó chênh lệch, có thể xưng trời vực!

Mà cái này, vẻn vẹn là một viên đạo ngân uy lực.

Căn cứ điển tịch ghi chép, muốn đạt tới Huyết Hải cảnh viên mãn, vì tương lai rèn đúc vô thượng Thiên Cung đánh xuống kiên cố căn cơ, chí ít cần ngưng luyện mười vạn tám ngàn đạo đạo ngân ngưng tụ ra hòn đảo.

Mười vạn tám ngàn đạo uy năng như thế đạo ngân hội tụ thành trận, vậy sẽ là bực nào lực lượng hủy thiên diệt địa?

Thẩm Vân chỉ là tưởng tượng, liền cảm giác cảm xúc bành trướng.

Hắn hiểu được, mình kiến xuân đạo ngân sở dĩ có như thế doạ người sơ tốc, hạch tâm ở chỗ căn cơ —— « Kiến Xuân Chân Kinh ».

Bộ này bị hắn tu tới cảnh giới viên mãn căn bản công pháp, trọn vẹn cung cấp 8.5 tăng gấp bội bức.

Cái này tăng phúc cũng không phải là đơn giản tác dụng tại nhục thân lực lượng, mà là tại ngưng tụ đạo ngân quá trình bên trong, bị hoàn mỹ lạc ấn, điệp gia tại ly thể khí huyết phía trên.

Hồi tưởng Dưỡng Thể cảnh lúc, khí huyết mặc dù có thể ly thể, lại có hoa không quả, như là lục bình không rễ, không chỉ có lực sát thương có hạn, ngược lại sẽ dẫn đến tự thân lực lượng phân tán.

Bởi vậy cấp thấp tu sĩ chém giết, nhiều lấy cận thân vật lộn làm chủ, gắng đạt tới đem lực lượng hoàn toàn tác dụng tại một điểm.

Mà đạo ngân ngưng tụ, hoàn toàn thay đổi cục diện này.

Nó đem công pháp bội số tăng phúc, lấy một loại gần như quy tắc phương thức, "Phục chế" Đến ly thể khí huyết năng lượng phía trên.

Khiến cho công kích từ xa, không còn là gãi ngứa ngứa, mà là có được đủ để khai sơn phá thạch khủng bố uy năng.

"Đây vẫn chỉ là bắt đầu."

Thẩm Vân ánh mắt sáng rực, nhìn về phía phương xa, "Đợi ta Huyết Hải cảnh đại thành, rèn đúc hòn đảo làm cơ sở, tiếp theo rèn đúc Thiên Cung."

"Đến lúc đó, đạo ngân trải qua Thiên Cung tẩy lễ, còn sẽ điệp gia Thiên Cung chiến pháp tăng phúc bội số!"

Có thể tưởng tượng, đến Thiên Cung cảnh, nhất đạo ly thể khí huyết, khả năng liền ẩn chứa mười mấy lần, thậm chí mấy chục lần tại cơ sở lực lượng tăng phúc, trảm yêu trừ ma, tồi thành nhổ trại, bất quá chờ nhàn.

Vậy sẽ là biến hóa về chất!

Về phần càng xa xôi Hỗn Nguyên Kính, nghe nói khi đó chiến pháp đạo ngân logic đem lần nữa thuế biến, giết địch ở ngoài ngàn dặm tuyệt đối không phải nói ngoa.

Đè xuống trong lòng cuồn cuộn hào hùng, Thẩm Vân chậm rãi phun ra một ngụm trọc khí.

Cơm muốn ăn từng miếng, đường muốn từng bước một đi.

Ngưng tụ cái thứ nhất đạo ngân, chỉ là dài dằng dặc đạo đồ lên một cái tiểu tiểu sự kiện quan trọng.

Phía trước, còn có hơn mười vạn mai đạo ngân chờ đợi hắn đi ngưng tụ, còn có mênh mông Thiên Cung chờ đợi hắn đi trúc tạo.

Ngưng tụ ra vạn mai đạo ngân, chính là Huyết Hải cảnh hậu kỳ.

Trống trải trên hoang dã, Thẩm Vân vừa mới khảo thí xong đạo ngân cái kia làm cho người kinh hãi lực sát thương, còn tại tinh tế thể ngộ trong đó huyền diệu, bên hông đại biểu chân truyền thân phận ngọc bài liền truyền đến một trận chấn động nhè nhẹ.

Thần thức đảo qua, là Cốc Đông sư đệ đưa tin:

"Thẩm sư huynh, Nhiệm Vụ Điện vừa tuyên bố một cái nhiệm vụ, thù lao phong phú —— vì một vị đệ tử chải vuốt nó hạch tâm động phủ hỗn loạn long mạch, sự thành ban thưởng ba vạn hạ phẩm Nguyên thạch."

Ba vạn Nguyên thạch!

Thẩm Vân trong mắt tinh quang lóe lên, không có chút gì do dự, lập tức trả lời: "Tốt, ta lập tức tới."

Hắn hiện tại, xác thực rất "Nghèo".

Tu hành « ngũ hành thiên công » cần thiết trong ngũ hành phẩm Nguyên thạch, quả thực là cái hang không đáy.

Đem bên trong một môn thiên công tu hành viên mãn, thô sơ giản lược tính ra chí ít cần tiêu hao năm mai đối ứng thượng phẩm Nguyên thạch.

Năm mai trong ngũ hành phẩm Nguyên thạch, nó giá trị liền ngang ngửa với mười vạn phổ thông hạ phẩm Nguyên thạch.

Thiên công, chính là đền bù tiên thiên căn cơ, tăng lên đạo đồ tiềm lực vô thượng pháp môn, cho tới bây giờ đều cùng "Cấp thấp" Vô duyên.

Bực này tiêu hao, đủ để cho tuyệt đại đa số nội môn đệ tử chùn bước, căn bản sửa không nổi.

"Nếu là tại Dưỡng Thể cảnh lúc tu hành ngũ hành thiên công, có lẽ một hai cái thượng phẩm Nguyên thạch liền đầy đủ nện vững chắc căn cơ, nhưng đến Huyết Hải cảnh..."

Thẩm Vân cảm thấy sáng tỏ, theo tu sĩ sinh mệnh cấp độ nhảy vọt, thể chất không ngừng tăng cường, muốn đền bù căn cơ, ngược dòng tìm hiểu bản nguyên, cần thiết hao phí năng lượng cùng tài nguyên tự nhiên hiện cấp số nhân tăng trưởng.

Đây cũng là vì sao càng đến tu hành hậu kỳ, đền bù đạo cơ càng phát ra khó khăn nguyên nhân.

Nhưng hắn không có lựa chọn nào khác.

Nếu không trước tấn thăng Huyết Hải cảnh, làm sao có thể tiếp xúc đến « ngũ hành thiên công » bực này hạch tâm truyền thừa?

Dưỡng Thể cảnh thọ nguyên bất quá một trăm năm mươi chở, chân chính hoàng kim tu hành kỳ càng là chỉ có ngắn ngủi mấy chục năm.

Như tại Dưỡng Thể cảnh lúc, làm từng bước trước tu hành ngũ đại nhục thân thiên công, lại mưu đồ ngũ hành thiên công, không chỉ có tốn thời gian phí sức, càng sẽ phí thời gian tuế nguyệt, bỏ lỡ tốt nhất đột phá thời cơ, ngược lại khả năng dẫn đến tiềm lực hao hết.

Trên con đường tu hành, khó có hoàn mỹ, hiểu được tại thời khắc mấu chốt làm ra lấy hay bỏ, mới có thể đi được càng xa..