Chương 184: Ngưng tụ đạo ngân! Phong phú nhiệm vụ! (2)

Chương 184: Ngưng tụ đạo ngân! Phong phú nhiệm vụ! (2)

Đối Thẩm Vân mà nói, trước tấn thăng Huyết Hải, trở thành địa vị tôn sùng thiên địa phù sư, ngược lại mở ra nhanh chóng thu hoạch tài nguyên thông đạo.

Bây giờ kiếm lấy Nguyên thạch tốc độ, xa so với hắn tại Dưỡng Thể cảnh lúc hì hục hì hục khổ tu phải nhanh hơn gấp mười, gấp trăm lần!

Đi

Thẩm Vân không chút nào kéo dài, tế ra địa hành dược mạch toa, thân hình hóa thành lưu quang cắm vào đại địa.

Bất quá một lát, hắn đã trở lại Thánh Thành, cùng sớm đã chờ tại địa điểm ước định Cốc Đông tụ hợp.

"Sư đệ, mục tiêu động phủ ở nơi nào? Nhanh chóng dẫn đường." Thẩm Vân đi thẳng vào vấn đề, thời gian chính là Nguyên thạch.

Hai người khoảng thời gian này hợp tác đã không phải lần một lần hai, sớm đã có ăn ý.

Cốc Đông biết rõ vị này Thẩm sư huynh hiệu suất chí thượng, càng không thích vô vị khách sáo, lúc này gật đầu: "Sư huynh xin mời đi theo ta."

Dứt lời, liền quay người phía trước dẫn đường, thân hình như điện, thẳng đến Thánh Thành nội nơi nào đó động phủ.

Như loại này cần chải vuốt hạch tâm động phủ long mạch "Đại hoạt" cũng không phổ biến.

Dù sao, nhà nào động phủ sẽ mỗi ngày xảy ra vấn đề lớn?

Một khi xuất hiện, thường thường mang ý nghĩa vấn đề khó giải quyết, không phải thiên địa phù sư có thể giải quyết, nhưng tương ứng, thù lao cũng cực kì mê người.

Đồng thời, xử lý loại này cấp bậc long mạch hỗn loạn, đối với hắn tự thân cảm ngộ « Kinh Vĩ Địa Lạc Cảm Ứng Thiên » thuần thục chưởng khống địa mạch chi lực, cũng rất có ích lợi.

Đây là nhất cử lưỡng tiện chuyện tốt.

Tới mục đích, Thẩm Vân phát hiện lần này tuyên bố nhiệm vụ, cũng không phải là đệ tử tầm thường, mà là nội môn trăm Đại Anh kiệt chi nhất, tên là Cát Lỗi.

Có thể mời được thiên địa phù sư xuất thủ, bản thân cũng nói nó bất phàm tài lực cùng địa vị.

"Cát Lỗi gặp qua Thẩm sư huynh!"

Vị này tại vô số trong nội môn đệ tử trổ hết tài năng anh kiệt, đối mặt Thẩm Vân lúc, tư thái thả cực thấp, cung kính hành lễ.

Chân truyền đệ tử, nhất là một vị thiên địa phù sư, nó thân phận địa vị xa không phải hắn có thể bằng.

Thẩm Vân khẽ vuốt cằm, không có quá nhiều hàn huyên: "Cát sư đệ, dẫn đường đi, trước xem tình huống một chút."

"Sư huynh xin mời đi theo ta."

Cát Lỗi không dám thất lễ, lập tức dẫn Thẩm Vân cùng Cốc Đông tiến vào động phủ chỗ sâu.

Một đường đi tới, Thẩm Vân thần thức hơi quét, đã phát giác được nơi đây thiên địa tinh khí lưu chuyển vướng víu, kém xa bình thường động phủ như vậy hòa hợp thông suốt.

Nhất là tại động phủ hạch tâm tĩnh thất tu luyện, vốn nên nên mạnh mẽ dâng trào thiên địa tinh khí, giờ phút này lại có vẻ hữu khí vô lực, nồng độ suy giảm gần nửa, đây đối với dựa vào động phủ tu luyện tu sĩ mà nói, không thể nghi ngờ là trí mạng.

"Ta đại khái hiểu vấn đề."

Thẩm Vân dừng bước lại, ánh mắt phảng phất xuyên thấu mặt đất, nhìn thấy càng sâu tầng địa mạch cảnh tượng, "Các ngươi đi ra ngoài trước chờ, đợi ta xử lý hoàn tất lại đi vào."

Thiên địa phù sư chải vuốt địa mạch long khí, liên quan đến tông môn bí ẩn cùng cái nhân thủ đoạn, không dung người ngoài ở tại quan sát, đây là quy củ.

Cát Lỗi cùng Cốc Đông đều hiểu đạo lý này, lúc này khom người rời khỏi động phủ khu vực hạch tâm, cũng khởi động ngăn cách trận pháp.

Xác nhận bốn bề vắng lặng về sau, Thẩm Vân trên mặt lạnh nhạt thu liễm, lộ ra một tia ngưng trọng.

Hắn cẩn thận lần nữa dùng thần thức quét lướt toàn bộ động phủ, bảo đảm tuyệt không nhìn trộm.

Trên thực tế, hắn đón lấy nhiệm vụ này, là bốc lên nguy hiểm tương đối.

Trước đây không lâu, hắn vừa vì một chỗ khác động phủ chải vuốt long mạch, quá trình bên trong nhục thân bị cuồng bạo long mạch chi lực xâm thực, đến nay chưa hoàn toàn khôi phục.

Cưỡng ép lần nữa dẫn động địa mạch, rất khả năng tăng thêm xâm thực.

Nhưng sư phụ Ngũ trưởng lão từng trong lúc vô tình đề cập, nếu có thể tiến vào đốn ngộ trạng thái, tâm thần cùng thiên địa tương hợp, lại dựa vào thiên địa phù sư độc hữu địa nhân cảm ứng, liền có thể ngắn ngủi đạt thành "Ngày địa nhân" Tam tài quán thông huyền diệu cảnh giới.

Dưới loại trạng thái này, thi thuật giả phảng phất trở thành thiên địa quy tắc một bộ phận, tự nhiên có thể miễn dịch địa mạch chi lực phản phệ cùng xâm thực.

Nhưng mà, đốn ngộ sao mà khó được?

Đối tuyệt đại đa số tu sĩ mà nói, kia là có thể ngộ nhưng không thể cầu cơ duyên.

Dùng phương pháp này miễn dịch xâm thực, nghe gần như thiên phương dạ đàm.

Nhưng Thẩm Vân, hết lần này tới lần khác có cái này lực lượng!

Tâm hắn niệm chìm vào thức hải, khóa chặt cái kia [ nhân đạo phù sư ] dòng.

[ nhân đạo phù sư (nhị giai 6.5w/ 20 vạn) ]

"Thêm điểm!"

Không do dự, ròng rã một ngàn điểm phúc báo nháy mắt rót vào!

Ông

Phảng phất hồng chung đại lữ tại sâu trong linh hồn gõ vang, trong nháy mắt, Thẩm Vân chỉ cảm thấy tâm thần của mình vô hạn cất cao, khuếch trương, một loại tối tăm mạc mạc, huyền chi lại huyền cảm ngộ xông lên đầu.

Hết thảy chung quanh đều trở nên vô cùng rõ ràng, lại phảng phất cùng hắn hòa làm một thể.

Hắn tiến vào loại kia vô số tu sĩ tha thiết ước mơ "Đốn ngộ" Trạng thái!

Dưới loại trạng thái này, cảm giác của hắn phát sinh chất biến.

Dưới mặt đất cái kia nguyên bản mơ hồ mà cuồng bạo long mạch mạng lưới, giờ phút này như là xem vân tay trên bàn tay có thể thấy rõ ràng.

Vấn đề căn nguyên liếc qua thấy ngay: Một đầu cung cấp ba khu động phủ ngũ giai long mạch nhánh sông, bởi vì không rõ nguyên nhân sinh ra nhỏ bé chếch đi, dẫn đến nguyên bản thiết trí tại Cát Lỗi động phủ phía dưới mấy cái mấu chốt "Hư không trận phù" Tiếp thu được long khí trên diện rộng giảm bớt.

Mặt khác hai nơi động phủ dù cũng thụ ảnh hưởng, nhưng bởi vì tiết điểm vị trí khác biệt, suy giảm còn lâu mới có được Cát Lỗi nơi này nghiêm trọng.

Động phủ hạch tâm chi địa, Thẩm Vân chậm rãi mở hai mắt ra, trong mắt cái kia thấm nhuần thiên địa huyền diệu quang mang giống như thủy triều rút đi.

Hắn nhẹ nhàng phun ra một ngụm trọc khí, phảng phất mang theo sâu trong lòng đất vận luật.

"Quả nhiên là cái tinh tế sống." Hắn thấp giọng tự nói, khóe miệng lại ngậm lấy một tia khó mà phát giác ý cười.

Nhưng mà, tại mới cái kia huyền chi lại huyền "Đốn ngộ" Trạng thái dưới, đây hết thảy cái gọi là "Tinh tế" Cùng "Gian nan" đều trở nên nước chảy thành sông.

Hắn cũng không phải là tại cưỡng ép điều khiển long mạch, mà là phảng phất hóa thân thành thiên địa quy tắc một bộ phận, lấy ý niệm làm dẫn, mượn thiên địa lực lượng tự hành vận chuyển.

Dưới mặt đất đầu kia cung ứng ba khu động phủ tứ giai long mạch, nó nhỏ bé chếch đi cùng tắc nghẽn, tại hắn "Trong mắt" Vô cùng rõ ràng.

Hắn như là một vị cao minh thầy thuốc, lấy thần thức vì châm, lấy đốn ngộ trạng thái dưới dẫn động thiên địa đạo vận vì tuyến, êm ái chải vuốt, dẫn dắt đến cuồng bạo long khí, tại tam phương động phủ ở giữa một lần nữa thành lập được một cái hoàn mỹ mà vững chắc cân bằng.

Đồng thời, những cái kia bởi vì long mạch chếch đi mà hiệu năng đại giảm hư không phù trận, cũng bị hắn hạ bút thành văn địa một lần nữa phác hoạ, gia cố, khiến cho cùng trở về quỹ đạo long mạch càng thêm phù hợp.

Toàn bộ quá trình, như nước chảy mây trôi, tự nhiên mà thành, tốn thời gian bất quá ngắn ngủi mười mấy phút.

Đầu kia đủ để cho bình thường thiên địa phù sư trận địa sẵn sàng, hơi không cẩn thận liền sẽ gặp phản phệ long mạch, tại Thẩm Vân trong tay, dịu dàng ngoan ngoãn đến như là cừu non, chưa từng đối với hắn tạo thành mảy may xâm thực cùng tổn thương.

Đây càng giống như là một trận thiên địa tự phát điều tiết, mà hắn, chỉ là người dẫn đạo đúng mức cái kia.

"Quả nhiên có thể!"

Xác nhận tự thân trạng thái hoàn hảo không chút tổn hại, thậm chí ngay cả trước đó lưu lại xâm thực nỗi khổ riêng đều bị đạo vận vuốt lên mấy phần về sau, trong mắt Thẩm Vân bắn ra sáng tỏ hào quang.

Đây có nghĩa là, thiên địa phù sư đầu này nhìn như dễ bị phản phệ con đường, đối với hắn mà nói, đã biến thành một đầu hoàn toàn khả khống đường bằng phẳng.

Chỉ cần [ phúc báo điểm ] đầy đủ, hắn liền có thể tùy thời tiến vào "Ngụy · đốn ngộ" Trạng thái, miễn dịch long mạch xâm thực, hiệu suất cao an toàn sử dụng thiên địa phù sư thủ đoạn.

"Ngũ giai sách cổ, năm ngày liền có thể tích lũy đủ một ngàn phúc báo, tương đương với năm ngày liền có một lần an toàn cơ hội xuất thủ; đợi cho sách cổ tấn thăng lục giai, hiệu suất còn có thể cao hơn, ba ngày một lần!" Thẩm Vân cảm xúc bành trướng.

Đây đối với hắn mà nói, không thể nghi ngờ là một cái thiên đại tin tức tốt.

Nguyên thạch tích lũy tốc độ, đem viễn siêu dĩ vãng bất luận cái gì thời kì..