Chương 185: Phi tốc tăng lên! (1)

Chương 185: Phi tốc tăng lên! (1)

Long mạch chải vuốt hoàn tất, Thẩm Vân vẫn chưa lập tức xuất quan.

Hắn tập trung ý chí, tiếp tục ngồi xếp bằng, nhìn như tại điều tức khôi phục, kì thực trong động phủ lại yên lặng tu hành mấy canh giờ.

Thẳng đến cảm giác chênh lệch thời gian không nhiều, hắn mới chậm rãi đứng dậy, triệt để hướng ra ngoài giới phóng thích thiên địa tinh khí.

Động phủ bên ngoài, Cát Lỗi lo lắng chờ đợi.

Bỗng nhiên, hắn cảm giác được dưới chân đại địa truyền đến một trận cực kỳ nhỏ, lại vô cùng thuần hậu chấn động, ngay sau đó, nguyên bản vướng víu thiên địa tinh khí như là giải khai trói buộc, bắt đầu vui sướng lưu động đứng lên.

Hạch tâm tĩnh thất phương hướng, thiên địa tinh khí suy yếu cái kia lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được trở nên nồng đậm, mạnh mẽ!

Trên mặt hắn nháy mắt hiện ra vẻ mừng rỡ.

Thẩm Vân trên mặt tận lực bức ra một tia tái nhợt, hai đầu lông mày quanh quẩn lấy vung đi không được vẻ mệt mỏi, thậm chí ngay cả khí tức đều tận lực thu liễm đến có chút hỗn loạn, lúc này mới đi lại hơi có vẻ trầm trọng đi ra khu vực hạch tâm.

Thiên địa phù sư kiếm tiền là nhanh, nhưng tuyệt không thể biểu hiện được "Quá nhanh" "Quá dễ dàng".

Mười phút đồng hồ kiếm lấy ba vạn Nguyên thạch?

Tin tức này như truyền đi, chỉ sợ ngay cả những cái kia tài đại khí thô các trưởng lão trong lòng đều sẽ mất cân bằng, cảm thấy cái này Nguyên thạch kiếm được quá mức dễ dàng, ngày sau khó tránh khỏi tự nhiên đâm ngang.

Nên diễn thời điểm, nhất định phải diễn rất thật.

Phải làm cho cố chủ cảm thấy, cái này ba vạn Nguyên thạch xài đáng giá, tiêu đến đau lòng, nhưng cũng tiêu đến cam tâm tình nguyện.

Động phủ ngăn cách trận pháp vừa mới mở ra, sớm đã chờ đợi bên ngoài Cát Lỗi lập tức cảm ứng được nội bộ cái kia bành trướng mãnh liệt, viễn siêu lúc trước thiên địa tinh khí, trên mặt nháy mắt hiện ra khó mà ức chế cuồng hỉ.

Cái này hiệu quả, so hắn vừa thuê động phủ này đỉnh phong thời kì còn cường thịnh hơn.

"Vất vả sư huynh, sư huynh thật sự là thần hồ kỳ kỹ!"

Cát Lỗi chạy chậm đến chào đón, ngữ khí tràn ngập cảm kích, "Tiểu đệ chuẩn bị chút tĩnh tâm ngưng thần linh trà, còn tại Túy Tiên Khuyết thiết hạ yến hội, khẩn cầu sư huynh dời bước, để tiểu đệ hơi tận tình địa chủ hữu nghị."

Thẩm Vân đúng lúc đó đưa tay vuốt vuốt thái dương, thanh âm mang theo một tia không che giấu được hư nhược: "Cát sư đệ hảo ý tâm lĩnh, chỉ là lần này chải vuốt long mạch, hao tâm tổn sức có phần cự, ta cần lập tức trở về tĩnh tu điều dưỡng, yến hội liền miễn."

Thấy Thẩm Vân sắc mặt không tốt, khí tức uể oải, Cát Lỗi trong lòng điểm kia bởi vì thanh toán ba vạn Nguyên thạch mà sinh ra không bỏ sớm đã tan thành mây khói, chỉ còn lại tràn đầy cảm kích cùng may mắn.

Hắn vội vàng lại nói: "Đã như vậy, không dám đánh nhiễu sư huynh thanh tu, cái này bao linh trà còn mời sư huynh nhất thiết phải nhận lấy, đối khôi phục thần thức hơi có ích lợi, xem như tiểu đệ một điểm tâm ý."

Hắn đưa qua một cái hộp ngọc tinh sảo, bên trong lá trà linh khí mờ mịt, xem xét liền biết có giá trị không nhỏ, chí ít cũng đáng mấy ngàn Nguyên thạch.

Thẩm Vân trên mặt từ chối hai câu, cuối cùng mới tại Cát Lỗi kiên trì hạ, bất đắc dĩ đem nó thu nhập Nạp Tu giới trung.

Thẩm Vân cũng chưa quên nhớ chờ đợi bên ngoài Cốc Đông.

Hắn tiện tay lấy ra ba ngàn Nguyên thạch đưa tới.

"Cốc sư đệ, động phủ long mạch dù đã chải vuốt thông suốt, nhưng đến tiếp sau trận pháp điều khiển tinh vi cùng khu vực hạch tâm vững chắc, còn cần ngươi hao tổn nhiều tâm trí, điểm này vất vả phí, chớ có chối từ."

Cốc Đông nao nao, lập tức nghiêm nghị tiếp nhận: "Đa tạ sư huynh, thuộc bổn phận sự tình, ổn thỏa làm thỏa đáng."

Trong lòng của hắn hiểu rõ, đây là Thẩm sư huynh xử sự chi đạo, đã hiển công bằng, cũng gắn bó lẫn nhau tình nghĩa, tuyệt sẽ không để hắn bạch bạch xuất lực.

Hắn không cần phải nhiều lời nữa, đối Cát Lỗi cùng một bên Cốc Đông khẽ vuốt cằm, liền dẫn một mặt "Tiêu hao quá độ" Mỏi mệt, điều động độn quang, lảo đảo hướng lấy Thanh Vân Sơn phương hướng mà đi.

Sau lưng, là Cát Lỗi tràn ngập cảm kích khom người đưa tiễn: "Cung tiễn sư huynh!"

Quay người rời đi một khắc này, Thẩm Vân "Mỏi mệt" Đáy mắt, hiện lên một tia không dễ dàng phát giác hài lòng.

Ba vạn Nguyên thạch nhiệm vụ thù lao, tăng thêm cái này ngoài ý muốn được đến mấy ngàn Nguyên thạch linh trà.

Cái này một phiếu, làm tốt lắm.

Đã nghiệm chứng "Đốn ngộ miễn dịch xâm thực" Tính khả thi, lại thu hoạch phong phú tài nguyên, còn duy trì "Vất vả kiếm tiền" Thiết lập nhân vật.

Một công ba việc.

Hắn thiên địa phù sư chi lộ, từ đó trời cao biển rộng.

Trở lại nhà mình động phủ, ngăn cách ngoại giới nhìn trộm, Thẩm Vân trên mặt thời khắc đó ý duy trì mỏi mệt nháy mắt quét sạch sành sanh, ánh mắt khôi phục thanh minh, khí tức quanh người hòa hợp sung mãn, đâu còn có nửa phần hao tổn quá độ bộ dáng?

Bước chân hắn không ngừng, trực tiếp đi vào Thanh Sát hư cảnh thất.

Tâm niệm vừa động, ý thức liền đã kết nối vào phương kia huyền diệu không gian.

Bây giờ, đơn thuần kim giáp khôi lỗi đã vô pháp thỏa mãn hắn ma luyện nhu cầu.

Hắn trực tiếp mở ra Hư Cảnh diễn pháp công năng, ý niệm vượt qua hư không, xứng đôi Thanh Sát bí cảnh tứ phương thế lực (Thánh Tông, Tử Tiêu Tông, yêu tộc, Thiên Thần tộc) Huyết Hải cảnh tu sĩ, tiến hành thật thực chiến giao phong!

Bực này cùng khác biệt công pháp, khác biệt phong cách chiến đấu sống sờ sờ đối thủ chém giết, mang đến áp lực cùng cảm ngộ, xa không phải cố định thể thức khôi lỗi có thể so sánh.

Mỗi một trận chiến đấu, đều là đối phản ứng, chiến thuật, chiến pháp ứng dụng cực hạn khảo nghiệm.

Chiến

Bên trong Hư Cảnh, Thẩm Vân tay cầm Du Long Kích, cùng nhất đạo nhìn không rõ cường hãn ý niệm hình chiếu kịch liệt va chạm.

Kích quang tung hoành, thần thông toé ra, mỗi một lần bên bờ sinh tử du tẩu, đều để hắn đối tự thân lực lượng chưởng khống càng đậm một phần.

Cao cường như vậy độ thực chiến ma luyện, hiệu quả rõ rệt.

Bình quân xuống tới, mỗi ngày 2 canh giờ Hư Cảnh diễn pháp, ước chừng có thể vì hắn chuyên chú tu hành chiến pháp mang đến năm trăm đến tám trăm điểm tiến độ tăng lên.

Cụ thể bao nhiêu, thì cùng hắn xứng đôi đến đối thủ thực lực mạnh yếu cùng một nhịp thở.

Bất quá, loại này tăng lên cũng không phải vô hạn.

Vượt qua 2 canh giờ, tinh thần liền sẽ cảm thấy mỏi mệt, cảm ngộ hiệu suất thẳng tắp trượt, được không bù mất.

Cho nên Thẩm Vân luôn luôn khống chế thời gian.

Những ngày qua, hắn cường điệu rèn luyện chính là « Phù Quang Độn Ảnh Trảm ».

Pháp này tuy chỉ một kích, lại đem tốc độ cùng lực bộc phát theo đuổi được cực hạn, có thể xưng một kích phân thắng thua đòn sát thủ.

Tại toàn lực của hắn thôi thúc dưới, tiến triển tấn mãnh.

"Dựa theo này tốc độ, ước chừng lại có tầm một tháng, « Phù Quang Độn Ảnh Trảm » liền có thể đạt đến viên mãn chi cảnh!"

Thẩm Vân rời khỏi Hư Cảnh, trong mắt lóe lên vẻ mong đợi.

Đến lúc đó, hắn công sát thủ đoạn đem lại thêm một cái trọng chùy.

Vừa đi ra Hư Cảnh thất, liền thấy một bóng người xinh đẹp vừa lúc từ khác một bên bế quan trong tĩnh thất ra, chính là Tô Uyển Nhi.

Nàng dung nhan toả sáng, đuôi lông mày khóe mắt mang theo không thể che hết ý mừng.

"Phu quân!" Nhìn thấy Thẩm Vân, nàng nhẹ nhàng tiến lên, thanh âm dịu dàng.

Thẩm Vân thần thức khẽ nhúc nhích, liền đã cảm ứng được Tô Uyển Nhi khí tức quanh người tràn đầy sinh động, thình lình đã đạt tới dưỡng thể ngũ trọng viên mãn chi cảnh, khoảng cách đột phá lục trọng chỉ kém lâm môn một cước.

"Không sai." Thẩm Vân ánh mắt lộ ra khen ngợi.

"Đi, đi đo đo đạo cơ của ngươi, nhìn xem cái kia ngọc cốt Nhục Linh Chi, đến tột cùng mang đến bao nhiêu chỗ tốt."

Hắn mang theo Tô Uyển Nhi tay, đi tới tĩnh thất lấy ra chuôi này nhưng đo đạc đạo cơ tiềm lực Lượng Thiên Xích.

"Tích một tích huyết đi lên." Thẩm Vân ôn thanh nói.

Tô Uyển Nhi theo lời, dùng ngân châm đâm rách đầu ngón tay, gạt ra một giọt ân máu đỏ tươi, nhỏ xuống tại Lượng Thiên Xích óng ánh xích trên thân.

Máu tươi rơi xuống, vẫn chưa trượt xuống, mà là như cùng sống vật dọc theo xích trên thân khắc độ lan tràn lên phía trên..