Chương 185: Phi tốc tăng lên! (2)

Chương 185: Phi tốc tăng lên! (2)

Đỏ tươi huyết tuyến cấp tốc kéo lên, dễ như trở bàn tay địa đột phá Tô Uyển Nhi vốn có một tám số lượng, tình thế không giảm, tiếp tục hướng bên trên.

Vượt qua hai năm, ba mươi cuối cùng, ở trên tam tam khắc độ, vững vàng ngừng lại.

"Ba mươi ba!" Thẩm Vân trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc, "Những ngày qua không ngờ tăng ba điểm đạo cơ! Cái này ngọc cốt Nhục Linh Chi hiệu quả, so trong dự đoán còn phải mạnh hơn mấy phần."

Không hổ là đối Dưỡng Thể cảnh ích lợi lớn nhất thiên địa linh vật chi nhất, nó ôn dưỡng nhục thân, nện vững chắc căn cơ hiệu lực xác thực phi phàm.

Phải biết, cho dù là thiên phú dị bẩm tiểu nha đầu Miên Chi, bây giờ cũng bất quá vừa đột phá dưỡng thể thất trọng, đạo cơ thâm hậu.

Nhưng Tô Uyển Nhi bằng vào linh vật cùng trời công, ở trên cảnh giới không ngờ nhanh đuổi tới.

Tô Uyển Nhi nhìn xem Lượng Thiên Xích bên trên khắc độ tam tam rõ ràng cái kia, trong đôi mắt đẹp dị sắc liên tục, cảm giác hưng phấn lộ rõ trên mặt.

Nàng kéo lại Thẩm Vân cánh tay, ôn nhu nói:

"Cái này đều muốn đa tạ phu quân, nếu không phải có « Nhục Thiên Công » cùng « Cốt Thiên Công » để ta đồng tu, Uyển Nhi tăng lên làm sao lại nhanh như vậy."

Nàng ngôn ngữ khẩn thiết, tràn ngập cảm kích.

Hồi tưởng trước đó, nàng nói mình thích kinh doanh Vọng Nguyệt Trai, làm sao không phải bởi vì tu hành tiến triển chậm chạp, trong lòng buồn khổ, mới đưa tinh lực chuyển hướng chỗ hắn?

Bây giờ đạo cơ tăng nhiều, con đường phía trước rộng mở trong sáng, cái kia phần nguồn gốc từ thực lực tăng lên vui sướng, là bất luận cái gì ngoại vật đều không thể thay thế.

Bây giờ Tô Uyển Nhi tiến hành tu hành có thể nói một ngày ngàn dặm, mỗi ngày đều có thể rõ ràng cảm nhận được tự thân tiến bộ.

Loại này thật sự thu hoạch làm cho nàng triệt để say mê trong đó, đã là nhiều ngày chưa từng đặt chân Thánh Thành Vọng Nguyệt Trai, hoàn toàn trầm mê ở tu hành mang đến vô tận niềm vui thú.

"Cũng là Uyển Nhi ngươi tự thân ngộ tính thượng giai, tiến hành tu hành mới có thể như thế mau lẹ."

Trong mắt Thẩm Vân mang theo khen ngợi ý cười, ngữ khí ôn hòa.

Hắn lòng dạ biết rõ, chỉ bằng vào một gốc ngọc cốt Nhục Linh Chi, tuyệt không thần hiệu như thế.

Cái này phía sau, là « Nhục Thiên Công » cùng « Cốt Thiên Công » cái này hai đại thiên công hỗ trợ lẫn nhau, cộng thêm Thẩm Vân cung cấp, cơ hồ không hạn lượng các loại phụ trợ linh tài, mới cộng đồng tạo nên Tô Uyển Nhi kinh người như vậy tinh tiến tốc độ.

Nhưng mà, còn có một tầng càng sâu, càng bí ẩn nguyên nhân, chỉ có chính Thẩm Vân biết được.

Từ khi Tô Uyển Nhi đối với hắn độ thân mật đạt tới max trị số về sau, hắn trong lúc vô tình phát hiện, làm Tô Uyển Nhi tu hành gặp được khó mà vượt qua bình cảnh lúc, như tại hai người thân mật vô gian, khí tức giao hòa thời khắc, trong thức hải thần bí sách cổ lại sẽ tự hành tiêu hao [ chuyên môn phúc báo ] trợ nàng lặng yên không một tiếng động xông phá quan ải.

Cái này phát hiện để Thẩm Vân đã kinh lại thận.

Hắn đem đột phá huyền diệu cái này, hoàn toàn quy công cho Tô Uyển Nhi tự thân thiên phú, chưa hề đối nàng thổ lộ nửa phần chân tướng.

"Xem ra, ta quá khứ đúng là mai một thiên phú của mình đâu!"

Tô Uyển Nhi đối này tin tưởng không nghi ngờ, nguyên bản bởi vì tu hành chậm chạp mà thâm tàng một chút tự ti, giờ phút này đã hóa thành tràn đầy tự tin cùng hào quang.

Nàng tự nhiên sẽ không biết được cái này phía sau huyền cơ, Thẩm Vân cũng sẽ không để bí mật này tiết lộ ra ngoài.

Thẩm Vân nhìn xem nàng xuất phát từ nội tâm tiếu dung, cũng là mỉm cười.

Người bên cạnh trưởng thành, đồng dạng là hắn tiến lên trên đường một phần động lực cùng an ủi.

...

Thời gian thấm thoắt, một tháng thoáng qua liền mất.

Thanh Vân Sơn tĩnh thất bên trong, Thẩm Vân tâm thần không minh, ý thức chìm vào thức hải, quan tưởng lấy gốc kia cắm rễ ở tổ trong đất ương, chống đỡ lấy hắn đạo cơ nguy nga Kiến Xuân Cổ Mộc.

Hắn tâm niệm vừa động, sách cổ phía trên, hai điểm phúc báo lặng yên tiêu tán.

[ Phù Quang Độn Ảnh Trảm (đại thành 49999/5w) ]→+2!

Trị số nhảy lên, viên mãn đạt thành!

Chỉ một thoáng, một cỗ xa so với dĩ vãng càng thêm bàng bạc, càng thêm huyền ảo cảm ngộ từ bên trong hư không sâu xa quán chú mà xuống, tràn vào thần hồn của hắn!

Ông

Ý thức chỗ sâu, phảng phất nghe tới một tiếng cổ lão mà réo rắt tranh minh.

Kia là "Ý" Sinh ra.

Công pháp chiến kỹ tu luyện đến viên mãn chi cảnh, liền có cực nhỏ xác suất, chạm đến cái kia huyền chi lại huyền "Ý" Biên giới.

Mà giờ khắc này, tại sách cổ phúc báo thôi hóa hạ, một tia cực kỳ bé nhỏ xác suất này, bị phóng đại.

Chỉ thấy trong thức hải, gốc kia nguy nga Kiến Xuân Cổ Mộc phảng phất bị rót vào toàn sức sống mới, cành lá không gió mà bay, rì rào rung động.

Trong đó một mảnh nguyên bản đại biểu cho « Phù Quang Độn Ảnh Trảm » phiến lá, giờ phút này quang hoa đại phóng, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được điên cuồng sinh trưởng, kéo dài.

Phiến lá trở nên càng thêm óng ánh sáng long lanh, mạch lạc bên trong chảy xuôi lấy sắc bén vô song quang ảnh pháp tắc, nó mũi nhọn càng là ngang nhiên đột phá loại nào đó vô hình giới hạn, thăm dò vào tổ thổ chi ngoại hỗn độn hư không, tham lam hấp thu đến từ từ nơi sâu xa, tinh thuần mà cổ lão năng lượng.

Kiến Xuân Cổ Mộc, vì vậy mà lần nữa lớn mạnh.

Trụ cột càng thêm tráng kiện, bộ rễ tại tổ trong đất quấn lại càng sâu, lan tràn càng rộng, cái kia như là hoa cái tán cây, tản mát ra đạo vận quang huy, đã bao phủ tổ thổ gần nửa khu vực.

Thẩm Vân hoàn toàn đắm chìm trong thuế biến huyền diệu trong lúc này.

Hắn có thể cảm nhận được rõ ràng, tự thân cùng Kiến Xuân Cổ Mộc liên hệ càng thêm chặt chẽ, « Kiến Xuân Chân Kinh » đối tự thân gia trì, cũng như diều gặp gió, thình lình tăng lên tới 8.8 tăng gấp bội bức.

"Đây chính là... Lấy chiến pháp chi ý, trả lại căn bản, tẩm bổ đạo cơ chân ý quá trình..."

Trong lòng của hắn minh ngộ.

Mỗi một lần hạch tâm chiến pháp viên mãn, mỗi một lần "Ý" Bắt giữ cùng hấp thu, đều là tại vì cái này gốc đại biểu tự thân đại đạo Kiến Xuân Cổ Mộc cung cấp trưởng thành tư lương, thôi động tự thân căn bản công pháp không ngừng tiến hóa cùng thăng hoa.

Chân ý huyền diệu, mang đến lực lượng, xa không phải bình thường tăng phúc có thể so sánh.

Hiện tại chân ý gia trì ở nhục thân, cũng không phải là đơn giản lực lượng tăng lên, mà là từ sinh mệnh bản nguyên phương diện tiến hành ưu hóa thăng hoa, đủ để cho cơ sở chiến lực trống rỗng tăng vọt năm thành.

Như gia trì ở công pháp chiến pháp phía trên, đồng dạng có thể đem uy năng cực hạn, ngạnh sinh sinh cất cao một nửa.

Cái này tuyệt không phải đơn thuần nhục thân mạnh năm thành đơn giản như vậy, mà là tổng hợp chiến lực khủng bố bay vọt.

Đây có nghĩa là, như cơ sở chiến lực vì nhất hạn, chân ý gia trì hạ liền có thể nhảy lên đến một điểm ngũ hạn.

Nghe có lẽ không tính kinh thiên động địa, nhưng nếu cơ sở chiến lực là thập hạn, liền có thể nháy mắt đạt tới mười ngũ hạn.

Tu hành càng đến chỗ cao thâm, chiến lực phá hạn càng là gian nan, mỗi một hạn tăng lên đều cần hao phí hải lượng tài nguyên cùng dài dằng dặc thời gian.

Nháy mắt tăng lên ngũ hạn chiến lực, đối với chưa từng nắm giữ chân ý đối thủ mà nói, chính là từ đầu đến đuôi, không chút huyền niệm nghiền ép.

Huống chi, chân ý bản thân đối tu sĩ tầm thường, vẫn tồn tại thiên nhiên vị cách áp chế.

...

Liên tiếp đột phá cùng tăng lên, để Thẩm Vân thể nội lực lượng trào lên, nhu cầu cấp bách một trận nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly chiến đấu đến nghiệm chứng.

Hắn không kịp chờ đợi tiến vào Thanh Sát hư cảnh, thân ảnh xuất hiện tại quen thuộc vân vụ lượn lờ vân trên đài.

"Kim giáp khôi lỗi, thay đổi thành hai hạn chiến lực!" Thẩm Vân ý niệm thôi động.

Chỉ một thoáng, một tôn khí tức xa so với trước đó cường hãn, quanh thân ám kim phù văn lưu chuyển càng thêm dày đặc chiến khôi giáng lâm, uy áp tràn ngập.

Đã qua một tháng, Thẩm Vân tiến bộ có thể xưng thoát thai hoán cốt:

Huyết Hải đạo ngân đã ngưng tụ vượt qua hàng ngàn, như là phồn tinh sơ hiện.

Đạo cơ tại hạ tài nguyên đắp lên, bù đắp đến thất nhất số lượng, căn cơ càng thêm hùng hậu.

« Kiến Xuân Chân Kinh » tăng phúc tăng lên đến 8.8 lần.

« Phù Quang Độn Ảnh Trảm » viên mãn, mang đến chín lần chiến pháp tăng phúc.

Hắn giờ phút này, cả người như là ra khỏi vỏ thần binh, phong mang tất lộ..