Chương 186: Tôn Thần trọng thương! Kim Nham biến cố! (1)

Chương 186: Tôn Thần trọng thương! Kim Nham biến cố! (1)

"Keng! Keng! Keng!"

Du Long Kích hóa thành tia chớp màu đỏ ngòm, cùng hai hạn chiến khôi ngang nhiên giao phong.

Nhưng mà, trong dự đoán giằng co vẫn chưa xuất hiện.

Thẩm Vân thân pháp càng thêm quỷ mị, kích pháp càng hung hiểm hơn, đối lực lượng chưởng khống đạt đến hoàn toàn mới cảnh giới.

Bất quá mười chiêu!

Tôn kia hai hạn chiến khôi liền bị cuồng bạo kích quang triệt để xé nát, hóa thành đầy trời điểm sáng màu vàng óng tiêu tán.

"Chưa đủ nghiền! Ba hạn!"

Thẩm Vân thét dài một tiếng, chiến ý ngút trời.

Mới kim giáp khôi lỗi giáng lâm, khí tức lại lần nữa tăng vọt.

Lần này, chiến đấu rốt cục lâm vào chân chính giằng co, kích phong quyền ảnh kịch liệt va chạm, năng lượng sóng xung kích không ngừng nổ tung.

Nhưng mà, trong mắt Thẩm Vân lại lóe ra vẻ hưng phấn.

"Không sử dụng chân ý, không dựa vào chiến binh đặc thù, chỉ dựa vào tự thân căn cơ cùng chiến pháp, ta đã có ba hạn chiến lực!"

Hắn cảm giác được một cách rõ ràng, mình bây giờ, mạnh đến mức đáng sợ.

Nếu là vận dụng kiến xuân chân ý, đem chiến lực lại đẩy cao năm thành, hắn có tuyệt đối tự tin, có thể cùng ngũ hạn thậm chí sáu hạn chiến lực Huyết Hải cảnh tu sĩ chính diện chống lại.

Năm sáu hạn chiến lực, tại Thánh Tông bên trong, đã đủ để tới gần nội môn trăm Đại Anh kiệt cánh cửa.

Mà trong truyền thuyết, nếu có thể đạt thành thập hạn chiến lực, liền có thể nếm thử khiêu chiến vượt cấp mới vào Thiên Cung cảnh đại yêu hoặc tu sĩ.

Vượt cấp mà chiến, giờ khắc này, đối Thẩm Vân mà nói, tựa hồ đã không còn xa xôi.

...

Thực lực bay vọt, không thể rời đi tài nguyên chèo chống.

Một tháng này, Thẩm Vân bằng vào thiên địa phù sư thân phận, điên cuồng xác nhận tông môn nhiệm vụ, kiếm lấy Nguyên thạch tốc độ có thể xưng khủng bố.

Ngày đồng đều nhập trướng năm ngàn hạ phẩm Nguyên thạch.

Nguyệt tích lũy cao tới mười lăm vạn.

Đây là khấu trừ chia lãi cho Cốc Đông bộ phận, chỉ toàn thu nhập Nguyên thạch!

Bằng vào khoản này khoản tiền lớn, hắn đem « Hậu Thổ Thiên Công » tu hành cần thiết thượng phẩm thổ Nguyên thạch triệt để chuẩn bị đầy đủ, lại tránh lo âu về sau.

Bất quá, cũng chính là bởi vì Thẩm Vân một tháng này quá chăm chỉ, dẫn đến trong tông môn những cái kia chờ gấp thiên địa phù sư giải quyết nhiệm vụ khẩn cấp số lượng giảm mạnh.

Cái này đúng là bình thường, dù sao tu sĩ động phủ, nhất là cao giai động phủ, thường thường mấy trăm năm đều chưa hẳn sẽ xuất hiện một lần vấn đề lớn.

Bây giờ tìm tới cửa, phần lớn là hi vọng tại hạch tâm linh địa khai tịch mới linh điền, linh trì, hoặc là thỉnh cầu bắc Thanh Sát hư cảnh cái này tính kiến thiết nhu cầu.

Những công việc này mặc dù đơn lần thù lao có lẽ không kịp chải vuốt long mạch, nhưng thắng ở ổn định, lại đồng dạng có thể rèn luyện hắn đối địa mạch tinh tế điều khiển.

Thẩm Vân đứng tại vân trên đài, cảm thụ được thể nội trào lên lực lượng cùng trong nạp giới trĩu nặng Nguyên thạch, một loại "Tạo hóa nơi tay" Hào hùng tự nhiên sinh ra.

Thời gian cực nhanh, đảo mắt lại là hơn tháng.

Trong một tháng này, Thẩm Vân thu hoạch tương đối khá, không chỉ có lại lần nữa để dành mười vạn hạ phẩm Nguyên thạch tài phú kếch xù, càng tại công pháp trên tu hành lấy được sự kiện quan trọng thức đột phá.

« Độn Ảnh Phù Quang Bộ » « Phù Quang Độn Ảnh Công » « Ẩn Tích Ngũ Hành Độn Pháp » —— ba bộ liên quan đến thân pháp, độn thuật hạch tâm công pháp, bị hắn liên tiếp đẩy tới viên mãn chi cảnh.

Trong thức hải, Kiến Xuân Cổ Mộc vì vậy mà lần nữa sinh trưởng, đạo vận càng thêm mênh mông.

Tùy theo mà đến, là căn bản công pháp « Kiến Xuân Chân Kinh » uy năng nước lên thì thuyền lên, nhất cử đột phá bình cảnh, gia trì tăng phúc đạt tới kinh người chín lần.

Nhưng mà, Thẩm Vân cũng bén nhạy phát giác được trong đó quy luật.

« Độn Ảnh Phù Quang Bộ » cùng « Phù Quang Độn Ảnh Công » viên mãn lúc, phân biệt thôi động 0.1 tăng gấp bội bức.

Nhưng khi tăng phúc tiềm lực giống nhau « Ẩn Tích Ngũ Hành Độn Pháp » viên mãn lúc, lại chưa thể lại để cho « Kiến Xuân Chân Kinh » tiến hóa mảy may.

"Xem ra, « Kiến Xuân Chân Kinh » ngay tại dần dần tới gần cái nào đó cực hạn."

Trong lòng Thẩm Vân minh ngộ, "Càng về sau, tăng lên càng thêm gian nan, nếu không, Thánh Tông Thanh Sát bí cảnh công pháp mạnh nhất đã sớm nên đột phá chín lần tăng phúc ràng buộc."

Ngay tại hắn đắm chìm ở tu hành, tinh tế thể ngộ lấy chín lần tăng phúc mang đến hoàn toàn mới lực lượng lúc, bên hông viên kia đại biểu Ngũ trưởng lão thân truyền ngọc bài, không có dấu hiệu nào chấn động kịch liệt đứng lên.

Tán phát ra sóng chấn động mang theo một loại trước nay chưa từng có gấp rút cùng... Hỗn loạn?

Thẩm Vân tâm thần run lên, lập tức dò xét.

Truyền vào não hải, là sư phụ Ngũ trưởng lão tin tức, nội dung ngắn gọn, lại như là kinh lôi nổ vang:

[ Tôn Thần sắp chết, ngươi tạm thời thay sư, tiễn hắn xuống đất mạch xung xoát uẩn dưỡng. ]

Lần này, sư phụ cái kia từ trước đến nay trầm ổn như núi, phảng phất hết thảy đều ở trong lòng bàn tay thanh âm, lại lộ ra một cỗ Thẩm Vân chưa từng nghe qua mỏi mệt, thậm chí mang theo một tia không dễ dàng phát giác khàn khàn cùng... Bất lực?

"Tôn Thần sư huynh... Sắp chết!?"

Thẩm Vân bỗng nhiên mở hai mắt ra, con ngươi đột nhiên co lại, toàn thân linh lực đều bởi vì bất thình lình tin tức mà hơi chậm lại.

Tôn Thần!

Nguyệt lúc trước cái còn dốc lòng chỉ đạo hắn, vì hắn bôn ba khai tịch động phủ, đem tự thân kinh nghiệm dốc túi tương thụ khoan hậu sư huynh.

Cái kia làm việc lôi lệ phong hành, lại đối với hắn chiếu cố có thừa, cũng huynh Diệc sư người dẫn đường.

Làm sao lại đột nhiên liền... Sắp chết?!

Trong động phủ, vui sướng vừa mới đột phá không còn sót lại chút gì, thay vào đó chính là một loại trĩu nặng kiềm chế.

Thẩm Vân tâm hệ Tôn Thần an nguy, không kịp nghĩ kĩ, thân hình đã hóa thành nhất đạo lưu quang, lấy tốc độ nhanh nhất phóng tới Thánh Thành Truyền Thừa đại điện, thẳng đến dưới mặt đất tầng sâu.

Khi hắn bước vào chỗ kia bị trùng điệp trận pháp ngăn cách bí ẩn không gian lúc, một cỗ nặng nề kiềm chế không khí nháy mắt đem bao phủ hắn.

Đập vào mi mắt cảnh tượng, để trong lòng hắn càng là trầm xuống.

Chỉ thấy ngày bình thường khó gặp Nhị trưởng lão Huyền Tẫn cùng Tam trưởng lão Thời Sương, lại đồng thời hiện thân tại đây.

Tôn Thần sư huynh xảy ra chuyện, lại kinh động trong tông môn hai vị này lấy chiến lực lấy xưng chân truyền trưởng lão.

Có thể nghĩ, Kim Nham sơn mạch bên kia, tất nhiên bộc phát một trận viễn siêu tưởng tượng thảm liệt đại chiến.

Tam trưởng lão Thời Sương một bộ thủy mặc sắc trang phục, dáng người thẳng tắp như cô phong hàn tùng, tuyệt mỹ trên dung nhan bao trùm lấy một tầng vĩnh viễn không hòa tan băng sương, quanh thân tràn ngập lệnh da người nhói nhói lăng lệ kiếm ý, phảng phất nhìn nhiều đều sẽ bị kiếm khí vô hình gây thương tích.

Mà Nhị trưởng lão Huyền Tẫn, thì hoàn toàn bao phủ tại một kiện rộng lớn, không phản quang áo đen bên trong, thần bí khó lường, ngay cả một tia làn da cũng không từng lộ ra, phảng phất bản thân hắn chính là một mảnh sâu không thấy đáy bóng tối.

"Đệ tử Thẩm Vân, gặp qua hai vị trưởng lão!" Thẩm Vân cưỡng chế lấy trong lòng cháy bỏng hành lễ, ánh mắt vội vàng nhìn về phía bị hai vị trưởng lão "Tôn Thần sư huynh hắn... Tình huống như thế nào?"

"Kiệt kiệt kiệt..."

Khô khốc một hồi chát chát, băng lãnh, hoàn toàn không giống vật sống có thể phát ra tiếng cười từ dưới hắc bào truyền đến, như là hai khối rỉ sét miếng sắt tại ma sát.

Huyền Tẫn trưởng lão có chút quay đầu, áo đen lỗ trống cái kia mũ trùm phảng phất có hai đạo ánh mắt thật sự rơi vào trên người Thẩm Vân.

"Tiểu oa nhi, quan tâm sẽ bị loạn... Lần này liền quên đi, lần sau gặp lão phu, nếu vẫn như vậy lỗ mãng thất lễ, nhưng là không còn tốt như vậy nói chuyện."

Lời còn chưa dứt, một cỗ âm hàn thấu xương, mang theo nồng đậm tĩnh mịch ý vị khí tức như là vô hình băng trùy, nháy mắt đâm vào Thẩm Vân tâm thần.

Thẩm Vân chỉ cảm thấy quanh thân huyết dịch đều muốn đông kết, linh hồn đều đang run sợ, một cỗ nguồn gốc từ sinh mệnh bản năng, cực hạn nguy hiểm cảm giác sợ hãi chiếm lấy hắn, để hắn cứng tại nguyên địa, liền hô hấp đều đình trệ.

Thẳng đến Huyền Tẫn thân ảnh giống như quỷ mị lặng yên không một tiếng động tiêu tán tại nguyên chỗ, cái kia cỗ kinh khủng cảm giác áp bách mới bỗng nhiên biến mất.

"Ôi... Ôi..."

Thẩm Vân bỗng nhiên cúi người, từng ngụm từng ngụm địa thở hổn hển, trên trán nháy mắt che kín mồ hôi lạnh, trái tim còn tại điên cuồng gióng lên.

Vẻn vẹn là một câu, một ánh mắt, liền để hắn thể nghiệm đến sắp chết ảo giác.

"Thẩm sư đệ, chớ sợ."

Một cái giọng ôn hòa từ bên cạnh vang lên, mang theo trấn an lòng người lực lượng..