Chương 187: Bí cảnh thăng hoa! Sáu hạn chiến lực! (2)

Chương 187: Bí cảnh thăng hoa! Sáu hạn chiến lực! (2)

Tu sĩ tầm thường tại trước Huyết Hải cảnh kỳ, tinh lực chủ yếu ở chỗ khai tịch, vững chắc Huyết Hải.

Mà tới trung hậu kỳ, đều vắt hết óc, khát vọng đem căn bản công pháp tu tới viên mãn, để cầu thu hoạch được đạo ngân ngưng tụ bộc phát thức tăng trưởng.

Chỉ tiếc, tuyệt đại đa số người đều bị kẹt tại tiểu thành đến đại thành, thậm chí đại thành đến viên mãn bình cảnh trước.

Một tạp chính là mấy chục năm, thậm chí phí thời gian trăm năm thời gian, cho đến thọ nguyên hao hết.

Muốn nhanh chóng ngưng kết đạo ngân, xung kích Thiên Cung cảnh, đơn giản hai con đường: Hoặc là dựa vào mài nước công phu, hao phí mấy chục trên trăm năm chậm chạp tích lũy.

Hoặc là chính là đem hết toàn lực tìm kiếm công pháp cảnh giới đột phá.

Mà Thẩm Vân, trước mặt hoàn toàn không có bình cảnh!

Có được khổng lồ như vậy tiên thiên ưu thế, hắn sao dám có chút lười biếng?

Tự nhiên là đem hết toàn lực, đem phần này ưu thế chuyển hóa thành thật sự cảnh giới thực lực.

Đã căn bản công pháp đã là viên mãn, không cần lại bỏ vào quá nhiều tinh lực, Thẩm Vân quả quyết điều chỉnh tu hành trọng tâm.

Hắn đem tinh lực chủ yếu đặt ở ngũ hành thiên công trên tu hành, dựa vào chiến pháp ma luyện.

Tất cả thông qua thiên địa phù sư thủ đoạn kiếm lấy Nguyên thạch, bị hắn không chút do dự toàn bộ hối đoái thành trân quý thượng phẩm ngũ hành Nguyên thạch, vì ngũ đại Tiên Thiên công pháp tu hành, để dành hải lượng tài nguyên.

Không có bình cảnh trở ngại, tài nguyên lại dồi dào đến gần như xa xỉ, Thẩm Vân tu hành tốc độ, có thể xưng một ngày ngàn dặm, mỗi một khắc đều có thể cảm nhận được tự thân đạo cơ nện vững chắc cùng lực lượng bành trướng tăng trưởng.

Trong thức hải, Kiến Xuân Cổ Mộc hư ảnh có chút chập chờn, phảng phất hô hấp phun ra nuốt vào lấy huyền ảo đạo vận.

Làm « Phúc Thiên Cửu Kích » tiến độ tu luyện rốt cục đột phá cuối cùng bích lũy, đạt đến viên mãn chi cảnh sát na, một mảnh đại biểu cho trận chiến này pháp phiến lá bỗng nhiên sáng lên óng ánh thần quang, ẩn chứa trong đó phúc thiên chân ý như là trăm sông đổ về một biển, bị Kiến Xuân Cổ Mộc bộ rễ tham lam hấp thu.

Trụ cột phía trên, nhất đạo nhỏ bé lại rõ ràng vòng tuổi đường vân lặng yên hiển hiện, tản ra càng thâm thúy hơn khí tức cổ xưa.

« Kiến Xuân Chân Kinh » uy năng, rốt cục tại cỗ này tân sinh lực lượng thôi thúc dưới, khó khăn hướng về phía trước phóng ra một Tiểu Bộ.

Từ chín lần tăng phúc, tăng lên đến chín điểm gấp đôi.

"Vẻn vẹn 0.1..."

Thẩm Vân tinh tế thể ngộ lấy thể nội biến hóa, lông mày cau lại, khó tránh khỏi toát ra vẻ thất vọng.

Xem ra đạt tới chín lần cái này nhìn như cực hạn cánh cửa về sau, mỗi một điểm tăng lên đều trở nên dị thường gian nan.

Cần càng thâm hậu, càng đặc biệt "Ý" Đến tẩm bổ thôi động, xa không phải trước đó dễ dàng như vậy.

Nhưng mà, thất chi đông ngung, thu chi tang du.

Ngay tại kiến xuân chân ý hoàn thành lần này nhỏ bé thuế biến, cũ mới lực lượng giao thế dung hợp ngắn ngủi quá trình bên trong, Thẩm Vân ngạc nhiên phát hiện, trong biển máu ngưng tụ đạo ngân độ khó lại bỗng nhiên bạo hàng.

Phảng phất băng phong mặt sông nháy mắt làm tan, lại như ngăn chặn con suối bị bỗng nhiên khơi thông.

Trước đó cần phải cẩn thận dẫn đạo khí huyết, quan sát đạo tắc mới có thể gian nan thành hình đạo ngân, giờ phút này càng trở nên tâm niệm vừa động, đạo ngân tự thành.

Hắn lập tức bắt lấy cái này chớp mắt là qua huyền diệu thời cơ, toàn lực vận chuyển công pháp.

Nửa ngày!

Vẻn vẹn nửa ngày thời gian!

Huyết Hải trên không, như là tinh hà ngược lại tả, trọn vẹn hai ngàn đầu óng ánh óng ánh, ẩn chứa kiến xuân chân ý đạo ngân bị cấp tốc ngưng tụ ra.

Như là nhận triệu hoán tinh thần, nhao nhao chuyển vào cái kia đã đơn giản quy mô tinh bầy bên trong, đem mênh mông Huyết Hải tô điểm đến càng thêm huy hoàng!

Mặc dù loại này gần như "Đốn ngộ thức" Tính bùng nổ tăng trưởng, theo công pháp thuế biến hoàn thành mà dần dần chậm dần, nhưng « Kiến Xuân Chân Kinh » bản chất tăng cường là thật sự.

Đến tiếp sau đạo ngân ngưng tụ tốc độ, so sánh thuế biến trước đó, lần nữa tăng lên một cái rõ ràng bậc thang, trở nên càng thêm thông thuận mau lẹ.

Sau bảy ngày, Thẩm Vân nội thị bản thân, đan điền Huyết Hải bên trong, đạo ngân tổng số đã ngang nhiên đột phá bảy ngàn đại quan.

Kinh khủng như vậy tích lũy tốc độ, mới dần dần hạ xuống đến một cái vẫn như cũ viễn siêu cùng giai, nhưng tương đối bình ổn trình độ.

"Ta minh bạch!"

Thẩm Vân trong mắt tinh quang nổ bắn ra, thoáng như trong bóng tối xẹt qua thiểm điện, "Thôi động hạch tâm chiến pháp viên mãn, lấy nó đặc biệt 'Chân ý' trả lại Kiến Xuân Cổ Mộc, dẫn động căn bản công pháp phát sinh nhỏ bé thuế biến, đây mới là nhanh chóng tăng lên tu hành hiệu suất, gia tốc đạo ngân ngưng tụ phương pháp."

Đây là một đầu trực chỉ đại đạo tốt tuần hoàn chi lộ.

Hắn không do dự nữa, lập tức câu thông sâu trong thức hải sách cổ, nhìn kỹ những cái kia chưa viên mãn công pháp cùng chiến pháp:

[ Thôn Thiên Kinh (đại thành 2.8w/5w) ]

[ Tu La Chiến Kinh (đại thành 235/5w) ]

[ Vạn Chiến Tu La Đồ Lục (đại thành 668/5W) ]

[ Tu La chiến kích (đại thành 2065/5W) ]

[ Tu La Hóa Huyết Thần Quang (đại thành 156/5W) ]

[ Thanh Liên Cửu Chuyển Kinh (đại thành 958/5w) ]

[ Cửu Liên Đạp Không Bộ (đại thành 2.6w/5w) ]

Ánh mắt của hắn tại phần này trĩu nặng danh sách thượng nhanh chóng đảo qua, cuối cùng tinh chuẩn địa khóa chặt tại hai bộ công pháp phía trên:

"Tiếp xuống, chủ công « Cửu Liên Đạp Không Bộ » cùng « Thôn Thiên Kinh »!"

Tâm niệm cố định, tu hành kế hoạch lập tức theo chi điều chỉnh.

Trong Thanh Sát hư cảnh cùng tứ phương cường địch ý niệm chém giết lúc, hắn tận lực càng nhiều vận dụng, ma luyện « Cửu Liên Đạp Không Bộ » tại sinh tử một đường trong thực chiến thể ngộ nó huyền diệu, ép nó tiềm năng.

Mà ngày bình thường luyện hóa hải lượng thượng phẩm ngũ hành Nguyên thạch, tu hành ngũ đại thiên công lúc, thì ưu tiên vận chuyển « Thôn Thiên Kinh ».

Mấy ngày dốc lòng tu luyện, Thẩm Vân có một cái ngoài ý muốn mà kinh hỉ phát hiện.

Khi hắn vận chuyển « Thôn Thiên Kinh » đến luyện hóa thượng phẩm ngũ hành Nguyên thạch lúc, nó thôn phệ cùng chuyển hóa hiệu suất, lại không chút nào kém cỏi hơn đã đạt cảnh giới viên mãn « Kiến Xuân Chân Kinh ».

Thậm chí, tại năng lượng tỉ lệ lợi dụng bên trên, « Thôn Thiên Kinh » tựa hồ còn càng hơn một bậc, Nguyên thạch trung ẩn chứa tinh thuần linh lực bị càng triệt để hơn địa hấp thu, lãng phí càng ít.

Chủ yếu là tốc độ nhanh.

"Nếu là « Thôn Thiên Kinh » cũng đạt tới cảnh giới viên mãn, nó luyện hóa tốc độ sợ rằng sẽ được đến gấp bội tăng lên..."

Thẩm Vân giật mình tiểu ngộ, "Khác biệt công pháp, quả nhiên có nó độc nhất vô nhị 'Đặc tính' ta trước đó một mực chỉ truy cầu tăng phúc bội số tối cao công pháp, mạch suy nghĩ quả thật có chút nhỏ hẹp cùng xơ cứng."

Hắn lập tức làm ra quyết đoán: "Ngày sau lấy thiên công thôn phệ luyện hóa thượng phẩm Nguyên thạch, làm lấy « Thôn Thiên Kinh » làm chủ.

Để nó phát huy mạnh nhất 'Thôn phệ' đặc tính, mà « Kiến Xuân Chân Kinh » thì chuyên chú vào thống ngự toàn cục, gia trì chiến lực cùng trọng yếu nhất ngưng tụ đạo ngân."

Mạch suy nghĩ chuyển biến, lập tức mang đến hiệu suất bay vọt.

Tại bão hòa thức tài nguyên đắp lên hạ, ngũ hành thiên công tiến độ tu luyện một ngày ngàn dặm:

Hậu Thổ Thiên Công (đại thành 6256/3W)

Nhu Thủy Thiên Công (tiểu thành 58/3000)

Sí Hỏa Thiên Công (tiểu thành 65/3000)

Kim Quang Thiên Công (tiểu thành 95/3000)

Mộc Linh Thiên Công (tiểu thành 105/3000)

Ngắn ngủi thời gian, ngũ đại thiên công đều đã bị hắn bằng vào hùng hậu tài nguyên đẩy tới tiểu thành chi cảnh, mà chủ tu « Hậu Thổ Thiên Công » càng là đột phi mãnh tiến, bước vào giai đoạn đại thành.

Như thế bất kể chi phí đầu nhập, hiệu quả có thể xưng thoát thai hoán cốt.

Thẩm Vân có thể rõ ràng cảm thấy được, tự thân đạo cơ đã từ trước kia sáu tám, vững chắc mà tăng lên đến tám mốt số lượng.

Nếu là thiên sinh liền có thâm hậu như thế đạo cơ, đã nhưng được vinh dự thiên tài.

Mà hắn lấy hậu thiên chi lực đền bù, nện vững chắc đến tận đây, mang đến thực lực tăng trưởng là toàn phương vị, căn cơ sự hùng hậu, viễn siêu cùng thế hệ.

Bây giờ, hắn thông thường chiến lực đã vững vàng bước vào Huyết Hải cảnh sáu hạn cấp bậc.

Trong lúc giơ tay nhấc chân, lực lượng trào lên, cùng ngày xưa không thể so sánh nổi.

Phần này thực lực chất biến, được đến nhất quyền uy xác minh.

Ngay tại hôm qua, hắn bằng vào thật sự chiến tích, nhất cử đánh vào Thanh Sát hư cảnh Huyết Hải Bảng, đứng hàng thứ bốn trăm chín mươi chín tên.

Cũng may có thể nặc danh, không phải Thẩm Vân thật đúng là không dám lên bảng

Đây cũng không phải là một tông nhất phái xếp hạng, mà là bao quát Thanh Sát bí cảnh Thánh Tông, Tử Tiêu Tông, yêu tộc, Thiên Thần tộc tứ phương thế lực tất cả Huyết Hải cảnh thiên tài đỉnh phong bảng danh sách.

Mỗi một cái thứ tự tăng lên, đều mang ý nghĩa chiến thắng vô số cường địch, hàm kim lượng cực cao.

Ánh mắt của hắn không tự chủ được nhìn về phía bảng danh sách hàng đầu, cái kia tên quen thuộc vẫn như cũ loá mắt —— Phong Lạc Y, cao cứ người thứ hai mươi.

Năm đó vị kia cần hắn ngưỡng vọng, xa không thể chạm Đại tiểu thư.

Bây giờ, hắn tại chiến lực thượng đều đã có thể thấy rõ bóng lưng của nàng.

Thậm chí... Cảm nhận được đuổi theo khả năng.

Đây cũng không phải là Phong Lạc Y tiến bộ chậm chạp.

Nàng bước vào Huyết Hải cảnh bất quá năm năm thời gian, liền có thể giết tới tứ phương thế lực tổng bảng tên thứ hai mươi, nó thiên phú cùng thực lực đã có thể xưng kinh thế hãi tục.

Còn phải quy công cho nàng thân là Tam trưởng lão Thời Sương thân truyền đệ tử, chủ tu sát phạt vô song kiếm đạo, chiến lực vốn là cực đoan cường hoành, mới có thể lấy được như thế xếp hạng.

Nhìn xem cái kia tên, Thẩm Vân trong mắt không có nhụt chí, chỉ có càng thêm chiến ý sôi sục cùng kiên định.

Đã từng lạch trời đang bị vượt qua, cái này khiến hắn đối tương lai đạo đồ, tràn ngập trước nay chưa từng có lòng tin..