Chương 188: Phong Lạc Y thỉnh cầu! (1)

Chương 188: Phong Lạc Y thỉnh cầu! (1)

Tâm thần lưu chuyển ở giữa, bên hông ngọc bài truyền đến quen thuộc chấn động.

Thẩm Vân thần thức đảo qua, là Cốc Đông đưa tin:

"Sư huynh, có nhiệm vụ mới, Lạc Hà Sơn một chỗ long mạch tiết điểm hỗn loạn, liên luỵ hai tòa động phủ linh khí khô kiệt, cố chủ nguyện ra năm vạn Nguyên thạch mời ngài xuất thủ chải vuốt."

Năm vạn Nguyên thạch!

Thẩm Vân ánh mắt khẽ nhúc nhích, tài nguyên tự nhiên là càng nhiều càng tốt, hắn bây giờ tu hành ngũ hành thiên công, đối đầu phẩm Nguyên thạch nhu cầu có thể xưng hải lượng.

"Vị trí cụ thể?" Hắn trầm giọng hỏi thăm.

"Lạc Hà Sơn, ở vào Thánh Thành cánh bắc năm trăm dặm ngoại, là ngũ giai long mạch diễn sinh ra một đầu tứ giai chi mạch."

Năm trăm dặm ngoại.

Khoảng cách này để Thẩm Vân trong lòng vừa dâng lên nóng bỏng nháy mắt làm lạnh.

Sư phụ khuyên bảo lời nói còn văng vẳng bên tai, Tôn Thần sư huynh hóa thành thạch tố thảm trạng càng là rõ mồn một trước mắt.

"Trả lời đối phương..." Thẩm Vân thanh âm chém đinh chặt sắt, không mang mảy may do dự, "Liền nói ta gần đây chải vuốt long mạch lúc gặp phản phệ, thương tới căn cơ, cần tĩnh dưỡng mấy năm, thực tế bất lực tiếp nhận nhiệm vụ này."

Đừng nói năm trăm dặm, ngày sau chính là ngoài trăm dặm nhiệm vụ, hắn cũng quyết tâm một mực từ chối.

Thiên địa phù sư thân phận tôn quý, kiếm lấy Nguyên thạch con đường đông đảo, làm gì đặt mình vào nguy hiểm?

Tại cái này thời kỳ nhạy cảm, một tơ một hào phong hiểm đều có thể vạn kiếp bất phục.

"Minh bạch, ta lập tức từ chối." Cốc Đông chưa từng hỏi nhiều nửa câu, lực chấp hành không thể bắt bẻ.

...

"Hắn lấy cớ long mạch phản phệ, khước từ."

Xa xôi nơi nào đó bí ẩn trong động phủ, một vị trí sinh dựng thẳng đồng, khí tức tĩnh mịch tam nhãn thần nhân nhìn xem trong tay ảm đạm đi đưa tin ngọc phù, tiếc nuối lắc đầu.

"Mục tiêu phải chăng có chỗ cảnh giác?"

"Nên chưa từng, hắn trước đây xác nhận nhiệm vụ cực kì tấp nập, lần này cự tuyệt, tìm từ cùng khí tức mô phỏng đều không sơ hở, nghĩ đến là thật bị thương, hoặc là nó sư môn nghiêm khắc khuyên bảo bố trí."

"Ừm... Không sao, kiên nhẫn chút, tiếp tục lưu ý, luôn có cơ hội."

...

Cự tuyệt cái kia phần nhìn như mê người nhiệm vụ về sau, Thẩm Vân vẫn như cũ bận rộn.

Hắn ngược lại xác nhận đại lượng Thánh Thành cùng xung quanh trong phạm vi trăm dặm "Tiểu sống": Điều chỉnh linh điền kết cấu, chải vuốt linh trì mạch lạc, vì tân tấn đệ tử dựng Thanh Sát hư cảnh cơ sở trận pháp vân vân.

Những công việc này đơn lần thù lao không cao, nhưng thắng ở an toàn, ổn định, lại số lượng khổng lồ.

Thánh Thành cùng với xung quanh trăm dặm, động phủ đâu chỉ vạn tòa?

Luôn có người cần thiên địa phù sư phục vụ.

Hắn giống một con cần cù ong thợ, tại an toàn của mình khu nội vất vả cần cù cày cấy, góp nhặt lấy mỗi một phần tài nguyên, yên lặng tăng thực lực lên.

Thẳng đến ngày này, lại một phần ủy thác trực tiếp đưa đến trước mặt hắn.

Đây là một cái điều chỉnh động phủ linh điền cùng linh trì nhiệm vụ, thù lao phong phú, thuộc về đại hoạt phạm trù.

Mà lần này động phủ chủ nhân, là Phong Lạc Y.

Phong Lạc Y tại Thánh Thành chỗ này động phủ, Thẩm Vân quá khứ bởi vì công việc vặt vãng lai qua mấy lần, đường đi sớm đã rất quen tại tâm.

Động phủ cấm chế quang hoa lưu chuyển, lặng yên mở ra.

Vừa mới bước vào, liền thấy một bộ quen thuộc cái kia hồng y tĩnh tọa tại trên bồ đoàn, tựa hồ tại chuyên môn chờ hắn đến.

Mấy sợi đen nhánh sợi tóc rủ xuống, vừa đúng địa điểm xuyết tại nàng cái kia không rảnh tinh xảo bên cạnh nhan bên cạnh, nổi bật lên da thịt càng thêm sáng long lanh.

Nàng quanh thân tràn ngập khí chất so dĩ vãng càng thêm thanh lãnh, tựa như che một tầng quanh năm không thay đổi hàn sương, siêu phàm thoát tục, lệnh người vô ý thức cảm thấy xa không thể chạm, giống một vị di thế độc lập hồng y tiên tử.

Cái này thanh lãnh cao ngạo bộ dáng, ngược lại cực phù hợp Thẩm Vân ở sâu trong nội tâm đối vị này "Đại tiểu thư" Cố hữu ấn tượng, có lẽ.

Đây cũng là lâu dài đi theo tu hành Tuyệt Tình Kiếm Đạo Tam trưởng lão dính vào đặc biệt khí tức.

"Thẩm sư đệ..."

Phong Lạc Y ngước mắt, nhìn về phía đi tới nam tử tóc trắng.

Hắn khuôn mặt vẫn như cũ mang theo người thiếu niên tuấn tú hình dáng, nhưng cái kia mái đầu bạc trắng, cùng cặp kia đôi mắt thâm thúy trung trong lúc lơ đãng toát ra, cùng tuổi tác không hợp trầm ổn thậm chí một tia tang thương, đều khiến nàng cảm thấy một loại kỳ dị cắt đứt cảm giác.

Phảng phất đồng thời đối mặt với kiên quyết tiến thủ thiếu niên cùng hiểu rõ thế sự lão nhân.

Mỗi một lần nhìn thấy Thẩm Vân, hắn tựa hồ cũng có thể mang đến mới ngạc nhiên cùng cải biến.

Từ ngày xưa Phong gia một không có tiếng tăm gì, phụ trách chăm sóc linh điền lão bộc hậu nhân, từng bước một đi đến bây giờ, trở thành Thánh Tông chân truyền, tôn quý thiên địa phù sư...

Không ngờ có được đủ để cùng nàng đứng sóng vai tư cách.

Suy nghĩ đến tận đây, Phong Lạc Y lại có một nháy mắt hoảng hốt.

Từng có lúc, nàng chưa từng nghĩ tới, mình cũng sẽ có nhu cầu trịnh trọng nhờ giúp đỡ Thẩm Vân tương trợ một ngày?

Nhưng mà nàng đạo tâm kiên định, một chút tạp niệm rất nhanh liền bị đè xuống, khôi phục xưa nay thanh lãnh tự kiềm chế.

Nàng đứng dậy, đối Thẩm Vân khẽ vuốt cằm: "Đi theo ta."

Nói, liền dẫn Thẩm Vân hướng động phủ hậu phương Linh Điền khu vực đi đến.

"Năm đó ở Thành Đông gieo xuống cái kia mười lăm mẫu Kim Ngọc Ngưng Châu Đằng, bây giờ đã đến ngưng kết bảo châu thời kỳ mấu chốt."

Nàng vừa đi vừa giải thích, réo rắt tiếng nói bên trong hiếm thấy lộ ra một tia không dễ dàng phát giác cấp bách, "Chẳng biết tại sao, chỗ này động phủ thiên địa tinh khí cung ứng gần đây có chỗ yếu bớt, liên đới lấy hạch tâm Tẩy Kiếm Trì cũng xảy ra vấn đề."

"Việc này liên quan đến ta tương lai đạo đồ, đành phải làm phiền sư đệ hao tâm tổn trí dò xét một phen."

"Kim Ngọc Ngưng Châu Đằng..."

Thẩm Vân nghe vậy, trước mắt phảng phất lại hiện ra năm đó ở Thành Đông Phong gia linh điền vất vả lao động thời gian. Hắn

Chiếu khán chính là này đằng, đối nó tập tính không thể quen thuộc hơn được, trăm năm kết châu, bảo châu là luyện đan chú khí thượng giai vật liệu.

Lấy Phong Lạc Y thân phận, tự nhiên khinh thường tại dùng nó luyện đan.

Thẩm Vân nghe nói nàng chủ tu chính là « Đại Ngũ Hành Quy Nguyên Chú Kiếm Kinh » mạnh nhất chiến pháp chính là « Ngũ Hành Quy Nguyên Kiếm Trận »...

"Sư tỷ yên tâm, Thẩm Vân sẽ làm đem hết khả năng."

Thẩm Vân ngữ khí bình thản, lại mang theo lệnh người tin phục chắc chắn.

Lấy hắn bây giờ tại thiên địa phù sư nhất đạo thượng tạo nghệ, xử lý một chỗ tứ giai động phủ linh mạch vấn đề, xác thực không tính việc khó.

Nghe ra hắn trong lời nói trầm ổn cùng tự tin, trong lòng Phong Lạc Y cái kia phần bởi vì đạo đồ bị ngăn trở mà sinh ra cháy bỏng, không hiểu bình phục mấy phần.

Nàng tiếp tục giải thích nói: "Nơi đây động phủ hạch tâm, ở chỗ chiếc kia Tẩy Kiếm Trì..."

Theo nàng lời nói, Kim Ngọc Ngưng Châu Đằng kết bảo châu, nội uẩn thổ tính, sinh cơ thuộc mộc, lại gồm cả tiên thiên kim khí, cần lấy phương pháp hỏa luyện sơ bộ đúc nóng, lại trải qua Tẩy Kiếm Trì linh tuyền triệt để rèn luyện, mới có thể thành tựu cuối cùng ẩn chứa ngũ hành, hòa hợp không tì vết kiếm thai.

Hỏa luyện nhất hoàn không khó, chỗ khó ở chỗ như thế nào để kiếm thai tại Tẩy Kiếm Trì rèn luyện trung, hoàn mỹ nhiễm phải tinh khiết Thủy thuộc tính.

"Lúc trước chọn trúng chỗ này động phủ, chính là nhìn trúng nó dưới mặt đất long mạch diễn sinh ra thủy linh khí phá lệ tinh thuần, chỗ tẩm bổ ra cái này miệng linh trì, phẩm chất thượng giai, thích nghi nhất làm Tẩy Kiếm Trì."

Phong Lạc Y thản nhiên nói, "Nếu không, lấy ta lựa chọn chỗ trống rất nhiều, cho dù tại Thánh Sơn khai tịch động phủ, từ dẫn linh mạch đào móc một thanh linh trì cũng không phải việc khó."

Lúc nói chuyện, hai người đã đi tới động phủ hậu phương Linh Điền khu.

Hẹn ba mẫu vuông trong linh điền ương, một dòng thanh tuyền chính cốt cốt tuôn ra, tản ra tinh thuần Thủy thuộc tính thiên địa tinh khí, sương mù mờ mịt, tựa như ảo mộng.

Kết hợp Phong Lạc Y giảng thuật cùng tự thân đối địa mạch cảm giác, Thẩm Vân đối với chỗ này bố cục có lý giải càng sâu.

Chỉ là, trước mắt cái này linh tuyền dù vẫn như cũ linh tú, nhưng so với hắn trong trí nhớ lần trước tới chơi lúc sinh cơ bừng bừng, hiển nhiên ảm đạm mấy phần, con suối phun trào tình thế cũng chậm chạp không ít..