Chương 189: Đại tiểu thư xấu hổ! (1)

Chương 189: Đại tiểu thư xấu hổ! (1)

Lời nói này nói rõ được tích có lý, đã chỉ xảy ra vấn đề căn nguyên, lại cung cấp có thể thực hành phương án giải quyết.

Phong Lạc Y nghe vậy, căng cứng tâm thần thoáng buông lỏng, bắt đầu nghiêm túc suy nghĩ lên Thẩm Vân đề nghị.

Phong Lạc Y nghe nói Thẩm Vân giải thích, lập tức minh bạch trong đó quan khiếu.

Nàng dù tính tình thanh lãnh trực tiếp, lại không phải không biết chuyện.

Về phần mặt khác hai nơi động phủ, không thể hủy bỏ, vẫn như cũ muốn giữ lại.

Hắn tuy là chân truyền, được hưởng độc chiếm ngũ giai long mạch đặc quyền, nhưng bực này đặc quyền là bởi vì thiên địa phù sư thân phận.

Phóng nhãn toàn bộ Thánh Tông cũng là phượng mao lân giác, tuyệt đối không thể tùy ý giao phó người khác, càng không thể mở này tiền lệ, phá hư tông môn quy chế.

Không có khả năng chia sẻ cho Phong Lạc Y, cũng phải dựa theo tông môn quy củ làm việc.

Mỗi một chỗ động phủ điều chỉnh cùng cải tạo, đều cần tại Nội Vụ Điện kỹ càng ghi lại ở sách, phù trận biến động đều có dấu vết mà lần theo.

"Tốt, phiền phức Thẩm sư đệ!" Phong Lạc Y khẽ vuốt cằm.

Nàng chậm rãi xoay người, cứ việc trên mặt cái kia bôi bởi vì mình sai lầm mà mang đến hơi nóng bỏng ý chưa hoàn toàn biến mất, nhưng đã bị nàng cường đại tâm tính cưỡng ép đè xuống, khôi phục ngày bình thường bộ kia thanh lãnh tự kiềm chế bộ dáng.

Chỉ là đáy lòng khó tránh khỏi có chút ảo não, không nghĩ tới mình lại xử lý như vậy một kiện chuyện ngu xuẩn, còn bị vị này đã từng Thẩm bá... Bây giờ Thẩm sư đệ tại chỗ điểm phá.

Hai người dời bước đến phòng trước, tại trà trước án ngồi đối diện nhau.

Trà xanh hòa hợp nhiệt khí, Phong Lạc Y đem mình đối Tẩy Kiếm Trì cùng linh điền bố cục một chút cụ thể ý nghĩ cùng yêu cầu êm tai nói.

Thẩm Vân thì một bên lắng nghe, một bên trong đầu phi tốc suy tư như thế nào điều chỉnh động phủ kết cấu, mới có thể tại phù hợp nhất địa mạch quy luật điều kiện tiên quyết, tối ưu địa phân chia thiên địa tinh khí, thỏa mãn nhu cầu của nàng.

Trong lúc nói chuyện với nhau, Thẩm Vân biết được, Phong Lạc Y không chỉ có tại Thành Đông linh điền trồng trọt Kim Ngọc Ngưng Châu Đằng, tại Thánh Sơn nàng chủ trong động phủ, lại cũng bồi dưỡng hơn hai trăm gốc.

Tổng cộng vượt qua năm trăm gốc Kim Ngọc Ngưng Châu Đằng, đều kế hoạch luyện hóa thành Ngũ Hành kiếm thai.

Số lượng này để Thẩm Vân đều âm thầm líu lưỡi.

"Phong sư tỷ," Hắn cân nhắc mở miệng, đưa ra chuyên nghiệp đề nghị, "Cho dù đem ba khu động phủ thiên địa tinh khí toàn bộ hội tụ ở Tẩy Kiếm Trì, trong thời gian ngắn cũng khó có thể luyện hóa nhiều như vậy kiếm thai."

"Mỗi một lần kiếm thai thành hình, đều sẽ thôn phệ hải lượng tinh khí, tốt nhất có thể có lưu khoảng cách."

"Phía dưới dù sao cũng là tứ giai long mạch, như tinh khí bổ sung không kịp, nhiều lần tiêu hao sợ sẽ dẫn đến long mạch uể oải, ngược lại sẽ chậm trễ càng dài ôn dưỡng thời gian, được không bù mất."

Phong Lạc Y đem những này đề nghị nghiêm túc ghi lại, nhẹ gật đầu: "Ta minh bạch, đa tạ Thẩm sư đệ đề điểm, chỉ là... Việc này liên quan đến ta đạo đồ tiến triển, ta xác thực nóng vội, đến lúc đó, chỉ sợ còn muốn làm phiền sư đệ nhiều đến xem long mạch khôi phục tình huống, giúp ta nắm chắc rèn luyện thời cơ."

"Sư tỷ nếu có bất luận cái gì chỗ không rõ, tùy thời có thể đến hỏi ta."

Thẩm Vân nâng chén trà lên, vân đạm phong khinh cười cười, ngữ khí ôn hòa mà chắc chắn.

Từng có lúc, đều là vị này Phong đại tiểu thư từ trên cao nhìn xuống chỉ điểm với hắn, bây giờ vị trí thay đổi, đến phiên hắn đến vì nàng giải hoặc, vì nàng quy hoạch đạo đồ quan ải.

Loại này vi diệu đảo ngược, nhìn trước mắt vị này thanh lãnh tuyệt diễm, từng cần mình ngưỡng vọng sư tỷ, giờ phút này chính nghiêm túc nghe đề nghị của mình, Thẩm Vân đáy lòng không thể ức chế địa dâng lên một cỗ khó nói lên lời cảm giác thành tựu.

Phần này cảm giác thỏa mãn, để hắn nhịn không được lại liền long mạch bảo dưỡng, tinh khí tuần hoàn chờ chi tiết, nói thêm điểm vài câu.

Trong động phủ hương trà lượn lờ, quang ảnh nhu hòa, bầu không khí lặng yên ở giữa đã cùng ngày xưa hoàn toàn khác biệt.

Trong lòng Thẩm Vân hiếu kì, thuận thế hỏi: "Sư tỷ, tha thứ ta mạo muội, ngươi vì sao muốn một hơi luyện chế nhiều như vậy kiếm thai?"

Hơn nữa còn là thời gian ngắn, số lượng này quả thực kinh người, năm trăm lưỡi kiếm thai tề xuất tạo thành kiếm trận, uy năng không thể giải thích.

Phong Lạc Y suy nghĩ một chút, nàng đối Thẩm Vân có chút tín nhiệm, liền thản nhiên bẩm báo: "Cùng ta chủ tu công pháp có quan hệ, « Đại Ngũ Hành Quy Nguyên Chú Kiếm Kinh » cần trong Huyết Hải dưỡng luyện Ngũ Hành kiếm thai, mỗi thành công luyện thành một viên kiếm thai, liền có thể giúp ta ngưng tụ mấy trăm đạo ngân."

"Bây giờ bí cảnh bên trong cuồn cuộn sóng ngầm, mưa gió muốn tới, ta muốn mau sớm tăng thực lực lên, tranh thủ sớm ngày đột phá Thiên Cung cảnh."

"Một viên kiếm thai, liền có thể ngưng tụ mấy trăm đạo ngân?!"

Thẩm Vân nghe vậy, chấn động trong lòng, hiệu suất này không khỏi quá cao chút, "Đây là nguyên lý gì?"

Hắn vô ý thức truy vấn, trong giọng nói mang theo khó mà che giấu tìm tòi nghiên cứu muốn, như thật có pháp này, hắn cũng muốn tham khảo một hai.

"Ừm?" Phong Lạc Y ánh mắt đột nhiên nhất chuyển, mang theo vài phần dò xét lạc ở trên người hắn, thanh lãnh thanh tuyến bên trong lộ ra một tia vừa đúng nghi hoặc, "Thẩm sư đệ... Cũng không biết như thế tu hành lẽ thường?"

Chỉ một thoáng, trong động phủ không khí lặng yên chuyển biến.

Mới vẫn là Thẩm Vân chậm rãi mà nói, Phong Lạc Y tĩnh tọa lắng nghe cục diện, nháy mắt đảo ngược.

Thẩm Vân lập tức thu liễm tùy ý tư thái, thân thể hơi nghiêng về phía trước, thần sắc trở nên nghiêm túc mà khiêm tốn, như là đối mặt sư trưởng thỉnh giáo học sinh: "Mời sư tỷ vui lòng chỉ giáo."

Gặp hắn bộ kia khiêm tốn thụ giáo bộ dáng, Phong Lạc Y đáy mắt lướt qua một tia cực kì nhạt, ngay cả chính nàng cũng không từng phát giác ý cười, lập tức khôi phục thanh lãnh, kiên nhẫn giải thích nói:

"Cái này cũng không phải gì đó bí thuật, căn bản công pháp khác biệt, gia tốc ngưng tụ đạo ngân con đường cũng khác nhau."

"Tựa như ta sở tu « Đại Ngũ Hành Quy Nguyên Chú Kiếm Kinh » lấy Ngũ Hành kiếm thai trấn áp Huyết Hải, kiếm thai bản thân liền có thể dẫn động đặc biệt đạo tắc, nó quanh mình ngưng kết 'Đúc kiếm đạo ngân' tốc độ tự nhiên tăng gấp bội."

Nàng dừng một chút, tiếp tục nêu ví dụ: "Lại như tông môn chân truyền phổ biến tu hành « Huyết Hải Chân Kinh » chính là thôn phệ bàng bạc khí huyết, tại huyết hải bên trong dưỡng luyện một đầu huyết hà hư ảnh, huyết hà trào lên, cũng có thể cực lớn tăng tốc tự thân Huyết Hải đạo ngân ngưng kết."

"Còn có cái kia « Thôn Thiên Chân Kinh » nó tu hành con đường thì là..."

Phong Lạc Y liên tiếp nâng mấy cái ví dụ, đều là Thánh Tông hạch tâm truyền thừa quan khiếu.

Thẩm Vân ngưng thần yên lặng nghe, trong lòng rộng mở trong sáng, thì ra là thế.

Lúc trước hắn vẫn cho là, mình dựa vào viên mãn những công pháp khác, hấp thu nó chân ý đến trả lại « Kiến Xuân Chân Kinh » từ đó gia tốc đạo ngân ngưng tụ, là độc thuộc về bí mật của mình pháp môn.

Hiện tại xem ra, đây thật ra là tu hành giới phổ biến quy luật, chỉ bất quá mỗi người căn bản công pháp đặc chất khác biệt, dẫn đến gia tốc phương thức sai lệch quá nhiều.

« Kiến Xuân Chân Kinh » yêu thích, vừa vặn ngay tại ở thôn phệ, dung hợp những công pháp khác chân ý.

"Thì ra là thế... Đa tạ sư tỷ chỉ điểm sai lầm!"

Thẩm Vân lời nói này xuất phát từ nội tâm, tràn ngập cảm kích.

Ngũ trưởng lão chuyên chú vào truyền thụ cho hắn thiên địa phù sư chi đạo, tại tu hành hiến pháp nâng lên điểm xác thực không nhiều.

Phong Lạc Y nhìn xem hắn chân thành nói tạ bộ dáng, mới bị nghi ngờ chuyên nghiệp điểm kia vi diệu không nhanh sớm đã tan thành mây khói.

Nàng khóe môi mấy không thể tra địa cong một chút, nâng chén trà lên, dùng một loại mang theo một chút hiểu rõ, lại ẩn hàm một tia lật về một thành lạnh nhạt ngữ khí nói:

"Thẩm sư đệ khách khí, ngày sau về việc tu hành như gặp lại cái gì không hiểu chỗ, cứ tới hỏi ta là được."

Lời này nghe... Làm sao có mấy phần quen tai?

Thẩm Vân hơi sững sờ, lập tức kịp phản ứng, cái này không chính là mình vừa rồi nói với nàng qua lời nói sao?

Trong lúc nhất thời, lại có loại bị mình ném ra boomerang nhẹ đụng nhẹ cảm giác, cổ họng một nghẹn, có chút dở khóc dở cười..