Chương 189: Đại tiểu thư xấu hổ! (2)

Chương 189: Đại tiểu thư xấu hổ! (2)

Tại cái này lẫn nhau làm cho đối phương tiểu tiểu "Kinh ngạc" Vi diệu hỗ động trung, Thẩm Vân chẳng những không cảm thấy xấu hổ, ngược lại cảm giác giữa hai người tầng kia vô hình ngăn cách tựa hồ tan rã không ít, quan hệ không hiểu rút ngắn mấy phần.

Thiếu mấy phần ban sơ xa cách, nhiều một tia đồng đạo ở giữa mới có, vi diệu ăn ý cùng thú vị.

"Sư tỷ, chúng ta vẫn là trước chuyên chú vào trước mắt, thương lượng một chút cái này Tẩy Kiếm Trì cụ thể điều chỉnh phương án đi."

Thẩm Vân ho nhẹ một tiếng, xảo diệu đem chủ đề kéo về quỹ đạo, đưa tay chỉ chỉ linh trì phương hướng

"Ta nhìn trong ao vài cọng Thủy thuộc tính cái kia linh thảo uẩn dưỡng đến vô cùng tốt, nhất là ở giữa gốc kia, linh quang nội uẩn, sợ là ít ngày nữa liền có thể sinh ra thiên địa tinh hoa đi?"

Phong Lạc Y khóe môi nhỏ không thể thấy địa giơ lên một cái thanh cạn độ cong.

Nhìn xem Thẩm Vân giờ phút này hơi có vẻ quẫn bách nhưng lại cố tự trấn định bộ dáng, nàng đột nhiên cảm giác được, vị này ngày xưa Thẩm bá cùng hiện tại so sánh, xác thực có rất nhiều không nói rõ được cũng không tả rõ được cải biến.

Trở nên... Sinh động không ít.

Hai người tán gẫu, Thẩm Vân nhịn không được hiếu kì, mở miệng nghe ngóng nói: "Sư tỷ, tha thứ ta mạo muội, luyện chế một viên như lời ngươi nói Ngũ Hành kiếm thai, chi phí bao nhiêu?"

Trong lòng của hắn âm thầm tính toán, mình mượn nhờ công pháp thuế biến cơ hội, đem hết toàn lực cũng bất quá một lần tính ngưng tụ mấy ngàn dư đạo ngân.

Phong Lạc Y một viên kiếm thai liền có thể ổn định ngưng tụ ba năm trăm đạo ngân, năm trăm lưỡi kiếm thai, hiệu suất này quả thực lệnh người ao ước.

Nghe tới Phong Lạc Y bình tĩnh báo ra "Một viên kiếm thai, bất kể tâm huyết thời gian, vẻn vẹn tài nguyên đầu nhập liền cần gần vạn Nguyên thạch" Lúc, Thẩm Vân đầu tiên là âm thầm tắc lưỡi, lập tức trong lòng đột nhiên liền cân bằng.

Thì ra là thế!

Nhiều năm bố cục, mỗi một mai kiếm thai đều giá cao ngang.

Kế hoạch kia bên trong năm trăm kiếm thai, mang ý nghĩa Phong Lạc Y cơ hồ là áp lên toàn bộ thân gia, từ bước vào Huyết Hải cảnh một khắc kia trở đi ngay tại vì thế trù tính.

Hắn cũng nháy mắt minh bạch, vì sao vị này Đại tiểu thư gần đây đối phong vân hội tụ Kim Nham sơn mạch không hứng thú lắm, chỉ an tâm tại Thánh Sơn cùng Thánh Thành ở giữa bôn ba.

Đối nàng mà nói, đây cũng không phải là là sợ khó tránh hiểm, mà là nhiều năm cày cấy, cuối cùng đã tới sắp thu hoạch thời tiết.

Nàng tất cả tâm thần đều hệ ở nơi này, nào có nhàn hạ thoải mái đi để ý tới chỗ hắn phong vân?

"Ta minh bạch."

Thẩm Vân nhẹ gật đầu, không cần phải nhiều lời nữa, bắt đầu chuyên chú vì Phong Lạc Y điều chỉnh trong động phủ thiên địa tinh khí đi hướng, một lần nữa chải vuốt mạch lạc, yêu cầu làm Tẩy Kiếm Trì đạt tới tốt nhất uẩn dưỡng trạng thái.

Ánh mắt của hắn lần nữa rơi vào gốc kia duyên dáng yêu kiều tại trì tâm Bích Ba Thủy Linh Hoa bên trên.

Hoa này trải qua nhiều năm linh trì tẩm bổ, toàn thân xanh lam sáng long lanh, mạch lạc trung linh quang lưu chuyển, khoảng cách lột xác thành sinh ra linh dược tinh hoa thiên địa linh vật xác thực chỉ kém lâm môn một cước.

Nhưng mà, một khi bắt đầu tấp nập ngưng kết kiếm thai, Tẩy Kiếm Trì chắc chắn kinh lịch kịch liệt linh khí phun ra nuốt vào cùng ngũ hành rèn luyện, cái này gốc dễ hỏng lại chưa hoàn toàn chín muồi linh thực, nó hủy diệt cơ hồ là tất nhiên kết cục.

Nhưng Thủy thuộc tính linh dược cấy ghép cực kì khó khăn, nhất là tại đây chờ sắp thành chưa thành thời khắc, nó đã cùng vùng nước này chiều sâu khóa lại, cực độ ỷ lại nơi đây đặc biệt hoàn cảnh.

Như cưỡng ép cấy ghép, chớ nói sinh ra tinh hoa, có thể hay không sống sót đều là ẩn số, phí công nhọc sức khả năng cực lớn.

Ngay tại Thẩm Vân âm thầm tiếc hận thời điểm, Phong Lạc Y nhìn chăm chú gốc kia Bích Ba Thủy Linh Hoa, thanh lãnh đôi mắt trung hiện lên một tia linh quang, nàng bỗng nhiên mở miệng:

"Ta nhớ được Tạ trưởng lão từng đề cập, như thiên địa phù sư cùng Linh Thực Sư phối hợp thoả đáng, mượn nhờ địa mạch chi lực cùng sinh linh đạo vận, có thể... Thôi hóa thiên địa linh vật sinh ra tiến trình."

Nàng bản thân, chính là một vị nhị giai Linh Thực Sư, mà Thẩm Vân là một cái thiên địa phù sư.

Cái này đột nhiên hiển hiện suy nghĩ, để nàng nhìn thấy một tia tại gấp gáp thời gian bên trong bảo toàn cũng thúc cái này gốc linh dược hi vọng.

"Phương pháp này, ta tựa hồ đã từng nghe Tạ trưởng lão nhắc qua."

Thẩm Vân hơi chút hồi ức, nhớ tới lúc trước Tạ Chính Hoành trưởng lão dẫn hắn tiến về Kim Nham sơn mạch trên đường, xác thực từng tràn đầy phấn khởi địa giảng thuật qua cùng loại lý luận.

Lấy thiên địa phù sư chi năng dẫn động, điều hòa tinh thuần thiên địa lực lượng, lại lấy long mạch trung ẩn chứa bàng bạc sinh cơ làm dẫn, dựa vào đặc thù pháp môn, có thể cực đại xúc tiến đặc biệt linh dược sinh trưởng cùng thuế biến.

Pháp này bị Tạ trưởng lão xưng là « Dưỡng Dược thuật » chính là hắn nhiều năm nghiên cứu tâm đắc.

Nó hạch tâm ở chỗ cần thiên địa phù sư cùng Linh Thực Sư ở giữa đạt thành một loại tinh diệu, gần như tâm linh tương thông hoàn mỹ phối hợp, phương có khả năng thành công.

"Ta đi hướng Tạ trưởng lão thỉnh giáo một phen."

Phong Lạc Y nghe vậy, thanh lãnh trong mắt hiện lên một tia ý động.

Nếu thật có thể nhờ vào đó thuật thôi hóa gốc kia Bích Ba Thủy Linh Hoa sớm lột xác thành thiên địa linh vật, đồng thời nó liền sinh trưởng tại Tẩy Kiếm Trì bên trong, như vậy nó tản mát ra nước lọc thuộc tính bản nguyên khí tức, đối nàng đến tiếp sau rèn luyện Ngũ Hành kiếm thai, không thể nghi ngờ có khó mà đánh giá ích lợi.

"Pháp này rất tốt." Thẩm Vân cười đồng ý, "Đợi cho ta đem chếch đi long mạch một lần nữa dẫn đạo về khu vực hạch tâm lúc, sẽ có một đợt tinh thuần địa mạch tinh khí bừng bừng phấn chấn, chính là triển khai phép thuật này tuyệt hảo thời cơ."

Lúc trước nghe Tạ trưởng lão giảng thuật lúc, hắn liền đối với này thuật có chút tâm động, chỉ là gần đây mọi việc phức tạp, nhất thời chưa thể nhớ tới.

Nếu có thể nắm giữ, đối với hắn mà nói tuyệt đối là trăm lợi mà không có một hại.

Dù sao, thiên địa linh vật bực này côi bảo, cho dù là trong tông môn chân truyền trưởng lão thậm chí tông chủ, cũng vĩnh viễn là khan hiếm.

Phong Lạc Y làm việc quả quyết, lập tức đưa tin hỏi thăm Tạ trưởng lão, được đến khẳng định trả lời chắc chắn về sau, nàng tự mình ra ngoài một chuyến, rất nhanh liền dẫn ghi chép « Dưỡng Dược thuật » tinh túy sách trở về.

Tạ trưởng lão đối này thuật cũng không tàng tư, ngược lại dặn dò Phong Lạc Y có thể tùy ý truyền thụ, chỉ hi vọng nếu có người có thể ở đây cơ sở thượng tướng nó hoàn thiện, nhớ kỹ cùng hắn giao lưu tâm đắc liền có thể.

Dùng hắn lại nói, đây càng giống như là một loại sáng tạo cái mới linh dược trồng trọt kỹ xảo, vẫn ở tại mới thành lập tìm tòi giai đoạn, còn xa mới tới có thể gọi là bí thuật trình độ.

Tại Phong Lạc Y trước mặt, Thẩm Vân vẫn chưa hiển lộ mình sớm đã là nhị giai Linh Thực Sư nội tình, chỉ khiêm xưng mình đối đạo này hơi có đọc lướt qua, miễn cưỡng xem như nhập môn.

Trên thực tế, từ khi chuyển nhập Thanh Vân Sơn mới động phủ, có được năm mẫu thượng giai linh điền cùng một phương linh trì về sau, hắn khi nhàn hạ liền sẽ dùng cái này xoát lấy Linh Thực Sư độ thuần thục, sớm đã lặng yên không một tiếng động đột phá nhị giai.

[ Linh Thực Sư (nhị giai 3.8w/ 20 vạn) ]

Mà lại cũng không phải là mới vào nhị giai, bằng vào được trời ưu ái tu luyện hoàn cảnh, hắn mỗi ngày đều có thể ổn định thu hoạch được hơn ngàn điểm tiến độ.

Chỉ cần có đầy đủ chất lượng tốt linh điền, đối Thẩm Vân mà nói, tăng lên Linh Thực Sư đẳng cấp quả thực như là uống nước ăn cơm thông thuận.

"Như thế, vậy làm phiền Thẩm sư đệ cùng ta chung nghiên tập pháp này, đợi cho long mạch quy vị thời điểm, chúng ta lại nếm thử phối hợp."

Phong Lạc Y đem đưa cho sách Thẩm Vân, trong giọng nói mang theo một tia không dễ dàng phát giác chờ mong.

Thẩm Vân tiếp nhận ngọc giản, thần thức chìm vào trong đó, nhanh chóng xem, trên mặt thích hợp địa toát ra người mới học chuyên chú cùng một tia "Phí sức".

Nhưng trong lòng âm thầm suy nghĩ: Cái này « Dưỡng Dược thuật » mạch suy nghĩ xác thực tinh diệu, cùng mình bằng vào sách cổ cùng tài nguyên cứng rắn chồng cảnh giới con đường hoàn toàn khác biệt, chú trọng hơn kỹ xảo cùng tự nhiên dung hợp.

Có lẽ, thật có thể cùng Phong Lạc Y phối hợp, cho lẫn nhau một kinh hỉ?

Phong Lạc Y cũng chưa nghi ngờ.

Dưới cái nhìn của nàng, Thẩm Vân có thể tại thiên địa phù sư nhất đạo thượng đạt tới nhị giai tạo nghệ đã thuộc kinh người, nếu nói hắn còn đồng thời là một vị nhị giai Linh Thực Sư, vậy đơn giản không thể tưởng tượng, tuyệt đối không thể..