Chương 191: Thúc đẩy sinh trưởng thiên địa linh vật! Long mạch xâm thực ảnh hưởng! (1)

Chương 191: Thúc đẩy sinh trưởng thiên địa linh vật! Long mạch xâm thực ảnh hưởng! (1)

Thiên địa linh vật —— Bích Ba Thủy Linh Hoa, xong rồi!

Phong Lạc Y khó có thể tin mà nhìn xem trong ao gốc kia đã thoát thai hoán cốt, quang hoa nội uẩn linh dược, kích động đến nhất thời nói không ra lời.

Nàng vô ý thức nắm chặt vẫn cùng Thẩm Vân kề nhau bàn tay, băng lãnh đầu ngón tay bởi vì hưng phấn mà có chút dùng sức.

Thẩm Vân cảm nhận được nàng lòng bàn tay cường độ cùng có chút run rẩy, biết nàng thành công, cũng từ đáy lòng vì nàng cảm thấy cao hứng.

Hắn cũng không có lập tức rút về tay, mà là tùy ý nàng cầm, khóe miệng nổi lên một tia cười ôn hòa ý, nhẹ giọng hỏi:

"Sư tỷ, cảm giác như thế nào?"

Phong Lạc Y nghe tiếng, lúc này mới giật mình mình còn nắm thật chặt Thẩm Vân tay, nàng như bị bỏng đến một dạng bỗng nhiên rút tay về, gương mặt vừa mới bình phục lần nữa bay lên hồng hà, so trước đó bất kỳ lần nào đều muốn rõ ràng.

Nàng cúi đầu xuống, thanh âm nhỏ như muỗi vo ve, lại mang theo khó mà ức chế vui sướng cùng chân thành cảm kích:

"Thành, thành công, đa tạ... Đa tạ Thẩm sư đệ!"

Nhìn trước mắt vị này ngày bình thường thanh lãnh cô cao Đại tiểu thư, giờ phút này lộ ra như thế hiếm thấy, mang theo e lệ cùng cuồng hỉ tiểu nữ nhi tư thái.

Thẩm Vân cảm thấy, cái này mấy canh giờ vất vả, cùng cái kia một chút xíu "Tiểu tiểu" Tính toán, đều giá trị về giá vé.

Trong động phủ, linh dược thanh hương tràn ngập, bầu không khí vi diệu mà hòa hợp.

Thẩm Vân nhìn xem nàng mặc dù hơi có vẻ xấu hổ, nhưng không che giấu chút nào vui vẻ bộ dáng, đáy mắt hiện lên một tia không dễ dàng phát giác ý cười, trên mặt lại là nhất phái khiêm tốn cùng khen ngợi:

"Sư tỷ quá khen, nếu không phải ngươi thông qua khí huyết cảm ứng, đem linh dược cần thiết tinh khí vận luật truyền đạt đến rõ ràng như thế, ta lại há có thể nắm chặt quán chú chớp mắt là qua cái kia thời cơ?"

"Nhất là tối hậu quan đầu, ngươi kịp thời cảnh báo, để ta tại linh dược sắp bão hòa điểm tới hạn trước quả quyết thu lực, tránh hăng quá hoá dở."

"Phần này đối linh dược trạng thái tinh chuẩn nắm chắc, mới là thành công mấu chốt."

Hắn ngữ khí chân thành, phảng phất sự thật đúng là như thế.

Trên thực tế Thẩm Vân nội tâm là: "May mắn ta bằng vào tự thân nhị giai Linh Thực Sư nội tình cùng càng cảm giác bén nhạy, phát hiện ngươi cuối cùng cảm ứng có chút chậm chạp, kém chút bỏ lỡ tốt nhất thu lực thời cơ."

"Nếu không phải ta quyết định thật nhanh, tự hành phán đoán cũng cắt đứt tinh khí, cái này gốc linh dược sợ là muốn bị chống linh vận tổn hao nhiều, bất quá nha, loại này chi tiết, cũng không cần phải để ngươi biết."

Phong Lạc Y nghe Thẩm Vân phân tích, cẩn thận hồi tưởng mới quá trình.

Cuối cùng một khắc này, nàng xác thực cảm giác linh dược phản hồi có chút mơ hồ, đang lo lắng, Thẩm Vân liền đã hoàn mỹ thu tay lại.

Giờ phút này bị Thẩm Vân quy kết làm là mình kịp thời cảnh báo, nàng dù cảm giác một khắc này ký ức có chút mơ hồ, nhưng thấy Thẩm Vân nói đến như thế chắc chắn, lại kết quả viên mãn, liền cũng tin là thật.

Trong lòng điểm kia lo nghĩ nháy mắt được thành công vui sướng tách ra.

"Xem ra chúng ta lần đầu phối hợp, lại có ăn ý như vậy."

Phong Lạc Y khóe môi cong lên một vòng thực tình độ cong, băng tuyết tan rã tươi đẹp.

Nàng cảm thấy cùng Thẩm Vân hợp tác dị thường thông thuận, phảng phất tâm ý tương thông.

"Đúng vậy a, sư tỷ không hổ là Tạ trưởng lão đều coi trọng Linh Thực Sư, cảm ứng tinh vi, cùng sư tỷ hợp tác, làm ít công to."

Thẩm Vân mỉm cười tiếp tục đưa lên mũ cao, trên thực tế: Phong Lạc Y truyền lại chính là hai tay tin tức, tiết tấu toàn bộ hành trình là từ Thẩm Vân đem khống, rất nhiều đều là ở vào phán đoán của hắn đến thúc đẩy sinh trưởng.

Bất quá dù sao hắn nói phối hợp thật tốt, đó chính là phối hợp thật tốt.

Lần này "Công lao" Nhượng độ, hiệu quả cực giai.

Phong Lạc Y không chỉ có triệt để dứt bỏ lúc trước lòng bàn tay đối diện nhau xấu hổ, càng đối Thẩm Vân sinh ra không ít hảo cảm cùng tín nhiệm.

Nàng cảm thấy vị này Thẩm sư đệ không chỉ có thể lực xuất chúng, làm người càng là khiêm tốn quan tâm.

"Thẩm sư đệ, lần này thật sự là đa tạ ngươi, không chỉ có giúp ta giải quyết động phủ long mạch căn bản vấn đề, còn giúp ta được cái này gốc thiên địa linh vật."

Phong Lạc Y tâm tình vô cùng tốt, nhìn xem trong ao quang hoa nội liễm Bích Ba Thủy Linh Hoa, càng xem càng hài lòng, "Đợi ta chuẩn bị một phen, liền bắt đầu nếm thử dùng cái này linh vật phụ trợ, rèn luyện cái thứ nhất Ngũ Hành kiếm thai, đến lúc đó, có lẽ còn phải lại làm phiền sư đệ hỗ trợ giám sát long mạch trạng thái."

Âm thầm quyết định, hảo hảo đền bù Thẩm Vân, chí ít xuất ra mười vạn điểm cống hiến đi.

"Sư tỷ khách khí, thuộc bổn phận sự tình, tùy thời xin đợi." Thẩm Vân chắp tay đáp ứng, thái độ hoàn toàn như trước đây đáng tin.

Nhìn xem Phong Lạc Y khó gặp tươi đẹp tiếu dung, Thẩm Vân cảm thấy tâm tình rất là vui vẻ.

Một điểm không ảnh hưởng toàn cục tiểu tiểu lừa dối, đổi lấy Đại tiểu thư từ đáy lòng vui vẻ cùng cao hơn tín nhiệm, cái này mua bán, thấy thế nào đều có lời.

Về phần chân tướng nha, liền để nó nát tại trong bụng tốt.

Động phủ bên trong, một cái âm thầm đắc ý, một cái lòng tràn đầy vui vẻ, bầu không khí hòa hợp đến không thể tưởng tượng nổi.

Có một lần hợp tác, còn có thể hợp tác lần thứ hai.

Hợp tác hạt giống đã gieo xuống, đồng thời tại hạ một cái mỹ lệ hiểu lầm, mọc rễ nảy mầm, tương lai có hi vọng.

Phong Lạc Y làm việc quả quyết, đã quyết định, liền không còn kéo dài.

Nàng ngay trước mặt Thẩm Vân, trực tiếp mượn nhờ vừa mới chải vuốt hoàn tất, linh khí tràn đầy Tẩy Kiếm Trì, bắt đầu Ngũ Hành kiếm thai ngưng tụ.

Lấy ra một viên kim ngọc gốc, mượn nhờ cấp độ càng sâu địa hỏa, trước dung luyện thành kiếm thai bộ dáng.

Về sau đi tới bên cạnh ao, chỉ gặp nàng tay kết kiếm quyết, quanh thân linh lực cùng Tẩy Kiếm Trì trung bàng bạc Thủy thuộc tính tinh khí cùng gốc kia mới thành Bích Ba Thủy Linh Hoa tản mát ra bản nguyên khí tức hoà lẫn.

Ao nước cuồn cuộn, đạo đạo tinh thuần linh quang bị tách ra ngoài, tại trước người nàng chậm rãi hội tụ, áp súc, bao trùm cái kia một viên lớn chừng bàn tay, lóe ra ngũ sắc lưu quang hư ảo kiếm phôi hình dáng.

Toàn bộ quá trình tiếp tục ước chừng một canh giờ.

Làm viên kia kiếm phôi triệt để ngưng thực, hóa thành nhất đạo lưu quang cắm vào nàng đan điền Huyết Hải uẩn dưỡng thời điểm, Tẩy Kiếm Trì mực nước tựa hồ cũng ẩn ẩn hạ xuống một tiểu tiết, trong động phủ nguyên bản nồng đậm thiên địa tinh khí cũng rõ ràng mỏng manh không ít.

Phong Lạc Y chậm rãi phun ra một ngụm trọc khí, trơn bóng thái dương chảy ra tinh mịn mồ hôi, hiển nhiên tiêu hao không nhỏ.

Nàng cảm thụ được trong biển máu viên kia tân sinh kiếm thai chính chậm rãi hấp thu đạo ngân, trong mắt lóe lên vẻ hài lòng, nhưng lập tức nhìn về phía linh khí suy giảm động phủ, lại không khỏi lộ ra một vệt sầu lo.

"Thẩm sư đệ, "

Nàng nhìn về phía một mực tại một bên tĩnh quan hộ pháp Thẩm Vân, "Theo ý ngươi đến, dùng cái này địa long mạch tốc độ khôi phục, ta như vậy ngưng tụ kiếm thai, tần suất như thế nào nắm chắc ổn thỏa nhất?"

Thẩm Vân sớm đã bằng vào đối địa mạch cảm giác bén nhạy, ở trong lòng suy tính hoàn tất, nghe vậy đáp: "Sư tỷ, dùng cái này chỗ tứ giai long mạch nội tình, cùng ta vì ngươi mở rộng sau chủ thông đạo hiệu suất đến xem, ba ngày ngưng tụ hai viên kiếm thai, đã là cực hạn.

Lại nhiều, liền sẽ thương tới long mạch bản nguyên, ngược lại được không bù mất, cần thời gian dài hơn đến khôi phục."

Hắn dừng một chút, cho ra một cái cụ thể hơn đề nghị: "Vì ổn thỏa lý do, không bằng mỗi qua mười ngày, ta liền tới là sư tỷ dò xét một lần long mạch tình trạng, căn cứ nó khôi phục tình huống, lại điều khiển tinh vi tiếp xuống rèn luyện kế hoạch, như thế có thể bảo vệ vạn vô nhất thất."

Phong Lạc Y nghe xong, chân mày cau lại, cũng không phải là đối phương án bất mãn, mà là cảm thấy quá mức phiền phức Thẩm Vân.

Nàng tính tình thanh lãnh, không thích nợ người nhân tình, nhất là Thẩm Vân đã giúp nàng đại ân, lại giúp xuống dưới, thật không biết như thế nào báo đáp.

"Cái này... Không khỏi quá mức làm phiền ngươi, ngươi thân là chân truyền, tự thân tu hành cũng là quan trọng nhất, há có thể tất cả cho ta cái này việc vặt bôn ba?" Trong giọng nói của nàng mang theo chân thành băn khoăn..