Chương 191: Thúc đẩy sinh trưởng thiên địa linh vật! Long mạch xâm thực ảnh hưởng! (2)

Chương 191: Thúc đẩy sinh trưởng thiên địa linh vật! Long mạch xâm thực ảnh hưởng! (2)

Thẩm Vân nhìn xem nàng hơi có vẻ áy náy bộ dáng, hắn tiến lên một bước, ánh mắt bằng phẳng mà khẩn thiết, ngữ khí càng là chân thành đến tột đỉnh, phảng phất mang theo trĩu nặng phân lượng:

"Sư tỷ cớ gì nói ra lời ấy?"

"Hẳn là quên, năm đó như không có sư tỷ tại không quan trọng lúc trông nom cùng dẫn tiến, Thẩm Vân chưa hẳn có thể có hôm nay cơ duyên."

"Sư tỷ ngày xưa ân tình, Thẩm Vân một mực khắc trong tâm khảm, đừng nói là chỉ là bôn ba dò xét, chính là dốc sức ứng phó, cũng là chuyện đương nhiên, chỉ sợ cả một đời đều hoàn lại không kịp vạn nhất."

Phong Lạc Y bị hắn bất thình lình, cực kỳ trịnh trọng tỏ thái độ làm cho nao nao.

Nàng nhìn xem Thẩm Vân cặp kia đôi mắt thâm thúy trung không chút nào giả mạo thành khẩn, trong lòng không khỏi dâng lên một cỗ phức tạp dòng nước ấm, điểm kia áy náy nháy mắt bị nồng đậm cảm khái cùng một tia không dễ dàng phát giác xúc động thay thế.

"... Thẩm sư đệ, ngươi nói quá lời."

Nàng có chút quay đầu, tránh đi cái kia quá thẳng thắn ánh mắt, thanh âm chậm dần chút, "Cái kia... Vậy làm phiền ngươi."

"Sư tỷ yên tâm."

Thẩm Vân chắp tay, nhếch miệng lên một vòng cười ôn hòa ý.

Trong động phủ, một cái đang yên lặng tính toán độ thiện cảm cùng tương lai ích lợi, một cái thì tại cảm khái cố nhân tình nghĩa cùng thế gian khó được chân thành.

Riêng phần mình tâm tư tại linh dược dư hương trung lặng yên lưu động.

Chủ yếu là mỗi ngày Thẩm Vân đều muốn đến Thánh Thành đánh tạp, mỗi ngày đến Phong Lạc Y nơi này ngoặt một chuyến, cũng căn bản không khó khăn.

.....

Tiếp xuống động phủ điều chỉnh công trình, Thẩm Vân tận lực thả chậm tiết tấu.

Nguyên bản bằng vào hắn bây giờ tạo nghệ, toàn lực hành động hạ, ba ngày đủ để triệt để sắp xếp như ý long mạch, mở rộng thông đạo.

Nhưng hắn quả thực là đem kéo dài kỳ hạn công trình đến hơn một tuần lễ.

Càng mấu chốt chính là, lần này hắn vẫn chưa vận dụng sách cổ phúc báo điểm đến miễn dịch long mạch xâm thực.

Tại dẫn đạo, chải vuốt địa mạch quá trình bên trong, hắn tùy ý cái kia bàng bạc lại cuồng bạo long mạch chi lực từng tia từng sợi địa phản phệ tự thân.

Thế là, tại Phong Lạc Y trước mặt, hắn thỉnh thoảng sẽ "Lơ đãng" Địa toát ra mấy phần vẻ mệt mỏi, thậm chí có mấy sợi rủ xuống trên trán tóc trắng, tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được mất đi quang trạch, biến thành xám trắng, cứng nhắc, cuối cùng bày biện ra một chủng loại như nham thạch cảm nhận.

"Thẩm sư đệ! Tóc của ngươi...!"

Làm Phong Lạc Y lại một lần nhìn thấy Thẩm Vân hất ra trên trán toái phát, lộ ra mấy sợi chướng mắt cái kia hóa đá sợi tóc lúc, rốt cục nhịn không được lên tiếng kinh hô, thanh lãnh tiếng nói trong mang theo khó mà che giấu rung động.

Tôn Thần sư huynh triệt để hóa thành thạch tố thảm trạng nháy mắt tại trong óc nàng thoáng hiện, để nàng trong lòng căng lên.

Thẩm Vân đúng lúc đó nâng lên hơi có vẻ mỏi mệt đôi mắt, đối nàng kéo ra một cái trấn an lại khó nén hư nhược tiếu dung, ngữ khí tận lực mang theo vài phần vân đạm phong khinh:

"Không ngại, sư tỷ, thiên địa phù sư điều khiển long mạch, hướng thiên địa mượn lực, há có thể không trả giá một chút đại giới? Bất quá là mấy sợi sợi tóc mà thôi, quen thuộc thuận tiện."

Hắn càng là nói đến hời hợt, trong lòng Phong Lạc Y thì càng dời sông lấp biển, áy náy cùng cảm kích xen lẫn phun trào.

Nàng thấy được rõ ràng, Thẩm Vân cái này tuyệt không chỉ là chải vuốt long mạch tiêu hao, tất nhiên còn có trước đó vì giúp nàng thúc Bích Ba Thủy Linh Hoa, quá độ dẫn động tinh khí mang đến phản phệ.

Hắn vì chính mình làm nhiều như vậy, nhưng lại chưa bao giờ đề cập nửa phần vất vả...

Tại thời khắc này ý kéo dài ở chung thời gian bên trong, hai người giao lưu cũng càng thấu triệt.

Thẩm Vân dốc lòng chỉ đạo nàng như thế nào càng hiệu suất cao hơn lợi dụng điều chỉnh sau động phủ cùng Tẩy Kiếm Trì, như thế nào giữ gìn trận pháp lấy giảm bớt đối long mạch gánh vác.

Mà Phong Lạc Y, cũng có qua có lại, đem tự mình tu luyện « Đại Ngũ Hành Quy Nguyên Chú Kiếm Kinh » ngưng tụ đạo ngân rất nhiều tâm đắc kỹ xảo, cùng đối Huyết Hải cảnh tu hành lý giải, không giữ lại chút nào địa chia sẻ cho Thẩm Vân.

Mấy ngày ở chung xuống tới, Thẩm Vân có thể cảm giác được một cách rõ ràng, quan hệ giữa hai người cấp tốc ấm lên, từ ban sơ khách khí xa cách, trở nên chân chính quen thuộc đứng lên.

Hắn âm thầm tính ra, Phong Lạc Y đối với hắn độ thiện cảm, chỉ sợ đã từ ban sơ sáu mươi tả hữu, vững vàng tăng lên tới bảy mươi trở lên, thậm chí tám mươi.

Mà lại hắn phát hiện, vị này Đại tiểu thư chỉ là bề ngoài bị Tam trưởng lão ảnh hưởng đến thanh lãnh chút, nội tại cũng không phải là chân chính tuyệt tình tuyệt dục người.

Quen thuộc về sau, nàng cũng sẽ có lo lắng, sẽ có lo lắng, thậm chí tại hắn hư nhược lúc, trong ánh mắt sẽ toát ra không dễ dàng phát giác mềm mại.

...

Đợi cho động phủ công việc triệt để chấm dứt, Thẩm Vân trở lại chính Thanh Vân Sơn tĩnh thất.

Hắn lập tức thu liễm tất cả lộ ra ngoài "Vẻ mệt mỏi" cẩn thận cảm thụ được thể nội tình trạng.

Khí huyết vận hành xác thực có một tia không dễ dàng phát giác ngưng trệ, như là trong khe nước lẫn vào cát mịn.

Đây là chân thật bất hư long mạch xâm thực, mặc dù rất nhỏ, nhưng là hắn lần thứ nhất rõ ràng cảm nhận được đạo này đối nhục thân thực chất ảnh hưởng.

"Thì ra là thế... Cái này long mạch xâm thực, xa không phải mặt ngoài hóa đá đơn giản như vậy, lại sẽ trực tiếp ảnh hưởng tu hành tốc độ, vướng víu khí huyết vận chuyển."

Hắn lập tức minh ngộ tới.

Trách không được thiên địa phù sư từng cái giàu đến chảy mỡ, tài nguyên đắp lên hạ vốn nên tiến cảnh tấn mãnh, nhưng trên thực tế tu hành tốc độ nhanh, chiến lực cường hoành người lại phượng mao lân giác.

Căn nguyên chỉ sợ chính là ở đây, trường kỳ cùng long mạch liên hệ, không ngừng tiếp nhận phản phệ cùng xâm thực, như là thân phụ vô hình gông xiềng tu hành, làm nhiều công ít!

"Cái này đại giới, quả nhiên không nhỏ."

Thẩm Vân tự lẩm bẩm, trong mắt lại hiện lên một tia ánh sáng sắc bén.

Hắn có sách cổ bàng thân, có thể miễn dịch loại này xâm thực, đây không thể nghi ngờ là hắn ưu thế lớn nhất chi nhất.

Tĩnh thất bên trong, Thẩm Vân cấp độ sâu ngưng thần nội thị, cảm thụ được tia bởi vì cái kia long mạch xâm thực mang đến khí huyết ngưng trệ, trong lòng rất nhiều nghi hoặc rộng mở trong sáng.

Hắn rốt cuộc minh bạch, vì sao giống Tôn Thần sư huynh như thế, bước vào Thiên Cung cảnh hơn một trăm năm, tu vi lại tiến triển chậm chạp.

Cái này long mạch xâm thực, như là giòi trong xương!

Nó không chỉ có sẽ tại bên ngoài thân lưu lại hóa đá vết tích, càng sâu tầng chính là không ngừng tắc nghẽn kinh lạc, vướng víu khí huyết vận chuyển.

Bình thường tu hành, như là gánh vác gông xiềng, làm nhiều công ít; như cùng người tranh đấu, càng là sơ hở trí mạng, thời khắc mấu chốt khí huyết không thông suốt, uy lực giảm nhiều, thậm chí khả năng dẫn phát phản phệ!

Thẩm Vân tự lẩm bẩm, "Trách không được sư phụ chưa từng cưỡng cầu ta tu luyện công phạt chiến pháp, ngay cả chân ý đồ lĩnh hội cũng cầm 'Có thì dệt hoa trên gấm' thái độ."

"Hắn trước hết nhất vì ta chuẩn bị tốt, là ngũ giai cái kia địa hành dược mạch toa..."

Giờ phút này, hắn mới hoàn toàn lĩnh ngộ Ngũ trưởng lão thâm ý.

Đối mặt cường địch, thiên địa phù sư thứ nhất yếu vụ cũng không phải là tranh dũng đấu hung ác, mà là bằng vào đối địa mạch chưởng khống, trốn xa ngàn dặm, bảo toàn tự thân.

Chỉ cần người vẫn còn, động phủ cùng tài nguyên liền có thể liên tục không ngừng địa sáng tạo giá trị.

"Có được tất có mất, đây là thiên đạo lẽ thường."

Thẩm Vân lắc đầu, không còn xoắn xuýt.

Việc cấp bách, là thanh trừ thể nội xâm thực.

Hắn nhắm mắt ngưng thần, y theo sư phụ truyền lại pháp môn, thôi động thể nội bàng bạc khí huyết, như là mãnh liệt triều tịch, từng lần một cọ rửa những cái kia bị long mạch chi lực tắc nghẽn nhỏ bé kinh lạc.

Đáng được ăn mừng chính là, loại này xâm thực cũng không phải là mãi mãi.

Chỉ cần lấy tự thân tinh thuần khí huyết tiếp tục rửa sạch, liền có thể dần dần hóa giải.

Như bỏ mặc không quan tâm, dựa vào thân thể tự nhiên thay thế khôi phục, vậy sẽ là lề mề quá trình, động một tí lấy năm đo lường tính.

Thời gian trong tu luyện lặng yên trôi qua.

Đảo mắt chính là hai ngày trôi qua.

Thẩm Vân chậm rãi mở hai mắt ra, trong mắt tinh quang lóe lên một cái rồi biến mất.

Hắn làm sơ cảm ứng, thể nội khí huyết đã khôi phục hòa hợp quán thông, lao nhanh lưu chuyển ở giữa không còn chút nào nữa vướng víu..