Chương 192: Cửu Long Củng Châu Đồ! Huyết Hải Chân Ý Đồ! (1)

Chương 192: Cửu Long Củng Châu Đồ! Huyết Hải Chân Ý Đồ! (1)

Tĩnh thất bên trong, Thẩm Vân chậm rãi mở hai mắt ra, trong mắt tinh quang nội uẩn, quanh thân khí huyết hòa hợp lưu chuyển, lại không nửa phần vướng víu.

Vẻn vẹn hai ngày, cái kia lệnh bình thường thiên địa phù sư nghe đến đã biến sắc long mạch xâm thực, liền đã bị hắn triệt để hóa giải.

"Hai ngày..."

Trong đầu hắn hiện ra cùng Tôn Thần sư huynh ngày xưa giao lưu.

Vị kia chìm đắm đạo này hơn trăm năm sư huynh từng minh xác cho biết, cùng loại trình độ xâm thực, cho dù toàn lực hóa giải, chí ít cũng cần bảy ngày.

Mà chính hắn, chỉ dùng hai ngày.

Cái này tuyệt không phải vận khí, cũng không ngẫu nhiên.

Thẩm Vân bén nhạy bắt được mấu chốt —— tại hắn thôi động khí huyết, từng lần một cọ rửa những cái kia bị long mạch chi lực tắc nghẽn nhỏ bé kinh lạc lúc, sâu trong thức hải, gốc kia nguy nga Kiến Xuân Cổ Mộc hư ảnh tổng hội tùy theo có chút chập chờn.

Một cỗ khó nói lên lời, ẩn chứa Trường Thanh bất hủ, sinh sôi không ngừng đạo vận hàm ý, liền từ cái kia cổ mộc hư ảnh trung phát ra, lặng yên dung nhập hắn chảy xiết khí huyết bên trong.

Cỗ này hàm ý chỗ đến, cái kia ngoan cố long mạch xâm thực chi lực, lại như là băng tuyết gặp dương, cấp tốc tan rã lui tán.

"Kiến xuân người, nó Diệp Thanh thanh, nó làm cao vút, trăm trượng không nhánh, thượng dẫn cửu thiên thanh linh chi khí, đâm xuống Cửu U Hậu Thổ chi căn, có thể Trường Thanh bất hủ, vạn kiếp bất diệt..."

Một đoạn liên quan tới kiến xuân chân ý cổ lão miêu tả, như là hồng chung đại lữ tại tâm hắn ở giữa quanh quẩn.

Trong mắt Thẩm Vân, quang mang càng ngày càng thịnh.

"Cái này kiến xuân chân ý, lại cũng có thể điều hòa, thậm chí hóa giải long mạch xâm thực chi lực?!"

Phát hiện này, ý nghĩa trọng đại.

Đây có nghĩa là, cái kia bối rối vô số thiên địa phù sư, nghiêm trọng chế ước bọn hắn tu hành tốc độ cùng chiến lực long mạch phản phệ, đối với hắn Thẩm Vân mà nói, uy hiếp đã giảm mạnh.

Huống chi hắn còn có sách cổ, có thể tùy thời đốn ngộ.

Lúc hắn tương lai thi triển thiên địa phù sư thủ đoạn, đem có thể to gan hơn, càng ít cố kỵ.

"Liễu gia tiên tổ... Quả nhiên là được mời thiên chi hạnh, mới có thể ngộ được bất phàm như thế chân ý!"

Hắn nhịn không được lần nữa cảm khái, đối cái này truyền thừa quý trọng trình độ đạt tới đỉnh phong.

Đang lúc hắn đắm chìm trong phát hiện đại lục mới vui sướng cùng đối tương lai đạo đồ mặc sức tưởng tượng trung lúc ——

"Thẩm Vân sư đệ nhưng tại động phủ?"

Nhất đạo ôn hòa lại rất có lực xuyên thấu thanh âm, phảng phất không nhìn không gian cùng trận pháp ngăn trở, rõ ràng truyền vào tĩnh thất, tại hắn bên tai vang lên.

Có người bái sơn?

Thẩm Vân ánh mắt ngưng lại, quanh thân lưu chuyển khí tức nháy mắt thu liễm đến giọt nước không lọt, như đồng hóa vì ngoan thạch.

Thân hình hắn khẽ nhúc nhích, tiếp theo một cái chớp mắt, đã như quỷ mị lặng yên xuất hiện tại động phủ trước cửa.

Ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy giữa không trung, một thân ảnh đứng chắp tay.

Người tới thân mang thanh bào, thắt eo đai ngọc, khuôn mặt ôn nhuận như ngọc, ánh mắt bình thản lại sâu không thấy đáy, quanh thân khí độ trầm ngưng như núi, phảng phất cùng quanh mình thiên địa hòa làm một thể.

Đúng là Trần Thế Kiệt sư huynh.

Vị này ngày bình thường chưởng quản tông môn rất nhiều công việc vặt, quyền cao chức trọng, ngay cả rất nhiều trưởng lão đều muốn cho mấy phần mặt mũi chân truyền sư huynh.

"Thẩm Vân gặp qua Trần sư huynh!"

Trong lòng Thẩm Vân kinh ngạc, không biết vị này một ngày trăm công ngàn việc người bận rộn tại sao lại đột nhiên đích thân tới hắn cái này Thanh Vân Sơn.

Nhưng trên mặt cũng không dám chậm trễ chút nào, lập tức chắp tay hành lễ, đồng thời phất tay đã lặng yên mở ra động phủ tầng ngoài cùng đón khách cấm chế, nghiêng người nhường ra thông đạo, "Sư huynh đại giá quang lâm, chưa từng viễn nghênh, mau mời tiến."

Trần Thế Kiệt phiêu nhiên rơi xuống, mang trên mặt hắn cái kia mang tính tiêu chí, lệnh người như mộc xuân phong ấm áp tiếu dung, một bên đi lại ung dung đi vào động phủ, một bên ôn hòa nói minh ý đồ đến:

"Sư đệ không cần đa lễ như vậy, ta lần này đến đây, là thụ tông môn nhờ vả."

"Ngươi tấn thăng chân truyền đã chút thời gian, theo tông môn lệ cũ, sớm nên phối phát chân ý đồ lại bởi vì cho nên trì hoãn hồi lâu."

"Hôm nay, cuối cùng là từ chủ tông bên kia điều phát tới, ta sợ sư đệ chờ đến nóng lòng, liền tiện đường tự mình cho ngươi đưa tới."

Chân ý đồ!

Thẩm Vân nghe vậy, nụ cười trên mặt nháy mắt trở nên càng thêm chân thành cùng thân thiện, vội vàng dẫn đường: "Đúng là làm phiền sư huynh tự mình đi một chuyến, thực tế là gãy sát sư đệ, sư huynh mau mau mời đến."

Cái này chân ý đồ nhưng là chân chính đồ tốt.

Đệ tử tầm thường, chỉ có đang tiến hành phá hạn diễn pháp bực này quyết định nói đồ thời khắc mấu chốt, chủ tông chuyển xuống mới có cơ hội thu hoạch được, lúc khác cũng không có hàng tồn.

Giống Thẩm Vân như vậy bởi vì đặc thù gặp gỡ bỗng nhiên tấn thăng chân truyền, cần thiết chân ý đồ càng là cần đặc biệt hướng nội tình thâm hậu chủ tông thỉnh cầu điều động, quy trình rườm rà, tốn thời gian dài dằng dặc.

Chỉ vì cái này chân ý đồ, không thể coi thường, phải là bước vào cái kia huyền chi lại huyền 'Thần' cảnh giới đại năng giả, mới có thể lấy nó vô thượng đạo hạnh vẽ, đem nó đối đạo cảm ngộ ẩn chứa trong đó.

Thanh Sát bí cảnh cũng không Chân Thần thường trú, loại này bảo vật tự nhiên không có tồn kho, toàn cần dựa vào chủ tông điều phối, trân quý dị thường.

"Sư đệ thực tế quá khách khí."

Trần Thế Kiệt theo Thẩm Vân hướng trong động phủ đi đến, ngữ khí vẫn ôn hòa như cũ, nhưng lời nói ở giữa, lại không để lại dấu vết ngẩng lên Thẩm Vân một tay.

"Nói đến, nếu không phải sư đệ thiên địa phù sư, thân phận đặc thù, có thụ coi trọng.

Theo tông môn thường ngày lệ cũ quy trình, cái này chân ý đồ từ thỉnh cầu đến hạ phát, sợ là ít nhất phải lại đợi thêm một năm nửa năm, mới có thể từ chủ tông phát ra."

Hắn ngôn ngữ tự nhiên, phảng phất chỉ là thuận miệng nhấc lên, nhưng lại vừa đúng địa điểm sáng tỏ Thẩm Vân địa vị hôm nay không giống bình thường.

Hai người vừa đi vừa nói chuyện, xuyên qua động phủ linh thực viên, Trần Thế Kiệt tựa hồ nhớ tới cái gì, ngữ khí mang theo một chút hồi ức, nói chuyện phiếm nhấc lên một cọc chuyện xưa:

"Nói đến, trước đây ít năm trong tông đã từng có như nhau.

Một vị tư lịch rất sâu chân truyền trưởng lão, cháu yêu sốt ruột, vận dụng một chút... Không quá hợp quy củ thủ đoạn, quả thực là đem hắn cái kia tư chất hơi kém tôn nhi, đặc biệt đề bạt thành chân truyền đệ tử."

Thanh âm hắn bình thản, phảng phất đang nói một kiện bình thường tin đồn thú vị, nhưng trong lời nói thâm ý lại ý vị sâu xa.

"Chúng ta phân tông bên này, nhớ tới trưởng lão nhiều năm lao khổ công cao, phần lớn mở một con mắt nhắm một con nhãn, không tiện nói nhiều."

Trần Thế Kiệt khẽ lắc đầu, "Nhưng mà, chủ tông bên kia, đối loại này sự tình từ trước đến nay trong mắt vò không được hạt cát.

Dù chưa công khai bác bỏ, để tránh thương mặt mũi, nhưng đứa bé kia chân ý đồ, quả thực là bị tìm cớ, kéo năm năm có thừa mới chậm chạp hạ phát.

Mà lại theo người biết chuyện lộ ra, đưa tới bức kia chân ý đồ, phẩm chất khó khăn lắm đạt tới cánh cửa, chính là cuối cùng chờ một ngăn."

Hắn lời nói chạm đến là thôi, vẫn chưa xâm nhập bình phán, nhưng ẩn chứa trong đó ý vị đã rõ ràng.

Tông môn quy củ, nhất là liên quan đến chân truyền hạch tâm truyền thừa quy củ, tuyệt không phải trò đùa.

Chủ tông tự có nó thiết luật cùng suy tính, tuyệt không phải phân tông ân tình có thể tuỳ tiện dao động.

Nói cho Thẩm Vân thiên địa phù sư tiền đồ là quang minh, tông môn đối các ngươi là coi trọng, siêng năng làm việc, cố gắng phát triển.

Thẩm Vân tự nhiên sẽ hiểu, này mạch truyền thừa, vô luận tại chủ tông vẫn là phân tông, đều là nhân khẩu thưa thớt, địa vị siêu nhiên.

Theo Ngũ trưởng lão lão nhân gia ông ta thuyết pháp, Thánh Tông thiên địa phù sư, đều có thể luận một tiếng sư huynh đệ, nội bộ từ trước đến nay đồng khí liên chi, lẫn nhau dìu dắt.

Đang khi nói chuyện, hai người đã đi vào trong động phủ bố trí lịch sự tao nhã khách thất.

Phân chủ khách sau khi ngồi xuống, phát giác được khí tức Miên Chi liền khéo léo bưng linh trà ra dâng lên..