Chương 193: Thiên địa bí thuật! Huyền diệu khó lường! (1)

Chương 193: Thiên địa bí thuật! Huyền diệu khó lường! (1)

"Chủ tông sở dĩ phá lệ đưa tới hai cuốn, cũng là cân nhắc đến một cái vấn đề thực tế.

Cái này « Cửu Long Củng Châu Đồ »... Lĩnh hội độ khó cực cao, viễn siêu bình thường chân ý đồ."

Hắn chỉ vào viên kia ngọc giản, giải thích nói: "Đây là « Huyết Hải Kinh » như sư đệ lựa chọn chủ công « Cửu Long Củng Châu Đồ » tông môn cho nửa năm kỳ hạn, như trong vòng nửa năm lĩnh hội chưa thành, như vậy cái này cuốn chân ý đồ liền muốn thu hồi.

« Huyết Hải Chân Ý Đồ » cùng nguyên bộ hoàn chỉnh « Huyết Hải Kinh » chính là ngươi giữ gốc chi tuyển."

"Đến lúc đó chuyển tu đạo này, cũng hoàn toàn tới kịp, không gặp qua độ chậm trễ tu hành."

"Nếu là thành công lĩnh hội « Cửu Long Củng Châu Đồ » « Huyết Hải Kinh » vẫn như cũ là sư đệ, chỉ là không có chân ý đồ, Huyết Hải Kinh chính là ta Thánh Tông chân truyền tiêu chuẩn phân phối."

Thẩm Vân ánh mắt đảo qua viên kia ngọc giản, trong lòng lập tức hiểu rõ.

Vì sao « Huyết Hải Chân Ý Đồ » có thể trở thành Thánh Tông lưu truyền phổ biến nhất, độ chấp nhận tối cao chân ý truyền thừa?

Mấu chốt ngay tại ở cái này hệ thống đầy đủ nguyên bộ công pháp —— « Huyết Hải Kinh ».

Chân ý đồ trung, vốn là ẩn chứa đối ứng công pháp hạch tâm đạo vận cùng tu luyện quyết khiếu.

« Huyết Hải Chân Ý Đồ » trung tàng, dĩ nhiên chính là « Huyết Hải Kinh » tinh túy.

Tu sĩ nếu có thể trước tu hành « Huyết Hải Kinh » đánh xuống nền móng vững chắc, lại đi lĩnh hội đồng nguyên mà ra chân ý đồ, liền như là tay cầm chuyên môn chìa khoá đi mở ra đối ứng tỏa, tự nhiên là làm ít công to, lĩnh hội xác suất thành công cực cao.

Phổ biến có thể đạt tới bảy đến tám thành!

Cái này đủ để bảo đảm tuyệt đại đa số chân truyền đệ tử đều có thể thành công mở ra mi tâm tổ khiếu, đặt vững kiên cố chân ý căn cơ.

Mà những cái kia cho dù có này tiện lợi, vẫn không cách nào lĩnh hội thành công đệ tử, nó kết cục không cần nói cũng biết.

Trên thực tế, chỉ cần có thể đem « Huyết Hải Kinh » tu hành đến cảnh giới đại thành, thể xác tinh thần cùng Huyết Hải chi đạo cao độ phù hợp, lại đi lĩnh hội « Huyết Hải Chân Ý Đồ » xác suất thành công càng là có thể tiêu thăng đến hơn chín thành!

Đây cơ hồ là làm đệ tử lát thành một đầu thông hướng chân ý đại đạo khang trang đường bằng phẳng.

Hoặc là tư chất thực tế không triển vọng, hoặc là chính là cùng Huyết Hải chi đạo triệt để vô duyên, đạo đồ đáng lo.

Trái lại cái này « Cửu Long Củng Châu Đồ »...

Làm Thẩm Vân thử thăm dò hỏi thăm, này đồ trung đến tột cùng ẩn chứa loại nào cụ thể pháp môn lúc, luôn luôn tin tức linh thông Trần Thế Kiệt, trên mặt càng lộ ra hiếm thấy quẫn bách cùng bất đắc dĩ.

"Không dối gạt sư đệ, "

Trần Thế Kiệt cười khổ lắc đầu, ngữ khí mang theo vài phần áy náy, "Này đồ phù hợp thiên địa phù sư, có chút thần bí khó lường, trong đó cụ thể ghi chép cỡ nào huyền công bí pháp, vận chuyển quan khiếu như thế nào, vi huynh không hiểu."

Hắn dừng một chút, đè thấp chút thanh âm: "Chỉ mơ hồ nghe nói, tựa hồ là chuyên thuộc về thiên địa phù sư một cái bí thuật cường đại, uy lực tất nhiên không thể coi thường."

"Nhưng nguyên nhân chính là đặc thù, lĩnh hội pháp này toàn bằng cá nhân ngộ tính cùng cơ duyên, cũng không giống « Huyết Hải Kinh » như thế đặc biệt trước đưa công pháp làm chỉ dẫn cùng cầu thang, cho nên... Độ khó cực lớn."

"Thì ra là thế... Đa tạ sư huynh vì ta giải hoặc."

Thẩm Vân trên mặt vẫn chưa lộ ra mảy may sợ khó chi sắc, tiếp nhận viên kia làm bảo hiểm « Huyết Hải Kinh » ngọc giản cùng « Cửu Long Củng Châu Đồ » hướng Trần Thế Kiệt chân thành nói tạ.

Phần này thản nhiên cùng kiên định, để Trần Thế Kiệt trong mắt ý tán thưởng càng đậm.

Lại rảnh rỗi đàm một lát, uống cạn trong chén linh trà, Thẩm Vân mới tự mình đem Trần Thế Kiệt cung tiễn xuất động phủ.

Nhìn qua cái kia đạo thanh bào thân ảnh hóa thành lưu quang biến mất ở chân trời, Thẩm Vân có thể cảm giác được một cách rõ ràng, vị này tay cầm quyền hành, thực chất bên trong từng mang theo vài phần xa cách cùng cao ngạo sư huynh, thái độ đối xử với mình đã phát sinh căn bản tính chuyển biến.

Từ ban sơ tràng diện vì đó, cho tới bây giờ trong ngôn ngữ không tự giác toát ra kết giao, lấy lòng thậm chí một tia ẩn ẩn lôi kéo chi ý.

Đây hết thảy, không chỉ bắt nguồn từ hắn thiên địa phù sư khối này biển chữ vàng, càng sâu tầng nguyên nhân, là Ngũ trưởng lão vì hắn ngoài định mức tranh thủ « Cửu Long Củng Châu Đồ » chuyện này bản thân, truyền lại đưa ra tín hiệu vô cùng mãnh liệt cái kia.

Ngay cả Tôn Thần sư huynh cùng vị kia chưa từng gặp mặt Triệu Ấu Ti sư tỷ, đều chưa từng hưởng thụ qua sư tôn như thế tận hết sức lực duy trì.

Chỉ cần không phải đồ đần, đều có thể từ đó giải đọc ra, Ngũ trưởng lão đối Thẩm Vân là bực nào ký thác kỳ vọng.

Nó thiên địa phù sư thiên phú tiềm lực, chỉ sợ xa so với ngoại giới nhìn thấy, càng kinh người hơn, càng đáng giá đầu tư.

Đưa tiễn Trần Thế Kiệt về sau, Thẩm Vân một lát chưa nghỉ, đè xuống trong lòng cuồn cuộn suy nghĩ cùng cái kia phần bị sư tôn kỳ vọng cao nhóm lửa nóng bỏng, trực tiếp trở lại tĩnh thất chỗ sâu nhất.

Hắn khoanh chân ngồi xuống, hít sâu một hơi, lệnh linh đài khôi phục thanh minh, cẩn thận từng li từng tí triển khai cái kia cuốn « Cửu Long Củng Châu Đồ ».

Sách cổ bày ra ra, một bức rộng lớn, tráng lệ mà lộ ra vô hạn huyền bí cảnh tượng, nháy mắt chiếm cứ hắn toàn bộ tầm mắt.

Đồ trung, cửu đạo khí thế bàng bạc, hình thái khác nhau sơn mạch, như là chín đầu lâm vào ngủ say viễn cổ cự long, tại đại địa phía trên uốn lượn chiếm cứ.

Bọn chúng phân bố cũng không phải là lộn xộn, mà là không bàn mà hợp loại nào đó thâm ảo tinh thần quỹ tích hoặc thiên địa chí lý, cộng đồng bảo vệ lấy trung ương một mảnh bị mờ mịt Linh Vụ bao phủ, ẩn ẩn có thất thải hào quang lộ ra thần bí sơn cốc.

Cửu đạo long mạch cái kia "Đầu rồng" Đều dâng trào hướng lên, núi non xu thế mang theo một cỗ thiên nhiên uy nghiêm cùng linh tính, cùng hắn dĩ vãng tại Kim Nham sơn mạch, thậm chí Thánh Thành xung quanh gặp qua những cái kia tùy tâm sở dục, lộn xộn sinh trưởng long mạch nhánh sông, hoàn toàn khác biệt.

Tràn ngập loại nào đó "Tận lực" Hài hòa cùng hoàn mỹ.

"Đất này thế... Hợp quy tắc đến gần như yêu dị."

Thẩm Vân cau mày, cái thứ nhất bản năng tuôn ra suy nghĩ chính là —— đây là người vì bố trí!

Là một vị nào đó tu vi thông thiên triệt địa tiền bối thiên địa phù sư, lấy vô thượng vĩ lực, cưỡng ép chải vuốt, tạo nên sơn hà, mới có thể hình thành như thế vi phạm tự nhiên lẽ thường long mạch cách cục.

Nhưng mà, khi ánh mắt của hắn rơi vào sách cổ biên giới một nhóm lấy cổ lão phù văn viết chữ nhỏ chú thích thượng lúc ngơ ngẩn.

Chú thích văn tự vô cùng rõ ràng địa viết: Này đồ chứa đựng, chính là thiên địa tự nhiên tạo hóa tập trung chi linh tú kỳ tích, không phải sức người có khả năng vì, cho nên đạo vận thiên thành, có thể gánh chịu chân ý.

"Tự nhiên hình thành?!"

Trong lòng Thẩm Vân nhấc lên thao thiên cự lãng, so vừa rồi cho rằng nó là người vì tạo nên lúc, rung động đâu chỉ mãnh liệt gấp mười!

Hẳn là thiên địa có linh?

Như đây thật là thiên sinh địa trưởng, chưa bất luận cái gì hậu thiên can thiệp, liền có thể dựng dục ra như thế hợp đạo lý, gần như hoàn mỹ không một tì vết long mạch cách cục...

Cái kia bị Cửu Long bảo vệ ở trung ương bên trong vùng thung lũng kia, bao hàm thiên địa tạo hóa, nên là cỡ nào kinh thế hãi tục?

Quả thực vượt qua hắn tưởng tượng cực hạn!

Chú thích cuối cùng, lần nữa lấy tăng thêm bút pháp cường điệu: Tu sĩ nếu có thể lĩnh hội này đồ huyền cơ, liền có thể tập được thiên địa phù sư nhất mạch giữa bầu trời địa bí thuật.

Thẩm Vân cưỡng ép đè xuống trong lòng kinh đào hải lãng, ngưng thần tĩnh khí, bài trừ tất cả tạp niệm, chỉ dựa vào mắt thường, như là cẩn thận nhất công tượng, từng tấc từng tấc địa cẩn thận quan sát đến đồ quyển thượng mỗi một đạo đường vân, mỗi một chỗ chi tiết.

Nhưng mà, trọn vẹn quan sát nửa canh giờ, trừ càng phát ra cảm thấy đất này thế quỷ phủ thần công, nội uẩn vô tận huyền cơ bên ngoài, đối với cái kia cái gọi là chân ý như thế nào lưu chuyển, bí thuật quan khiếu giấu tại nơi nào, hắn vẫn như cũ là ngắm hoa trong màn sương, không có đầu mối.

Nhục nhãn phàm thai, cuối cùng cũng có cực hạn.

Hắn không do dự nữa, tâm niệm đột nhiên trầm xuống.

Hai con ngươi bên trong, một vòng nhỏ bé không thể nhận ra màu vàng kim nhạt linh quang lặng yên nổi lên, « Kinh Vĩ Địa Lạc Cảm Ứng Thiên » nháy mắt vận chuyển tới cực hạn..