Chương 194: Võ Nhu bị thương! Chân ý chi tranh! (1)

Chương 194: Võ Nhu bị thương! Chân ý chi tranh! (1)

Cái này không chỉ có là bởi vì Phong Lạc Y bản thân điều kiện cực kỳ xuất sắc, càng bởi vì hắn hiểu rõ đến một cái mấu chốt tin tức: Phong Lạc Y dù chủ tu « Đại Ngũ Hành Quy Nguyên Chú Kiếm Kinh » nhưng nàng đối « Huyết Hải Kinh » nắm giữ cũng cực kì tinh thâm.

Đồng thời, chân ý lĩnh ngộ nàng, chính là Huyết Hải chân ý!

Nghĩ tới đây, Thẩm Vân cũng không nhịn được vì Phong Lạc Y cảm thấy một tia tiếc hận.

Lấy nàng tại kiếm đạo, nhất là kiếm trận chi đạo thượng thể hiện ra kinh người ngộ tính, nếu có được gặp mạnh đại kiếm đạo chân ý đồ, kỳ thành liền chắc chắn bất khả hạn lượng.

Nội làm sao Thánh Tông kiếm đạo chân ý đồ thưa thớt, mà nàng vị sư tôn kia Tam trưởng lão Thời Sương, lại là cái mặc kệ tính tình...

Dù vậy, nàng vẫn như cũ có thể bằng vào cùng công pháp cũng không phải là hoàn mỹ phù hợp Huyết Hải chân ý, vững vàng cùng thế hệ chiến lực đỉnh tiêm hàng ngũ.

"Nó thiên phú cùng tâm tính, có thể thấy được chút ít." Thẩm Vân trong mắt lóe lên một tia nhất định phải được quang mang.

Ngắn ngủi mấy ngày nay, Thẩm Vân tận mắt chứng kiến lấy Phong Lạc Y danh tự tại Thanh Sát hư cảnh Huyết Hải Bảng thượng vững bước kéo lên —— từ tên thứ hai mươi, một đường thẳng tiến đến người thứ mười sáu.

So hắn 499 tên tăng lên đều nhanh, nó thế, duệ không thể đỡ!

Tu sĩ bên trong, nếu bàn về công phạt sát lực, thủ đẩy kiếm tu!

Mà Tam trưởng lão Thời Sương, càng là trong tông môn công nhận biết đánh nhau nhất tồn tại, ngay cả tông chủ cũng phải làm cho nàng ba phần.

Phong Lạc Y thân là nàng thân truyền, đi càng là kiếm tu trung phức tạp nhất, cũng kinh khủng nhất kiếm trận chi đạo.

"Năm trăm kiếm thai... Như toàn bộ rèn đúc thành công, tạo thành Đại Ngũ Hành Kiếm Trận..."

Thẩm Vân chỉ là tưởng tượng cái kia vạn kiếm hoành không tràng cảnh, liền cảm giác tâm trì thần diêu, "Đến lúc đó, xung kích Huyết Hải cái này bảng đứng đầu bảng, cũng không phải hư ảo!"

Vị này Đại tiểu thư, quả nhiên là sáu năm mài nhất kiếm, không lên tiếng thì thôi, một tiếng hót lên làm kinh người!

Hắn từng có may mắn gặp qua Phong Lạc Y diễn luyện kiếm trận.

Nàng bây giờ vẻn vẹn lấy hơn ba trăm kiếm thai bày trận, thậm chí tận lực áp chế tu vi đến mới vào Huyết Hải cấp độ.

Nhưng mà, làm mấy trăm đạo ẩn chứa ngũ hành sinh khắc chi diệu kiếm quang bay lên, xen lẫn thành một mảnh hủy diệt tính tử vong lưới võng lúc, cỗ sâm nhiên cái kia túc sát kiếm ý, vẫn như cũ để Thẩm Vân cảm thấy da đầu run lên, lưng phát lạnh.

Cùng giai bên trong, ai dám tranh phong?

Lời ấy tuyệt không phải khuếch đại!

Chính là bởi vì trông mà thèm cái này tay ở ngoài ngàn dặm lấy đầu người phong độ tuyệt thế, những ngày qua, Thẩm Vân hướng Phong Lạc Y động phủ chạy phá lệ chịu khó.

So với Tu La chiến pháp cái kia sát người vật lộn, lấy mạng tương bác cuồng bạo, hắn ở sâu trong nội tâm, càng hướng tới kiếm tu loại kia tung hoành bễ nghễ, trong lúc nói cười cường địch hôi phi yên diệt tiêu sái.

Hắn thậm chí âm thầm phác hoạ qua một bức tranh: Ngày khác như gặp nạn cảnh, địch nhân lấn hắn thiên địa phù sư bất thiện tranh đấu, cười gằn tới gần.

Mà hắn chỉ cần đứng chắp tay, hời hợt nói một câu "Kiếm đến" chợt sau lưng vạn kiếm tề phát, như ngân hà cuốn ngược...

Vậy nên là bực nào phong quang!

Thời gian ngay tại như vậy nhìn như bình tĩnh tu luyện cùng vãng lai trung lặng yên trôi qua.

Thẩm Vân theo ước định đi vì Phong Lạc Y điều tra hai lần long mạch tình trạng, trong lúc đó tự thân tu hành cũng chưa rơi xuống, thuận lợi đem một môn tiểu pháp môn tu tới viên mãn.

Theo lại mấy ngàn đạo óng ánh đạo ngân tại Huyết Hải bên trong ngưng tụ thành hình, nó tổng số ngang nhiên đột phá một vạn đại quan.

Thẩm Vân khí tức quanh người đột nhiên kéo lên, trở nên càng thâm thúy hơn mênh mông.

Hắn, chính thức bước vào Huyết Hải cảnh hậu kỳ!

Nhưng mà, ngay tại hắn cảm thụ được cảnh giới đột phá mang đến lực lượng tăng trưởng lúc, một cái đột nhiên xuất hiện tin tức, như là nước đá giội tắt trong lòng hắn một chút tự đắc ——

Kim Nham sơn mạch truyền đến tin khẩn, Võ Nhu tại một lần trong xung đột thụ thương.

"Xảy ra chuyện gì!?"

Thẩm Vân trong lòng bỗng nhiên xiết chặt, cơ hồ không chần chờ chút nào, lập tức thông qua ngọc bài đưa tin hỏi thăm Võ Nhu tình huống.

Ngữ khí của hắn mang theo chính hắn cũng không phát giác gấp rút.

Rất nhanh, Võ Nhu hồi phục truyền đến, ngữ khí lại ra ngoài ý định bình tĩnh, thậm chí mang theo một tia tận lực làm nhạt: "Vô sự, một chút vết thương nhỏ, đã không còn đáng ngại, ta đã trở lại Thánh Thành ** ** chỗ tĩnh dưỡng."

Biết được nàng người đã trở lại tương đối an toàn Thánh Thành, Thẩm Vân nỗi lòng lo lắng rơi xuống hơn phân nửa, nhưng theo sát mà đến, lại là một cỗ khó nói lên lời phức tạp tư vị, trĩu nặng địa ngăn ở ngực.

Chuyện lớn như vậy, nàng thân mạo hiểm cảnh, thậm chí bị thương... Vậy mà không có ngay lập tức bảo hắn biết.

Hắn vẫn là từ người bên ngoài trong miệng, mới trằn trọc biết được tin tức này.

Nhìn một chút sách cổ thượng độ thân mật, vẫn như cũ là tại chín mươi bảy điểm, hẳn là sợ hắn lo lắng.

Những ngày qua, Thẩm Vân vẫn chưa đối Tô Uyển Nhi che giấu hắn cùng Võ Nhu sự tình.

Vượt quá hắn dự liệu chính là, Tô Uyển Nhi biết được về sau, chẳng những không có không chút nào nhanh, trong mắt ngược lại tràn lên rõ ràng ý cười.

Nàng một trái tim sớm đã thắt ở trên thân Thẩm Vân, đăm chiêu suy nghĩ đều là vì hắn suy tính.

Nàng biết rõ Võ Nhu chiến lực cường hoành, có nàng ở bên người Thẩm Vân, liền có thể nhiều một phần bảo hộ.

Vì thế, nàng là thật tâm vì Thẩm Vân cảm thấy cao hứng.

Những ngày gần đây, nàng thậm chí nhiều lần ôn nhu đề nghị: "Phu quân, không bằng mời Võ Nhu tỷ tỷ trở về một chuyến a? Chúng ta cùng một chỗ ăn bữa cơm, hảo hảo tụ họp một chút."

Nói, nàng còn tự thân tại Thanh Vân Sơn trong động phủ, cẩn thận vì Võ Nhu thu thập bố trí ra một gian lịch sự tao nhã tĩnh thất, tất cả chi phí đều chuẩn bị đến thoả đáng chu toàn.

Tô Uyển Nhi phần này hiểu chuyện cùng bao dung, để Thẩm Vân tại vui mừng sau khi, tăng thêm mấy phần khó nói lên lời đau lòng cùng thương tiếc.

Hắn vốn chỉ muốn, để Tô Uyển Nhi lại nhiều chút thời gian thích ứng, vẫn chưa vội vã đem Võ Nhu lập tức tiếp về.

Ai có thể nghĩ, Kim Nham sơn mạch lại phát sinh biến cố!

Tiếp vào tin tức nháy mắt, Thẩm Vân trong lòng trầm xuống, không do dự nữa.

Hắn cùng Tô Uyển Nhi vội vàng bàn giao vài câu, liền lập tức lên đường, điều khiển địa hành dược mạch toa, lấy tốc độ nhanh nhất chạy tới Thánh Thành.

...

Thánh Thành, một chỗ chân truyền đệ tử phân phối tứ giai trong động phủ.

Thẩm Vân rốt cục nhìn thấy cái kia làm hắn lo lắng thân ảnh.

Võ Nhu vẫn như cũ mặc một bộ nàng thiên vị trường bào màu xanh nhạt, trên trán viên kia hắc thủy tinh ngạch sức vẫn như cũ tản ra u lãnh quang trạch, phảng phất cùng thường ngày cũng không khác biệt.

Nhưng Thẩm Vân ánh mắt sao mà nhạy cảm, hắn một chút liền nhìn ra, tại tấm kia tinh xảo mạo khuôn mặt đẹp bên trên, lộ ra một cỗ khó mà che giấu hư nhược tái nhợt.

Nhất là nàng cặp kia nguyên bản sắc bén như chim ưng đôi mắt, giờ phút này lại có vẻ hơi tan rã, ánh mắt khi thì phiêu hốt, phảng phất khó mà tập trung, mang theo một loại trước nay chưa từng có yếu đuối cảm giác.

Trong cơ thể nàng trong lúc này mị hỏa thể thiên sinh mềm mại đáng yêu, tại lúc này hư nhược trạng thái, rốt cuộc không còn cách nào bị cái kia cỗ anh táp chi khí hoàn toàn áp chế, từng tia từng sợi địa phát ra đến, lại để cho nàng bày biện ra một loại cùng ngày xưa hoàn toàn khác biệt, rung động lòng người nữ tính ôn nhu.

Nhưng mà, bộ dáng như vậy rơi vào trong mắt Thẩm Vân, lại chỉ làm cho hắn cảm thấy từng đợt lo lắng đau.

"Làm bị thương nơi nào!?"

Thẩm Vân một cái bước nhanh về phía trước, động tác cực điểm êm ái đem ôm vào trong ngực Võ Nhu, thanh âm trong mang theo đè nén không được vội vàng cùng lo lắng.

Giờ phút này nàng, dù vẫn như cũ có gần một mét tám cao gầy dáng người, lại tại hắn trong khuỷu tay lộ ra dị thường yếu ớt, phảng phất đụng một cái tức toái, để người chỉ muốn đem nàng hảo hảo bảo vệ, không dung lại thụ nửa phần tổn thương.

"Thật... Không nghiêm trọng như vậy."

Cảm nhận được Thẩm Vân ôm ấp ấm áp cùng kiên cố, Võ Nhu một mực ráng chống đỡ lấy kiên cường xác ngoài phảng phất nháy mắt hòa tan.

Nàng có chút uốn gối, đem thân thể trọng lượng an tâm địa dựa vào ở trên hắn rộng lớn lồng ngực, thanh âm so bình thường mềm nhu mấy phần..