Chương 195: Hai nữ tướng thấy! (2)

Chương 195: Hai nữ tướng thấy! (2)

Lúc ấy Đỗ Nguyệt Linh chỉ cảm thấy kinh ngạc, lại bởi vì hai người tuổi tác cùng quá khứ thân phận chênh lệch, chưa hề dám hướng phương diện này suy nghĩ sâu xa, chỉ cho là là Võ Nhu nhớ tới Thẩm Vân cung cấp Bạo Liệt phù thạch ân tình, hơi chút hồi báo.

Bây giờ xem ra, cái kia phần lo lắng phía sau, sớm đã giấu giếm tình cảm.

Giờ phút này lại nghĩ lại, một cái là bị Ngũ trưởng lão ký thác kỳ vọng thiên địa phù sư, một cái là đến Cửu trưởng lão chân truyền, chiến lực siêu quần quan môn đệ tử, hai người thân phận địa vị có thể xưng xứng đôi.

Lại tại tu hành lĩnh vực lên một cái tinh thông bố cục kiến tạo, phụ trợ khống tràng, một cái sở trường chính diện công phạt, xông pha chiến đấu, đúng là lạ thường bổ sung.

Nghĩ đến đây, Đỗ Nguyệt Linh trong lòng cuối cùng một tia lo nghĩ diệt hết, ngược lại sinh ra mấy phần "Thì ra là thế" Vui mừng.

Nàng nhìn về phía Thẩm Vân, thần sắc chuyển thành trịnh trọng, ngữ khí nghiêm túc:

"Thẩm Vân, Nhu Nhi nàng... Tính tình tuy mạnh, nhưng nhận định đường liền sẽ một đầu đi đến cùng, hôm nay ta đưa nàng giao cho ngươi, nhìn ngươi hảo hảo đợi nàng, chớ có phụ nàng."

Thẩm Vân đón ánh mắt của nàng, trịnh trọng gật đầu: "Đỗ di yên tâm, Thẩm Vân khắc trong tâm khảm."

Đỗ Nguyệt Linh lại lôi kéo Võ Nhu đến một bên, thấp giọng dặn dò rất nhiều thể mình lời nói, lúc này mới yên tâm rời đi.

Có cái này việc nhỏ xen giữa, trong lòng Võ Nhu cái kia phần bởi vì danh bất chính, ngôn bất thuận mà sinh ra thấp thỏm tiêu tán hơn phân nửa.

Làm nàng theo Thẩm Vân lần nữa khởi hành tiến về Thanh Vân Sơn lúc, bước chân rõ ràng thong dong rất nhiều, thậm chí mang theo một tia sắp bước vào cuộc sống mới, hơi ngọt chờ mong.

Đến Thanh Vân Sơn lúc, chính vào ánh chiều tà le lói, ráng chiều nhuộm dần chân trời.

Hào quang vàng óng vì liên miên dãy núi phủ thêm thịnh trang, động phủ môn hộ xảo diệu tọa lạc ở một tràng như luyện không trước thác nước phương, hơi nước mờ mịt, hồng quang ẩn hiện, cùng khắp núi hào quang xen lẫn thành một bức kiều diễm động lòng người bức tranh.

Nơi này một ngọn cây cọng cỏ, một đình một cảnh, đều ngưng tụ Thẩm Vân đặc thù bố trí, mới có bây giờ như vậy giống như thế ngoại đào nguyên cảnh tượng.

Nhưng mà, giờ phút này Võ Nhu lại không rảnh thưởng thức cái này say lòng người cảnh đẹp.

Càng đến gần động phủ, tim đập của nàng liền không tự chủ được tăng tốc, tất cả tâm thần đều hệ tại sắp đến, cùng Tô Uyển Nhi lần thứ nhất chính thức gặp mặt bên trên.

Tu La chân ý bị thương về sau, nàng cảm xúc tựa hồ cũng biến thành phá lệ mẫn cảm.

Bước vào động phủ môn hộ nháy mắt, nhất đạo dịu dàng thân ảnh đã yên lặng đợi một tý đợi, chính là Tô Uyển Nhi.

Bốn mắt nhìn nhau.

Ngắn ngủi, phảng phất ngay cả không khí đều ngưng kết yên tĩnh sau.

"Uyển Nhi tỷ tỷ..."

Võ Nhu cơ hồ là vô ý thức, mang theo một tia không dễ dàng phát giác hồi hộp cùng lấy lòng, trước tiên mở miệng.

Tô Uyển Nhi sớm hơn đi theo Thẩm Vân, Đỗ di nói hô tỷ tỷ càng tốt hơn.

Gần như đồng thời, Tô Uyển Nhi cũng có chút khuất thân, ôn nhu kêu: "Võ Nhu tỷ tỷ..."

Đứng ở một bên Thẩm Vân, nghe tới cái này lẫn nhau khiêm nhượng xưng hô, không khỏi nao nao, lập tức sáng suốt địa ý thức được, giờ phút này tuyệt không phải mình chen vào nói thời cơ.

Hắn lập tức thu liễm khí tức, cố gắng giảm xuống mình tồn tại cảm, sống chết mặc bây, nhưng trong lòng cảm giác thú vị.

"Uyển Nhi tỷ tỷ so ta sớm hơn phụng dưỡng phu quân tả hữu, lẽ ra phải do ta đến xưng tỷ tỷ mới là." Võ Nhu kiên trì nói, giọng thành khẩn.

"Võ Nhu tỷ tỷ nói chuyện này, ngài lớn tuổi tại ta, tu vi cao thâm, càng là tông môn chân truyền, về tình về lý, đều nên là ta xưng ngài vì tỷ tỷ."

Tô Uyển Nhi tiếu dung dịu dàng, lời nói lại đồng dạng không nhượng bộ, mang theo không kiêu ngạo không tự ti tôn trọng.

"Không, trưởng ấu có thứ tự, nhưng tới trước tới sau cũng là quy củ..."

"Võ Nhu tỷ tỷ quá mức khiêm, tu vi đạt giả vi tiên..."

Hai người liền cái này tỷ tỷ danh xưng, đúng là ôn hòa mà chấp nhất địa "Luận" ngôn từ khẩn thiết, không ai nhường ai, đều ý đồ đem vị trí càng tôn sùng tặng cho đối phương.

Một bên đứng hầu Miên Chi, nhìn xem hai vị tỷ tỷ tại vì một cái xưng hô như thế khiêm nhượng, tiểu tiểu trong đầu tràn ngập nghi ngờ thật lớn, nhịn không được vụng trộm ngáp một cái.

Thật phức tạp a... May mà ta chỉ là cái tiểu thị nữ!

Nàng mơ mơ màng màng nghĩ đến.

Thẩm Vân nhìn trước mắt cái này giằng co không xong nhưng lại không hiểu hài hòa một màn, khóe miệng rốt cục nhịn không được có chút giương lên.

Cái này nhìn như phiền phức bắt đầu, vừa vặn biểu thị tương lai ba người ở chung tốt đẹp nhạc dạo.

Trong động phủ, đèn hoa mới lên, tia sáng dìu dịu bao phủ hai vị phong cách khác lạ lại đồng dạng xuất sắc nữ tử.

Hoàng hôn dần sâu, Thanh Vân Sơn trong động phủ lại ấm áp hoà thuận vui vẻ.

Cuối cùng, Võ Nhu cùng Tô Uyển Nhi nhìn nhau cười một tiếng, đạt thành ăn ý, không còn chấp nhất tại "Tỷ tỷ" Danh xưng, mà là thân thiết lẫn nhau gọi "Uyển Nhi" "Nhu Nhi".

Bầu không khí nháy mắt nhẹ nhõm không ít.

Thẩm Vân ở một bên âm thầm nhẹ nhàng thở ra, biết là mình ra sân thời điểm, liền vội vàng cười đánh gãy giằng co ấm áp cái này: "Tốt tốt, xưng hô định liền tốt, chúng ta mau vào đi thôi, bữa tối cũng đã chuẩn bị tốt."

Hắn dẫn hai người hướng trong động phủ đi đến, nhưng mà đi tới nửa đường, Tô Uyển Nhi lại tự nhiên kéo lên Võ Nhu cánh tay, đi vòng đi hướng nàng sớm đã vì Võ Nhu tỉ mỉ chuẩn bị gian phòng.

"Nhu Nhi, mau đến xem nhìn căn phòng này ngươi rất là ưa thích? Ta án lấy Thẩm Vân nói ngươi yêu thích bố trí, cũng không biết có hợp hay không ngươi tâm ý."

"Uyển Nhi ngươi quá hao tâm tổn trí, nơi này rất tốt, ta rất thích..."

Hai người đúng là càng trò chuyện càng ăn ý, sóng vai đi ở phía trước, cười nói yến yến, ngược lại đem Thẩm Vân cái này chính chủ gạt tại một bên.

Tô Uyển Nhi là hồi lâu chưa từng cùng người như vậy thoải mái nói chuyện phiếm, Miên Chi tính tình trầm tĩnh, không thích nhiều lời.

Nàng nguyên lai tưởng rằng Võ Nhu sẽ là loại kia lạnh lùng túc sát, tính cách kiên cường nữ tử, lại không nghĩ rằng tiếp xúc xuống tới, phát hiện đối phương ngay thẳng nhưng không mất tinh tế, trò chuyện giết thì giờ phá lệ hợp ý.

Võ Nhu thì là bởi vì tổ khiếu nội tu la chân ý tạm thời tan rã, tâm thần không còn thời khắc căng cứng, không cần duy trì ngày bình thường tư thế chiến đấu.

Thế là tại cái này an tâm thoải mái dễ chịu hoàn cảnh bên trong, hiếm thấy toát ra mấy phần tiểu nữ nhi gia mềm mại cùng hoạt bát, cùng dịu dàng tri kỷ Tô Uyển Nhi đúng là ngoài ý muốn cùng tần.

Thẩm Vân theo ở phía sau, nhìn xem hai người trò chuyện vui vẻ bóng lưng, mặc dù không chen lời vào, khóe miệng lại ức chế không nổi hướng giương lên lên.

Trước mắt cái này cùng hài một màn, đúng là hắn nhất vui thấy kỳ thành.

Hắn tình nguyện mình giờ phút này hơi có vẻ dư thừa, cũng vượt xa tại hai người tương đối không nói gì, bầu không khí xấu hổ tràng diện.

Một cái khởi đầu tốt, thắng qua vạn ngữ ngàn nói.

Bữa tối tại hòa hợp bầu không khí bên trong kết thúc.

Sau bữa ăn, Tô Uyển Nhi lặng lẽ đem Thẩm Vân kéo đến một bên, nhẹ nhàng đem hắn hướng Võ Nhu gian phòng phương hướng đẩy, mang trên mặt một tia giảo hoạt lại quan tâm ý cười:

"Nhanh đi bồi bồi Nhu Nhi đi, trên người nàng có tổn thương, lại mới đến, ngươi quan tâm lấy chút."

Nàng dừng một chút, hạ giọng, mang theo một chút ranh mãnh, "Bất quá... Ngươi cũng đừng quá giày vò người ta."

Sóng mắt lưu chuyển ở giữa, mị ý tự nhiên, một cái nhăn mày một nụ cười đều rung động lòng người.

Đối mặt như thế phong tình vạn chủng Võ Nhu, Thẩm Vân tất nhiên là khó kìm lòng nổi.

[ Võ Nhu ]

[ độ thân mật:100 ]

Cái kia đình trệ hồi lâu số tự, rốt cục tại lúc này lặng yên nhảy lên, đạt tới viên mãn đỉnh phong..