Chương 196: Cực Đạo Kim Long Ấn! Võ Nhu liên phá cảnh! (1)

Chương 196: Cực Đạo Kim Long Ấn! Võ Nhu liên phá cảnh! (1)

A

Thẩm Vân ôm lấy trong ngực đã ngủ say, khóe mắt đuôi lông mày còn mang theo lười biếng xuân ý người ngọc, trong lòng không khỏi dâng lên một cái không biết nên khóc hay cười suy nghĩ.

"Hẳn là về sau truy cầu nữ tu, đều phải trước nghĩ biện pháp đem nàng chân ý đánh tan, mới tốt thừa lúc vắng mà vào?"

Ý niệm này cố nhiên hoang đường, nhưng cũng để hắn càng thêm thanh tỉnh địa nhận thức đến chân ý tán loạn mang đến sâu xa ảnh hưởng.

Không chỉ là tạm thời không cách nào tu hành, chậm trễ đạo đồ tiến độ, càng sẽ khiến cho tu sĩ tâm cảnh xuất hiện kẽ hở khổng lồ, trở nên dị thường yếu ớt cùng... Dễ dàng đánh hạ.

"Trong phúc có họa, Đúng là trong họa có phúc..."

Hắn nhẹ nhàng mơn trớn Võ Nhu tản mát tại bên gối mái tóc, trong mắt lóe lên một tia minh ngộ cùng cảnh giác.

Tổ khiếu chân ý tồn tại, cố nhiên có thể cực lớn tăng cường tu sĩ chiến lực cùng tâm chí, là đạo đồ nền tảng.

Nhưng một khi bị hao tổn, nhưng cũng đồng thời bộc lộ ra nó làm tâm thần hạch tâm nhược điểm trí mạng.

Việc này, làm lấy đó mà làm gương.

Mấy ngày kế tiếp, Thanh Vân Sơn nghiễm nhiên thành một chỗ thế ngoại đào nguyên.

Thẩm Vân mang theo Võ Nhu cùng Tô Uyển Nhi hai nữ, lưu luyến tại khe núi thanh tuyền, thác nước vân hải ở giữa, ban ngày ngắm cảnh đùa du, ban đêm hoặc là thưởng trà luận đạo, hoặc là tĩnh tọa tu hành, thời gian trôi qua tiêu dao tự tại, phảng phất ngoại giới hết thảy phân tranh đều đã đi xa.

Nhưng mà, phần này yên tĩnh rất nhanh liền bị một đường tới từ tông môn tin tức đánh vỡ.

Cửu trưởng lão Võ Nhu sư phụ, xuất quan.

Vị này Thánh Tông nội thứ chín chân truyền trưởng lão Ngao Liệt, mặc dù sắp xếp thứ chín, nhưng chiến lực tuyệt không phải yếu cái kia, càng lấy nó tính tình hỏa bạo cùng bao che khuyết điểm tính tình nghe tiếng.

Hắn vừa mới xuất quan, biết được nhà mình quan môn đệ tử lại Kim Nham sơn mạch bị yêu tộc Thiên Cung cảnh ngụy trang đánh lén, cho nên chân ý tan rã, bị thương mà về, lập tức nổi giận đùng đùng, râu tóc đều dựng.

"Khá lắm yêu tộc con non, lấn môn hạ của ta không người ư?!"

Gầm lên giận dữ như là kinh lôi nổ vang, Cửu trưởng lão cái kia tiếp cận một trượng khôi vĩ thân thể đột nhiên đứng lên, cả người đầy cơ bắp quay quanh, như là từng đầu thức tỉnh nộ long, tản mát ra lệnh người ngạt thở khủng bố cảm giác áp bách.

Hắn dù không thích rườm rà dạy bảo, ngày bình thường đối đệ tử gần như nuôi thả, lười nhác thu đệ tử. Nhưng nếu có ngoại nhân dám khi nhục hắn môn nhân, hắn tuyệt đối cái thứ nhất đứng ra, có thù tất báo.

Không có chút gì do dự, Cửu trưởng lão hóa thành nhất đạo kim sắc lưu quang, lôi cuốn lấy ngập trời tức giận, lao thẳng tới Kim Nham sơn mạch.

Theo về sau lưu truyền ra lẻ tẻ tin tức, Cửu trưởng lão sau khi đến, căn bản khinh thường cùng yêu quái tầm thường dây dưa, trực tiếp khóa chặt một yêu tộc chân truyền trưởng lão, không nói hai lời liền ngang nhiên xuất thủ.

Trận chiến kia đánh cho sơn băng địa liệt, từng hồi rồng gầm, cuối cùng lấy Cửu trưởng lão hơi chiếm thượng phong, làm cho đối phương chật vật rút đi chấm dứt, xem như miễn cưỡng vì Võ Nhu trút cơn giận.

Phong trần mệt mỏi địa đánh xong đỡ trở về, Cửu trưởng lão lập tức triệu kiến Võ Nhu.

Nhìn xem đệ tử hơi có vẻ tái nhợt, chân ý bất ổn bộ dáng, vị này cự nhân trưởng lão trong mắt lóe lên một tia đau lòng, lập tức quạt hương bồ vung tay lên, giọng to:

"Nhu Nhi! Ngươi lần này ăn thiệt thòi, vẫn là nhục thân không đủ cường hoành, chém giết gần người chi đạo có khiếm khuyết!"

"Đến, vi sư đem suốt đời luyện thể tinh túy « Bá Nhạc Thác Thiên Công » truyền thụ cho ngươi, luyện tới đại thành, nhục thân có thể so với cổ nhạc, xem ai còn có thể thương ngươi!"

Võ Nhu thấy sư phụ thân khoa trương cái kia đến cực hạn khối cơ thịt, lại tưởng tượng một chút mình như luyện thành như vậy uy vũ hùng tráng bộ dáng, Thẩm Vân sẽ thấy thế nào nàng?

Lập tức dọa đến hoa dung thất sắc, liên tục khoát tay lui lại:

"Sư, sư phụ... Không được, vạn vạn không được! Đệ tử... Đệ tử vẫn là nghĩ bảo trì bộ dáng như hiện tại..."

Để nàng một nữ tử luyện được một thân như tảng đá cơ bắp?

Vậy còn không như để cho nàng lại cùng Thiên Cung cái kia cảnh yêu tộc đánh một trận!

Cửu trưởng lão thấy Võ Nhu dọa đến hoa dung thất sắc, liên tiếp lui về phía sau, như chuông đồng cự nhãn trừng một cái, tựa hồ có chút bất mãn, bắp thịt cuồn cuộn cái kia đều phình lên.

Nhưng nhìn thấy nhà mình đệ tử bộ kia kháng cự bộ dáng, đầy ngập chỉ tiếc rèn sắt không thành thép cuối cùng vẫn là hóa thành một tiếng bất đắc dĩ lại cưng chiều thở dài.

Hắn cả tiếng địa khẽ nói, thanh âm như là sấm rền lăn qua: "Thôi thôi, nữ oa oa chính là phiền phức!"

Lời tuy như thế, hắn đáy mắt cái kia bôi đau lòng cùng bao che khuyết điểm chi ý lại không chút nào giảm.

Chỉ gặp hắn con kia có thể so với quạt hương bồ đại thủ ở trên bên hông trữ vật pháp bảo một vòng, mấy thứ linh quang rạng rỡ, khí tức không phàm vật sự tình liền xuất hiện tại lòng bàn tay.

Hắn nhìn cũng không nhìn, một mạch địa nhét vào Võ Nhu trong ngực, động tác nhìn như thô lỗ, lực đạo lại nắm đến rất có chừng mực.

"Bộ này « Cực Đạo Kim Long Ấn » chính là vi sư năm đó xông xáo một chỗ thượng cổ tuyệt địa, trải qua cửu tử nhất sinh mới lấy được vô thượng truyền thừa!"

Cửu trưởng lão tiếng như hồng chung, ngữ khí mang theo không thể nghi ngờ bá đạo cùng kiêu ngạo, "Pháp này trực chỉ thần cảnh đại đạo, uy lực vô tận, ngươi hảo hảo lĩnh hội, đợi ngươi tổ khiếu chân ý một lần nữa ngưng tụ vững chắc, lợi dụng này ấn pháp làm căn bản chiến pháp, ngày đêm chuyên cần không ngừng!"

Hắn dừng một chút: "Còn có mấy dạng này hộ thân linh vật, đều là vi sư nhiều năm trân tàng, ngươi cũng cùng nhau cất kỹ!"

"Ngày khác tu vi có thành tựu, bước vào Thiên Cung, nhất định phải tự mình đi đem ám toán vậy ngươi yêu tộc con non bắt tới, đường đường chính chính đánh nổ đầu của hắn, chớ có đọa vi sư Ngao Liệt tên tuổi!"

« Cực Đạo Kim Long Ấn »!

Võ Nhu vô ý thức tiếp được bộ xúc tu cái kia ôn nhuận, không phải vàng không phải ngọc, mặt ngoài ẩn có thẻ ngọc truyền thừa ám kim sắc long văn như vật sống chậm rãi lưu chuyển, trong lòng lập tức nhấc lên kinh đào hải lãng.

Pháp này tại Thánh Tông bên trong có thể nói như sấm bên tai.

Chính là Cửu trưởng lão Ngao Liệt thành danh lập vạn bảng hiệu sát phạt đại thuật, này ấn pháp một khi tu tới viên mãn, nó uy năng tăng phúc viễn siêu bình thường chín thành, thậm chí nghe nói có thể đạt tới chín thành rưỡi.

Đây cơ hồ siêu việt tuyệt đại đa số trải qua cấp công pháp cực hạn, thẳng bức trong truyền thuyết "Điển" Cấp công pháp cánh cửa, là chân chính có thể lấy nhất pháp ép vạn pháp, che đậy cùng thế hệ, khiêu chiến vượt cấp đỉnh cấp công phạt thần thông.

"Đa tạ sư phụ trọng thưởng, đệ tử... Ghi nhớ sư phụ dạy bảo!"

Võ Nhu bưng lấy phần này trĩu nặng truyền thừa cùng kỳ vọng, thật sâu cong xuống, trong lòng dòng nước ấm trào lên, hốc mắt thậm chí có chút phát nhiệt.

Nàng biết, sư phụ mặc dù làm việc thô kệch hào phóng, không thiện, thậm chí có thể nói là lười nhác tiến hành tỉ mỉ dạy bảo, nhưng đối với mình mảnh này bao che khuyết điểm chi tâm, lại là thật sự, không giữ lại chút nào.

Kích động sau khi, nàng cũng chưa quên tự thân khốn cảnh, nhân cơ hội này thỉnh giáo: "Sư phụ, đệ tử bây giờ chủ tu Tu La chiến phủ, Tu La Chiến Thần Thể cùng Tu La Hóa Huyết Thần Quang, đều lâm vào bình cảnh, tiến triển khó khăn."

"Dưới mắt chân ý lại tạm thời tan rã, tâm thần bất ổn, như thế nào mau chóng khôi phục, đột phá bình cảnh đâu?"

Nghe tới đệ tử đứng đắn thỉnh giáo tu hành nghi nan, Cửu trưởng lão Ngao Liệt khuôn mặt thượng thô kệch cái kia lập tức hiện lên một tia nhỏ bé không thể nhận ra... Quẫn bách.

Hắn nhức đầu nhất chính là cái này.

Đánh nhau hắn lành nghề, dạy người? Cái kia so để hắn lại đi cùng trưởng lão yêu tộc đánh ba ngày ba đêm còn khó chịu hơn!

"Ây... Cái này sao..."

Hắn nâng lên đại thủ, có chút không được tự nhiên gãi gãi tóc đỏ, ồm ồm nói: "Đã Tu La nhất đạo tạm thời chui vào ngõ cụt, kia liền chớ có cùng chết, thay cái đường đi, đi lĩnh hội cái này « Cực Đạo Kim Long Ấn »!"

"Đá ở núi khác, có thể công ngọc, nói không chừng loại suy, ngươi Tu La cái kia bình cảnh tự nhiên liền buông lỏng, bình cảnh đột phá đối với chân ý đoàn tụ có trợ giúp, tạm thời đi thôi, nào đó muốn gấp ".