Chương 196: Cực Đạo Kim Long Ấn! Võ Nhu liên phá cảnh! (2)

Chương 196: Cực Đạo Kim Long Ấn! Võ Nhu liên phá cảnh! (2)

Hắn quơ quơ đại thủ, làm ra đuổi người tư thái, thực tế là sợ Võ Nhu hỏi lại ra cái gì hắn đáp không được nhỏ vụn vấn đề.

Võ Nhu nghe vậy, lại là nao nao, lập tức như có điều suy nghĩ.

Thay cái đường đi... Loại suy...

Sư phụ lời này, mặc dù nói đơn giản thô bạo, lại tựa hồ như trực chỉ vấn đề hạch tâm.

Mình gần đây phải chăng quá mức chấp nhất tại Tu La chi đạo tiến bộ dũng mãnh, ngược lại lâm vào tri kiến chướng?

Chân ý tan rã, cố nhiên là nhược điểm, nhưng có lẽ cũng là một cái đánh vỡ cố hữu đường đi, ôm mới khả năng thời cơ?

"Đệ tử minh bạch, đa tạ sư phụ chỉ điểm." Trong mắt Võ Nhu một lần nữa toả ra thần thái, lần nữa thi lễ.

Mang theo sư phụ ban cho trân quý truyền thừa cùng chỉ điểm, Võ Nhu quay về Thanh Vân Sơn, cùng Thẩm Vân bọn hắn nói một tiếng, bắt đầu khổ tu.

Nàng quyết định tạm thời gác lại đối Tu La chiến pháp bình cảnh lo nghĩ, vùi đầu vào đối cái này hoàn toàn mới đỉnh cấp ấn pháp trong tham ngộ đi.

" « Cực Đạo Kim Long Ấn » chín thành rưỡi chiến pháp tăng phúc..."

Làm Võ Nhu bắt đầu lĩnh hội bộ này đỉnh cấp truyền thừa lúc, trong lòng Thẩm Vân cũng nhổ lên bàn tính.

Nếu là Võ Nhu có thể đem thành công nắm giữ, đây không phải là mang ý nghĩa, hắn cũng có thể thông qua sách cổ huyền diệu, lấy phúc báo điểm tướng phục chế tới nó, biến hoá để cho bản thân sử dụng.

Lúc hắn nguyên bản ngay tại vì tương lai rèn đúc Thiên Cung, nên lấy một bộ nào chiến pháp làm hạch tâm căn cơ mà châm chước.

Bây giờ, cái này có thể xưng mặt bài, tiềm lực vô tận « Cực Đạo Kim Long Ấn » không thể nghi ngờ là sự chọn lựa tốt nhất!

Càng quan trọng chính là, một khi dùng phương pháp này đúc thành Thiên Cung, tất cả chiến pháp đều từ thể nội Thiên Cung chi lực hiển hóa thi triển, chỉ cần không tại chính chủ chín trước mặt trưởng lão tận lực khoe khoang, hơi đổi bên ngoài kiểu dáng, ai có thể nhìn ra hắn dùng đúng là Cửu trưởng lão bí mật bất truyền?

"Cửu trưởng lão, ngài thật đúng là... Đưa một phần thiên đại hậu lễ a."

Thẩm Vân khóe miệng khẽ nhếch.

Ngay tại Võ Nhu đem đầu nhập tinh lực chủ yếu lĩnh hội « Cực Đạo Kim Long Ấn » lúc, Thẩm Vân cũng bắt đầu hắn âm thầm trợ công.

Võ Nhu đối với hắn độ thân mật đã đạt max trị số 100, đây có nghĩa là hai người tại linh nhục giao hòa, khí tức tương thông song tu quá trình bên trong, có tỉ lệ tiêu hao [ chuyên môn phúc báo điểm ] trợ nàng xông phá trên tu hành bình cảnh ràng buộc.

Điểm này, đã tại trên người Tô Uyển Nhi nhiều lần được đến nghiệm chứng, nàng « Thanh Liên Cửu Chuyển Kinh » có thể một đường đột phá nhập môn, nắm giữ, tiểu thành tam đạo quan ải, phía sau đều có Thẩm Vân lặng yên thôi động ảnh tử.

Thẩm Vân còn lục lọi ra một cái quy luật: Chuyên môn phúc báo điểm góp nhặt đến càng nhiều, trợ giúp bạn lữ đột phá bình cảnh xác suất thành công cùng hiệu quả tựa hồ lại càng tốt.

Bởi vậy, khoảng thời gian này hắn cố ý khống chế tiêu hao, để chuyên môn phúc báo điểm vững bước tích lũy.

[ chuyên môn phúc báo điểm:326 ]

Số tự có chút khả quan.

Lại là một đêm linh dục xen lẫn triền miên.

Hôm sau, làm Võ Nhu thói quen cùng Thẩm Vân tiến hành sáng sớm đối chiến diễn luyện, lấy hoạt động gân cốt, quen thuộc lực lượng lúc, nàng bỗng nhiên động tác dừng lại.

Quanh thân nguyên bản lăng lệ huyết sắc quang hoa bỗng nhiên nội liễm, chợt hóa thành một mảnh càng thêm thâm trầm, phảng phất có thể thôn phệ quang tuyến đỏ sậm lĩnh vực.

"Thẩm lang!"

Võ Nhu thu thế, tuyệt mỹ trên mặt đầu tiên là hiển hiện một tia mờ mịt, lập tức bị to lớn kinh hỉ thay thế, nàng mấy bước tiến lên, ôm chặt lấy Thẩm Vân.

"Ta « Tu La Hóa Huyết Thần Quang »... Trong bất tri bất giác, không ngờ đột phá bình cảnh, bước vào đại thành chi cảnh!"

Đối nàng mà nói, đột phá bình cảnh thường thường huyền chi lại huyền, khả năng bắt nguồn từ trường kỳ tích lũy sau nước chảy thành sông, cũng có thể là đến từ sát na linh quang đốn ngộ, không có quy luật chút nào có thể nói.

Nàng không chút nào đem đột phá lần này cùng đêm qua song tu liên hệ tới, ngược lại một cách tự nhiên quy công cho sư phụ chỉ điểm:

"Xem ra sư phụ nói đúng, lĩnh hội « Cực Đạo Kim Long Ấn » quả nhiên có thể loại suy, liên đới lấy đem ta tạp hồi lâu Tu La chiến pháp bình cảnh cũng xông mở!"

Ai nói sư phụ sẽ không dạy đồ đệ!

Thẩm Vân cảm thụ được trong ngực giai nhân bởi vì hưng phấn mà có chút phát run thân thể mềm mại, trên mặt cũng hợp thời lộ ra nụ cười vui mừng, nhẹ nhàng về ôm lấy nàng: "Đột phá, quá tốt, đây chính là đại hỉ sự!"

Trong lòng của hắn lại hiểu rõ như gương.

Võ Nhu đột phá, hắn sớm tại đêm qua phúc báo điểm lặng yên tiêu hao một điểm lúc, liền đã lòng dạ biết rõ.

Cái kia một điểm chuyên môn phúc báo, như là tinh diệu nhất chìa khoá, tại nàng tâm thần buông lỏng nhất, cùng tự thân liên hệ nhất là chặt chẽ thời khắc, lặng yên không một tiếng động giúp nàng xuyên phá tầng kia giấy cửa sổ.

"Đã vừa có đột phá, hôm nay thuận tiện tốt củng cố một phen, đối chiến diễn luyện tạm thời thả một chút."

Thẩm Vân quan tâm nói, thuận thế buông ra ôm ấp, "Nhanh đi tĩnh thất bế quan, thông qua Hư Cảnh diễn luyện, vững chắc cảnh giới quan trọng."

Ừm

Võ Nhu dùng sức gật đầu, trong mắt quang hoa lưu chuyển, nàng quay người liền hướng phía mình tĩnh thất đi đến, đi lại nhẹ nhàng, không kịp chờ đợi muốn đi thể ngộ đại thành cảnh « Tu La Hóa Huyết Thần Quang » hoàn toàn mới uy năng.

Nhìn xem Võ Nhu nhảy cẫng bóng lưng, Thẩm Vân nụ cười trên mặt càng sâu, đáy mắt hiện lên một tia khó mà phát giác hài lòng cùng cưng chiều.

Âm thầm trợ nàng đột phá, nhìn nàng kinh hỉ nhảy cẫng, mà mình thâm tàng công cùng tên... Loại cảm giác này, tựa hồ cũng không tệ.

Võ Nhu sau khi rời đi, Thẩm Vân một mình tĩnh tọa, đầu ngón tay vô ý thức đập bàn đá, phát ra ngột ngạt gõ vang.

Hắn kỳ thật càng muốn giúp hơn Võ Nhu đột phá « Tu La Chiến Thần Thể » cái này thiên công, hoặc là « Tu La chiến phủ » cái môn này chiến pháp, từ đó từ trên bản chất, tăng lên Võ Nhu chiến lực.

Đó mới là có thể làm cho nàng chân chính thuế biến căn bản.

"Phiền phức."

Hắn nói nhỏ, giữa lông mày nhíu lên nhất đạo cạn ngân.

Song tu về sau liền ngay cả liên phá cảnh, bực này kinh thế hãi tục lô đỉnh công hiệu, một khi bị người hữu tâm nhìn ra, tuyệt không phải chuyện may mắn.

Nếu là để lộ ra đi, chỉ sợ cũng không phải tông môn coi trọng, mà là bị coi là dị loại, thậm chí... Tu luyện tài sản.

"Lần này bộ pháp đột phá, còn có thể dùng 'Hậu tích bạc phát' 'Loại suy' che giấu đi, ngày sau, nhất định phải càng cẩn thận."

Hắn âm thầm tỉnh táo, nhưng ánh mắt rơi vào hư không nơi nào đó, phảng phất có thể nhìn thấy Võ Nhu cái kia toàn tâm tin cậy bộ dáng, cảm thấy lại là mềm nhũn, "Thôi, độ thân mật đã max trị số, há có thể thật ngồi yên?"

Đêm đó, nguyệt hoa như lụa.

Võ Nhu cơ hồ là như một trận gió cuốn vào Thẩm Vân động phủ, quanh thân chưa tán lạnh thấu xương chiến ý cùng bừng bừng phấn chấn mừng rỡ xen lẫn, để trong phòng ánh nến cũng vì đó nhoáng một cái.

Nàng đôi mắt sáng đến kinh người, bắt lấy Thẩm Vân cánh tay: "Vân ca, bộ pháp đột phá đại thành về sau, ngươi đoán như thế nào? Cái kia nguyên bản tán loạn khó mà ngưng tụ Tu La chân ý, nhưng vẫn đi bắt đầu kiềm chế, ngưng thực."

"Lĩnh hội mới công pháp, quả nhiên có loại suy hiệu quả."

Nàng khí tức thở nhẹ, gương mặt bởi vì hưng phấn mà nhiễm lên ửng đỏ, cùng chững chạc thường ngày bộ dáng tưởng như hai người.

Nàng trên miệng nói không thèm để ý, kỳ thật chân ý tán loạn so với ai khác đều gấp.

Thẩm Vân đè xuống suy tư trong lòng, tiếu dung ôn nhuận, đưa tay đưa nàng một sợi tản mát sợi tóc đừng đến sau tai: "Loại suy tuy tốt, nhưng trọng yếu nhất, vẫn là nhà ta Nhu Nhi thiên phú trác tuyệt, cùng Tu La cái này chân ý thiên sinh phù hợp."

"Điểm này tiểu quan tạp, vốn là khốn không được ngươi."

Võ Nhu khóe miệng giơ lên, trong mắt hào quang càng tăng lên.

Tiếp xuống ngắn ngủi thời gian mười ngày, mượn đột phá 'Gió đông' Võ Nhu tại hạ Thẩm Vân cổ vũ, mở ra liên tiếp đột phá hình thức.

Hết thảy quy công cho sư phụ chỉ điểm.

Đầu tiên là « Tu La Chiến Thần Thể » oanh minh đột phá, bước vào đại thành chi cảnh, nàng nhỏ nhắn mềm mại dưới thân thể ẩn hiện khủng bố khí huyết, ngẫu nhiên tiết ra một sợi, liền để tĩnh thất không khí vì đó sền sệt.

Ngay sau đó, « Tu La chiến phủ » môn này công phạt đại thuật cũng nước chảy thành sông, thẳng vào viên mãn.

Diễn luyện thời điểm, búa ảnh chưa ra, cái kia chém rách hết thảy thảm liệt chân ý đã tràn ngập tứ phương, làm lòng người gan câu hàn..