Chương 197: Võ Nhu rời đi! Hồng Y Kiếm Tiên! (1)

Chương 197: Võ Nhu rời đi! Hồng Y Kiếm Tiên! (1)

Cùng lúc đó, Võ Nhu tán loạn chân ý không chỉ có một lần nữa ngưng tụ, càng tại lần này lần đột phá trung bị nhiều lần đánh, trở nên càng thêm ngưng luyện, khiến nàng cả người tựa như một thanh sắp ra khỏi vỏ tuyệt thế hung binh.

Ngâm mình ở Hư Cảnh kiểm nghiệm chiến lực thành quả, Thanh Sát hư cảnh chiến lực trên bảng thứ tự, tùy theo điên cuồng nhảy lên, một đường xông phá mấy trăm tên quan ải, ngang nhiên đụng vào trước trăm liệt kê.

Trăm người đứng đầu đã là rất khó được, đại biểu cho Huyết Hải cảnh chiến lực phá thập hạn.

Huyết Hải cảnh thập hạn, kia là bình thường chân truyền đệ tử cần hao phí mấy chục năm, thậm chí suốt đời đều khó mà chạm đến giới hạn.

Mà nàng, từ mới vào Huyết Hải đến chạm đến thập hạn, chỉ dùng hơn hai năm một điểm.

Thanh Sát Tông trên dưới, vì đó xôn xao.

"Nữ Võ Thần yên lặng mới bao lâu thời gian, đúng là lấy thái độ như thế trở về? Phá rồi lại lập, khủng bố như vậy!"

"Tu La chân ý, càng chiến càng mạnh, tại trong tuyệt cảnh tìm được sinh cơ... Cổ nhân nói không sai, Võ sư tỷ đây mới thực là được trong đó tam muội!"

"Hừ, cơ duyên thôi, nghe nói Cửu trưởng lão cơ hồ móc sạch tư tàng, ngay cả môn kia rất khó tu luyện « Cực Đạo Kim Long Ấn » đều ban thưởng, chồng cũng tích tụ ra đến." Có chua chua nói nhỏ tại nơi hẻo lánh lưu truyền.

Lập tức liền có phản bác thanh âm vang lên, mang theo giọng mỉa mai: "Cơ duyên? Cho ngươi ngang nhau tài nguyên, ngươi có thể mười ngày liên phá quan ải, thẳng đến thập hạn?"

"Thiên Công Phủ truyền thừa từ trước đến nay mở ra, sao không gặp người người đều thành phụ tu đại sư? Thừa nhận người khác thiên tư tung hoành, tâm chí kiên nghị, cứ như vậy khó?"

Nghị luận ầm ĩ, chưa kết luận được.

Nhưng vô luận như thế nào, Võ Nhu cái tên này, lần nữa lấy cường thế nhất phương thức, lạc ấn tại tầm mắt mọi người trung tâm.

Kim Nham sơn mạch một trận chiến, Võ Nhu chân ý tán loạn, đạo cơ bị thương tin tức truyền về Thánh Tông, không biết bao nhiêu người từ một nơi bí mật gần đó cười lạnh.

Không ít người đều chờ lấy nhìn vị này đã từng phong mang tất lộ Nữ Võ Thần, như thế nào như vậy ảm đạm, thậm chí không gượng dậy nổi.

Nhưng mà —— ngắn ngủi hơn tháng về sau, tất cả chờ lấy chế giễu người, đều chấn kinh cằm.

Võ Nhu không chỉ có không có tinh thần sa sút, ngược lại lấy lệnh người trố mắt tốc độ lại lần nữa quật khởi, tốc độ nhanh nhất phá thập hạn chiến lực.

Càng đánh càng mạnh, càng thương càng hăng, thanh danh so thụ thương trước càng thêm vang dội, tựa như một viên long đong sau bỗng nhiên lau sáng huyết tinh, quang mang chướng mắt.

Huyết Hải cảnh tu vi triệt để vững chắc về sau, nàng rốt cục tách ra thuộc về Tu La hào quang loá mắt.

Ngoại nhân trước mặt nàng vẫn là vị kia công kích phía trước anh táp Nữ Võ Thần, tại Thẩm Vân trước mặt, nàng thu hồi tất cả góc cạnh cùng sát khí, trở nên dị thường... Nhu thuận.

Thẩm Vân tại trong đình uy linh trì cẩm lý, nàng liền yên lặng ở một bên điều phối ngư ăn.

Thẩm Vân hưng khởi xuống bếp, nàng liền vén tay áo lên ở một bên rửa rau chọn diệp, động tác hơi có vẻ lạnh nhạt lại phá lệ nghiêm túc, xanh nhạt ống tay áo dính vào nước đọng cũng không hề hay biết.

Tốt nhất phái phu xướng phụ tùy, tuế nguyệt tĩnh tốt.

Chỉ có Miên Chi ngẫu nhiên vụng trộm nhìn thấy, Võ Nhu tỷ tỷ nhìn về phía Thiếu gia lúc, cặp kia bình thường sắc bén đôi mắt bên trong, sẽ tràn ra một loại gần như mềm mại ba quang.

Ngày hôm đó, Thẩm Vân theo thường lệ tại cái kia năm mẫu linh điền một góc, gieo hạt lấy cấp thấp nhất linh thảo "Tinh Nha Thảo".

Loài cỏ này sinh mệnh lực ương ngạnh, sinh trưởng chu kỳ rất ngắn, một tháng nhưng thu số gốc rạ, trừ ít ỏi linh khí gần như không hắn dùng.

Võ Nhu ôm đầu gối ngồi tại bờ ruộng bên trên, nhìn xem Thẩm Vân thuần thục vung giống, che thổ, dẫn động địa mạch tinh khí hơi rót, buồn bực ngán ngẩm địa khuấy động lấy mép váy một gốc cỏ non.

"Mỗi ngày đều trồng cái này... Thật có thể cảm ngộ linh dược mạch lạc cùng địa mạch xen lẫn?"

Nàng nhịn không được mở miệng, giọng nói mang vẻ tu luyện cuồng nhân đối với loại này vụn vặt lao động bản năng hoài nghi.

Nàng cũng đọc lướt qua qua linh thực, chưa từng nghe qua như vậy pháp môn.

"Thiên địa phù sư thủ đoạn, huyền diệu chỗ tự nhiên khác biệt."

Thẩm Vân cũng không ngẩng đầu lên, khóe miệng lại khẽ nở nụ cười ý.

Hắn đương nhiên sẽ không nói, trong đầu sách cổ chính rõ ràng hiển hiện chữ viết:

[ Linh Thực Sư (nhị giai 7.9w/ 20 vạn) ]+800.

Mỗi ngày nửa canh giờ, gieo hạt, thúc đẩy sinh trưởng, thu hoạch, vòng đi vòng lại, liền có thể ổn định thu hoạch tám trăm điểm độ thuần thục.

Loại này gần như "Tạp bug" Tăng lên phương thức, quả thực là vì hắn lượng thân định chế tu hành đường tắt.

Gieo xong cuối cùng một hạt hạt cỏ, Thẩm Vân phủi tay thượng bụi đất, quay đầu nhìn về phía Võ Nhu.

Mấy ngày nay ở chung, hắn như thế nào nhìn không ra nàng đáy mắt cái kia bị cưỡng ép kiềm chế, lại càng ngày càng sáng chiến ý?

"Muốn đi Kim Nham sơn mạch liền đi đi!" Hắn cười, trực tiếp điểm phá.

Võ Nhu nhãn tình phút chốc sáng lên, như bị nhóm lửa hoả tinh, nhưng lập tức lại có chút thấp thỏm nhìn về phía hắn: "Thẩm lang... Ngươi không trách ta? Ta mới trở về không bao lâu..."

Nàng sợ hắn cảm thấy nàng bất an tại thất, không muốn làm bạn.

Thẩm Vân đi đến trước mặt nàng, đưa tay phủi nhẹ nàng lọn tóc dính vào một điểm vụn cỏ, ánh mắt ôn nhuận mà chắc chắn: "Mỗi người đạo đồ khác biệt, tâm tính khác nhau."

"Ta thích, chính là nguồn gốc ngươi, ngươi như trở nên cùng Uyển Nhi cả ngày canh giữ ở trong nhà, đó mới là mất Võ Nhu bản sắc."

Hắn dừng một chút, thanh âm trầm thấp lại hữu lực: "Con đường của ngươi trên chiến trường, tại liều mạng tranh đấu ở giữa, mệt mỏi, liền về Thanh Vân Sơn, muốn chiến, liền đi. Ta sẽ một mực tại nơi này."

Võ Nhu kinh ngạc nhìn qua hắn, chóp mũi bỗng nhiên có chút mỏi nhừ.

Nàng vốn cho là hắn sẽ càng thiên vị Uyển Nhi ôn nhu tĩnh mịch, lại không nghĩ rằng hắn như thế hiểu nàng, tha cho nàng.

"Ta còn tưởng rằng... Thẩm lang chỉ thích Uyển Nhi muội muội như vậy nhu thuận."

Nàng rủ xuống tầm mắt, trong giọng nói là chính mình cũng không hay biết cảm giác, cực ít bộc lộ hơi chát chát.

Thẩm Vân bật cười, nhẹ nhàng nâng lên cằm của nàng, nhìn tiến nàng có chút lấp lóe trong con ngươi: "Ngốc lời nói, ngươi là ngươi, nàng là nàng, ta đều thích, chỉ vì là các ngươi bản thân."

Võ Nhu trên mặt hơi nóng, một mực kiềm chế mềm mại đáng yêu khí chất theo tâm phòng buông lỏng lặng yên lưu chuyển.

Nàng sóng mắt hoành Thẩm Vân một chút, cái kia vũ mị trung mang theo khí khái hào hùng phong tình, tựa như băng nguyên thượng bỗng nhiên nở rộ xích diễm Hải Đường, sáng rực động lòng người.

"Miệng lưỡi trơn tru."

Nàng thấp giọng sẵng giọng, khóe miệng lại nhịn không được cong.

Trong lòng cái kia phiến bởi vì chân ý đoàn tụ sau vẫn còn nhỏ bé vẻ lo lắng, tại lúc này bị triệt để chiếu tán.

Con đường phía trước rõ ràng, chiến ý một lần nữa tại trong huyết mạch lao nhanh gào thét, mà sau lưng, có này an tâm chỗ.

Hai ngày vuốt ve an ủi, sương sớm chưa tán.

Võ Nhu đã buộc lên tóc dài, đem một viên Thẩm Vân tặng ẩn có long văn lưu chuyển hắc sắc ngạch sức cẩn thận mang tốt.

Xanh nhạt chiến bào che thân, đầu ngón tay phất qua lưỡi búa, Tu La chân ý như thức tỉnh hung thú, tại đáy mắt lướt qua một tia lạnh thấu xương huyết quang.

Nàng nói, tại tĩnh thất bồ đoàn bên trên tu không ra.

« Tu La Chiến Kinh » cùng cái kia thân đẫm máu mà thành Tu La chân ý, chú định nàng đi là một đầu đi ngược dòng nước, hướng tử mà sinh đường.

Không giống với Thẩm Vân công pháp viên mãn sau đạo ngân tự sinh, cũng không giống với Phong Lạc Y lấy kiếm thai dưỡng nói, tu vi của nàng tinh tiến, chỉ ở máu và lửa va chạm ở giữa, tại sinh tử một đường chém giết bên trong.

Bế quan khổ tu tại nàng, làm nhiều công ít, chỉ có không ngừng chiến đấu, mới là nhất nhanh thang lên trời.

Những ngày qua, Thẩm Vân tu hành vẫn chưa thư giãn.

« Cửu Liên Đạp Không Bộ » kham phá cuối cùng quan ải, đạt đến viên mãn, đan điền Huyết Hải phía trên, đạo ngân tinh thần đột nhiên tăng, thình lình đột phá đến một vạn tám ngàn số lượng, khí thế càng tăng lên.

Mà Võ Nhu, trở về nghỉ ngơi những ngày qua, đạo ngân tăng trưởng bất quá rải rác năm trăm, tổng số vẫn như cũ dừng lại tại ba vạn sáu ngàn dư.

So sánh chính nàng dĩ vãng trên chiến trường ngưng tụ đạo ngân tiêu thăng tốc độ, cái này gần như đình trệ.

Thẩm Vân so với ai khác đều rõ ràng trong đó quan ải, hắn vẫn chưa ý đồ lấy ôn nhu trói lại Võ Nhu, để nàng từ bỏ tự thân đạo đồ.

Tương phản, hắn hao phí đại lượng tâm thần cùng trân quý vật liệu.

Mấy chục mai tỉ mỉ khắc dấu nhị giai kim cương Hộ Thể phù tinh, Huyết Độn Nhiên Linh phù, bị hắn cưỡng ép nhét vào Võ Nhu pháp khí chứa đồ..