Chương 198: Sách cổ lục giai! Dò xét quanh mình! (1)

Chương 198: Sách cổ lục giai! Dò xét quanh mình! (1)

Trong động phủ, Linh Vụ mờ mịt, Tẩy Kiếm Trì trung thủy quang liễm diễm, gốc kia Bích Ba Thủy Linh Hoa phun ra nuốt vào lấy xanh thẳm hào quang.

Thẩm Vân thu hồi thăm dò vào địa mạch tiết điểm cảm ứng, chuyển hướng đứng yên một bên nữ tử áo đỏ, mang trên mặt quen có, lệnh người an tâm chắc chắn tiếu dung:

"Sư tỷ, long mạch ôn dưỡng đến vô cùng tốt, lại hấp thu ba cái Thủy thuộc tính nguyên tủy tinh hoa, bây giờ địa khí bừng bừng phấn chấn, tinh thuần dồi dào.

Tăng thêm Tẩy Kiếm Trì ngọn nguồn viên kia 'Tuyền nhãn linh châu' cũng đã hoàn toàn kích hoạt... Tương lai năm ngày, mỗi ngày đều nhưng một hơi ngưng luyện ba miệng kiếm thai, long mạch nội tình đủ để chèo chống, không tổn hao căn bản."

Phong Lạc Y nghe vậy, thanh lãnh như băng hồ trong con ngươi, bỗng dưng tràn ra một tia rõ ràng hào quang, giống như Hồng Mai ánh tuyết.

Nàng hướng về phía trước hơi nghiêng, thanh âm so ngày xưa thiếu mấy phần xa cách, nhiều một chút không dễ dàng phát giác nhiệt độ: "Sư đệ mỗi mấy ngày liền tới vì ta phong thuỷ địa mạch, hao phí tâm thần, thực tế... Làm phiền."

"Ngươi ta ở giữa, cần gì phải khách sáo."

Thẩm Vân thoải mái địa khoát khoát tay, động tác tự nhiên trôi chảy, "Sư tỷ nắm chặt thời cơ chính là, ta sau năm ngày đúng giờ lại đến."

Hắn nói xong liền quay người, cũng không nhiều lưu chi ý.

Phong Lạc Y cũng chưa nói ngoa giữ lại, người tu hành, thời gian quý giá, tình nghĩa ghi tạc trong lòng thuận tiện.

Nàng lập tức đối đợi tại cạnh cửa thị nữ phân phó nói: "Bạch Huyên, đem ta chuẩn bị đồ tốt lấy ra, thay ta tặng tặng Thẩm sư đệ."

"Vâng, sư tỷ."

Phong Bạch Huyên ứng thanh mà ra, hai tay dâng một cái dùng đặc thù phù giấy bịt kín, linh quang nội uẩn dương chi ngọc bình, bước nhanh đuổi theo đã đi đến động phủ cổng Thẩm Vân.

"Thẩm sư huynh, xin dừng bước."

Phong Bạch Huyên có chút khom người, đem bình ngọc cung kính đưa lên, "Đây là sư tỷ ngày hôm trước cố ý từ tông môn bí khố đổi lấy 'Địa nguyên linh trà'."

"Nghe nói... Đối với thiên địa phù sư ôn dưỡng thần thức, cảm ứng địa mạch rất có ích lợi, còn có thể làm dịu long mạch xâm thực nỗi khổ, sư tỷ dặn dò, nhất thiết phải mời ngài nhận lấy."

Nàng cúi đầu dâng trà, tư thái không thể bắt bẻ, chỉ là đang ánh mắt chạm đến Thẩm Vân kia đôi thon dài tay lúc, đáy mắt cực nhanh địa lướt qua một tia khó nói lên lời phức tạp.

Ngắn ngủi ba năm... Năm đó cái kia đi theo các nàng đội xe phía sau, trầm mặc ít nói, bị coi là chờ chết lão bộc, bây giờ không ngờ thành ngay cả Lạc Y sư tỷ đều muốn trịnh trọng đối đãi, thậm chí mơ hồ ỷ lại tông môn chân truyền, thiên địa phù sư.

Mà mình, dựa vào lấy sư tỷ che chở cùng tài nguyên, cũng bất quá mới gian nan bước vào dưỡng thể hậu kỳ, con đường phía trước mênh mông.

Gặp gỡ khác nhau một trời một vực cái này, để nàng trong lòng tư vị hỗn tạp, lại không thể không đè xuống tất cả cảm xúc, tuân thủ nghiêm ngặt bản phận.

Thẩm Vân ánh mắt rơi vào bình ngọc bên trên, nao nao, chợt lộ ra một vòng bất đắc dĩ cười khổ: "Địa nguyên linh trà? Sư tỷ cái này lễ... Quá quý giá."

Hắn sao lại không biết vật này lai lịch?

Nghe sư phụ Ngũ trưởng lão đề cập qua, trà này chỉ sinh tại trong truyền thuyết Thánh Diễn đại giới Đọa Tiên Vạn Long Lĩnh dưới mặt đất nơi cực sâu một phương kỳ dị tiểu thế giới, có thể xưng thiên địa phù sư thánh phẩm.

Chớ nói thu hoạch chi nạn, đơn thuần giá trị, một hai liền chống đỡ mười vạn điểm cống hiến tông môn, lại có tiền mà không mua được.

Lúc nó không chỉ có thể tại uống cực biên độ lớn tăng lên đối địa mạch ba động cảm giác độ nhạy, nó ẩn chứa tiên thiên thổ tinh chi khí, càng có thể ôn hòa gột rửa thể nội trầm tích long mạch xâm thực chi lực, hiệu quả viễn siêu phổ thông đan dược.

Phong Lạc Y hiển nhiên ngờ tới hắn có thể sẽ chối từ, mới cố ý để Phong Bạch Huyên tại cửa ra vào mới xuất ra, ngăn chặn hắn ở trước mặt trả lại khả năng.

Phần này cẩn thận để trong lòng Thẩm Vân ấm áp phun trào, càng cảm thấy tình này nghị chi sâu nặng.

"Sư tỷ tâm ý, Thẩm Vân áy náy."

Hắn không còn già mồm, trịnh trọng tiếp nhận cái kia còn mang theo một tia địa mạch khí lạnh lẽo hơi thở bình ngọc.

Đầu ngón tay chạm đến bình thân tinh tế ôn nhuận tính chất, phảng phất có thể cảm nhận được trong đó phong tồn bàng bạc địa nguyên tinh hoa.

Phong Bạch Huyên gặp hắn nhận lấy, lặng yên nhẹ nhàng thở ra, lần nữa vén áo thi lễ: "Cung tiễn Thẩm sư huynh."

Thẩm Vân nhẹ gật đầu, đem bình ngọc cẩn thận thu hồi, quay người đi vào ngoài động phủ chảy trong nắng sớm.

Hắn ước lượng trong tay áo bình ngọc phân lượng, khóe miệng khẽ nhếch.

Trà này, xem ra không thể độc hưởng, đến suy nghĩ, có lẽ cũng có thể phân ra một chút, cho sư phụ lão nhân gia nếm thử.

Sau lưng, mơ hồ có thể cảm thấy động phủ nơi trọng yếu, một cỗ sắc bén mà bàng bạc kiếm khí ngay tại chậm rãi bốc lên, ngưng tụ —— Phong Lạc Y đã không kịp chờ đợi, bắt đầu bế quan ngưng tụ kiếm thai.

Quay người rời đi Phong Lạc Y động phủ, trong lòng Thẩm Vân điểm kia bị tận lực đè xuống suy nghĩ, lại hoạt lạc.

Sách cổ khoảng cách lục giai, chỉ kém lâm môn một cước.

Mà thời gian, ngay tại sau năm ngày, hết thảy đều trùng hợp đến vừa đúng.

Thái độ gần đây Phong Lạc Y, hắn tự nhiên cảm thụ được.

Cái kia phần thanh lãnh hạ thân cận cùng tín nhiệm, như là băng tuyết sơ tan dòng suối, ngày càng rõ ràng

Càng quan trọng chính là, nàng nói, kiếm trận của nàng, thực tế để Thẩm Vân nóng mắt cực kỳ.

Thanh sát bên trong Hư Cảnh, liên quan tới "Ngũ Hành Quy Nguyên Kiếm Trận" Truyền thuyết càng ngày càng tà dị.

May mắn (hoặc là nói là không hạnh) tự mình lĩnh giáo qua người, nhấc lên lúc đều diện có sợ sắc.

"Đây không phải là đấu pháp, kia là thiên tai!"

Nghe nói một vị may mắn đào thoát Tử Tiêu Tông chân truyền lòng vẫn còn sợ hãi miêu tả, "Năm trăm kiếm thai tề xuất? Không, ngươi căn bản đếm không hết có bao nhiêu đạo kiếm quang, kim mộc thủy hỏa thổ ngũ hành tinh khí trực tiếp sôi trào, vùng không gian kia đều bị khóa chết rồi, vặn vẹo giống như là muốn sụp đổ."

"Thân ở trong đó, bốn phương tám hướng, trên dưới trái phải, tất cả đều là sát cơ... Cảm giác giống như là thiên địa đem ngươi ném vào cối xay bên trong, muốn nghiền nát lại đến!"

Mỗi một cái kiếm thai, đều gánh chịu lấy Phong Lạc Y một kích toàn lực uy năng.

Năm trăm kiếm thai, chính là năm trăm lần đủ để khai sơn phá thạch oanh kích.

Mà cái này năm trăm lần công kích cũng không phải là lộn xộn, bọn chúng y theo ngũ hành sinh khắc, kết thành một tòa tuần hoàn không ngớt, uy năng tầng tầng điệp gia tuyệt thế sát trận.

Cùng giai bên trong, lâm vào trận này, nếu không thể lấy lực phá xảo, nháy mắt đánh tan trận nhãn, chờ đợi cơ hồ chính là bị vô cùng vô tận kiếm quang dòng lũ bao phủ, tiêu diệt kết cục.

Cùng giai bên trong thần cản giết thần, phật cản giết phật —— cái này bát tự đánh giá, tuyệt không phải nói ngoa.

"Nếu có được này trợ lực..."

Thẩm Vân ánh mắt khẽ nhúc nhích, đem rất nhiều suy nghĩ đè xuống, thân ảnh cắm vào Thanh Vân Sơn thác nước màn nước về sau.

Bốn ngày nháy mắt đã qua.

Ngày thứ năm rạng sáng, yên lặng như tờ, chính là âm dương giao thế thời điểm.

Thanh Vân Sơn tĩnh thất bên trong, Thẩm Vân ngồi xếp bằng, tâm thần chìm vào thức hải chỗ sâu nhất.

Nơi đó, một quyển không phải vàng không phải ngọc, trán phóng mông lung huyền quang sách cổ nhẹ nhàng trôi nổi.

Trên đó quang hoa lưu chuyển, một điểm cuối cùng nhỏ không thể thấy ảm đạm đang bị tràn đầy năng lượng chậm rãi thắp sáng.

[ Thối Hưu Phúc Báo cổ quyển: Ngũ giai (59992/6w) ]

[ nhân đạo phù sư (nhị giai 15w/ 20 vạn) ]+10

"Chính là giờ phút này."

Tâm niệm vừa động, hôm nay vừa kết toán phúc báo điểm rót vào sách cổ bên trong.

Ông

Trong thức hải, hình như có đại đạo luân âm nhẹ chấn, cũng không phải là tiếng vang, lại thẳng đến bản nguyên linh hồn.

Sách cổ phía trên huyền quang bỗng nhiên hừng hực, cuốn thân phảng phất hóa thành trong suốt vật dẫn, nội bộ có vô tận nhỏ bé phức tạp phù văn sinh sinh diệt diệt, kết cấu tiến hành bản chất nhảy vọt cùng gây dựng lại.

[ Thối Hưu Phúc Báo cổ quyển: Lục giai (2/9w) ]

Đột phá!

Một cỗ thâm thúy, mênh mông hàm ý từ xưa cuốn lan ra, để hắn linh đài một trận thanh minh, đối quanh mình thiên địa linh khí cảm giác đều nhạy cảm một tia.

Tin tức mới chảy trong tim:

[ hưởng thụ phúc báo: Mỗi ngày hạn mức cao nhất +35 ]

[ khỏe mạnh phúc báo: Mỗi ngày hạn mức cao nhất +35 ].