Chương 200: Liêu Thiếu Kiệt dị thường!

Chương 200: Liêu Thiếu Kiệt dị thường!

Thẩm Vân gật gật đầu, nâng chén trà lên, ánh mắt rơi vào mờ mịt nhiệt khí bên trên, giống như vô ý địa nhấc lên: "Trước đó Tôn Thần sư huynh xảy ra chuyện lần kia... Ta nghe nói, chính là Liêu sư đệ một mực theo bên người? Còn bởi vậy thụ trọng thương?"

Nhắc tới việc này, Lưu Tín nụ cười trên mặt thu lại, thở dài, lòng còn sợ hãi: "Đúng vậy a... Lần kia quá hung hiểm."

"Ai có thể nghĩ tới yêu tộc những cái kia tạp toái, có thể thông qua địa mạch ba động sờ đến Tôn sư huynh lâm thời động phủ vị trí... Hai bên thiên địa phù sư tranh đấu, tác động đến địa mạch, nháy mắt phản phệ, lưỡng bại câu thương.

Yêu tộc sau đó phái cao thủ tập kích, nếu không phải Liêu sư đệ lúc ấy ngay tại chỗ gần, phát giác không đối sau liều chết ngăn cản, thậm chí không tiếc vận dụng hao tổn bản nguyên bí pháp kéo lấy thương thế mang sư huynh phá vây... Tôn sư huynh chỉ sợ cũng..."

Hắn lắc đầu, không có nói tiếp.

Hiển nhiên, cái kia đoạn ký ức cho dù đối với không tại hiện trường hắn đến nói, cũng tràn ngập huyết tinh cùng nghĩ mà sợ.

Bất quá, hắn rất nhanh lại chấn tác tinh thần: "Cũng may sư phụ nói, Tôn Thần sư huynh phong nhập long mạch uẩn dưỡng, mấy chục trên trăm năm sau có hi vọng khôi phục.

Liêu sư đệ lần kia thương thế dù trọng, nhưng điều dưỡng những ngày qua, nghe nói cũng tốt bảy tám phần, tu vi tựa hồ còn hơi có tinh tiến, thật sự là vạn hạnh trong bất hạnh."

Thẩm Vân yên lặng nghe, đầu ngón tay vô ý thức vuốt ve ấm áp chén bích.

Phó Chính Uy tạm thời bài trừ hiềm nghi.

Như vậy, chuyến này hắn muốn nhất xác nhận khác một mục tiêu, chính là vị này "Liều chết bảo vệ" Tôn Thần sư huynh, hơn nữa là sự kiện chỗ đầu tiên kinh nghiệm bản thân người Tứ sư đệ, Liêu Thiếu Kiệt.

Nếu như ngay cả hắn cũng tra không xảy ra vấn đề gì...

Chẳng lẽ Tôn Thần sư huynh tao ngộ, thật chỉ là một trận thảm liệt ngoài ý muốn?

Là yêu tộc tính toán tinh chuẩn, tăng thêm thiên địa phù sư tranh đấu dẫn động tổ mạch phản phệ trùng hợp?

Thẩm Vân rủ xuống mí mắt, đem trong mắt chợt lóe lên suy nghĩ đều che giấu.

Hắn nâng lên chén trà, hướng Lưu Tín cùng Phó Chính Uy ra hiệu:

"Liêu sư đệ có công với sư huynh, chờ một lúc hắn đến, ta nhất định phải kính hắn một chén."

Hương trà cửa vào, hơi chát chát về cam, lúc này, cánh cửa lần nữa bị đẩy ra.

Một thân ảnh đi đến.

Người tới thân hình cao lớn khôi ngô, cơ hồ muốn đội lên khung cửa, một thân trang phục bị kiên cố cơ bắp chống lên, màu da là lâu dài phơi gió phơi nắng đen nhánh.

Hắn mang trên mặt chất phác giản dị tiếu dung, vào cửa trước ôm quyền, thanh âm hùng hậu: "Thẩm sư huynh, Lưu sư huynh, Phó sư đệ, đợi lâu."

"Mới tại tuần tra chỗ kia long mạch tiết điểm gia cố trận pháp, trì hoãn một lát."

Chính là Tứ sư đệ, Liêu Thiếu Kiệt.

Hắn cười lên lúc khóe mắt nếp nhăn lộ ra phá lệ rõ ràng, phối hợp bộ kia thô kệch lại lộ ra cảm giác thật bề ngoài, cho dù ai mới gặp đều sẽ cảm giác đến đây là cái đáng tin cậy trung hậu người.

"Sư đệ vất vả, tiền tuyến mọi việc phức tạp, ngươi người giỏi việc nhiều."

Thẩm Vân trên mặt tiếu dung không thay đổi, nhiệt tình chào hỏi hắn nhập tọa, nhưng trong lòng đã lặng yên thôi động sách cổ.

[ Liêu Thiếu Kiệt ]

[ độ thiện cảm:-42 ]

[ túc chủ độ hài lòng:1% ]

[ không thể khóa lại làm bạn lữ ]

Băng lãnh số tự ánh vào thức hải, để Thẩm Vân trong lòng cái kia cuối cùng một tia may mắn triệt để tiêu tán.

Phụ 42!

Cái này đã không phải đơn giản ác cảm, mà là gần như khắc cốt địch ý.

"Quả nhiên... Có vấn đề."

Thẩm Vân đáy lòng yếu ớt thở dài, hàn ý lan tràn.

Có thể giấu giếm được sư phụ thường ngày dò xét, trường kỳ tiềm phục tại bên cạnh, cái này tuyệt không phải phổ thông yêu tộc mật thám có thể làm đến.

Càng lớn khả năng, là người gian.

Hắn trên mặt không chút nào lộ, ngược lại tiếu dung càng thêm ấm áp, tự thân vì Liêu Thiếu Kiệt châm chén linh trà, phảng phất nhàn thoại việc nhà: "Thiếu Kiệt sư đệ, nghe nói ngươi lần trước bảo vệ Tôn Thần sư huynh có công, sư phụ đặc cách ngươi một lần lĩnh hội « Thiên Địa Đạo Thư » cơ hội?"

"Có thể nghĩ tốt lúc nào dùng rồi? Này "

Liêu Thiếu Kiệt hai tay tiếp nhận chén trà, chất phác địa lắc đầu, giọng thành khẩn: "Còn chưa từng dùng, sư đệ tự biết ngu dốt, sợ lãng phí sư phụ tâm ý."

"Đang nghĩ ngợi... Qua chút thời gian, có thể hay không hướng sư phụ mời chuẩn, về Thánh Thành một chuyến."

"Nếu có thể đi theo Thẩm sư huynh tả hữu, dù chỉ là bưng trà dâng nước, quan sát học tập một hai, chắc hẳn cũng so với mình lung tung phỏng đoán muốn mạnh hơn gấp trăm lần, việc này, ta đã hướng sư phụ đề cập qua, mong rằng sư huynh thành toàn."

Ánh mắt của hắn bằng phẳng, ngôn từ khẩn thiết, một bộ khiêm tốn thỉnh giáo, ngưỡng mộ sư huynh bộ dáng.

"Lại hướng ta đến rồi!?"

Nếu không có sách cổ cảnh báo, Thẩm Vân để tay lên ngực tự hỏi, chỉ sợ thực sẽ cảm thấy vị sư đệ này an tâm đáng tin, so nhảy thoát Lưu Tín, hơi có vẻ co quắp Phó Chính Uy càng đáng giá bồi dưỡng.

Ai có thể nghĩ tới, trương này chất phác giản dị da mặt hạ, lại tàng lấy đối với mình cao tới -42 điểm nồng đậm địch ý?

"Chuyện tốt a!"

Thẩm Vân vỗ tay cười nói, ánh mắt sáng tỏ, "Sư đệ chịu đến Thánh Thành, sư huynh cầu còn không được."

"Vừa vặn Cốc Đông sư đệ cũng tại, chúng ta sư huynh đệ ba người tụ tại một chỗ, vừa vặn lẫn nhau xác minh sở học, Thánh Thành long mạch mạng lưới phức tạp, thực tiễn cơ hội cũng nhiều, nhất định có thể để sư đệ có thu hoạch."

Hắn cười đến chân thành, nhưng trong lòng đã lạnh lùng: Đây là để mắt tới chính mình.

Cũng tốt, tại Kim Nham sơn mạch cái này đầm vũng nước đục bên trong, thế lực khắp nơi giao thoa, nhãn tuyến đông đảo, hắn ngược lại không hiếu động tay dò xét.

Nhưng nếu đến Thánh Thành, địa bàn của hắn...

Liêu Thiếu Kiệt bên ngoài tu vi là Huyết Hải cảnh viên mãn, tại mấy vị ký danh đệ tử trung có thể xưng nhân tài kiệt xuất, chiến lực không tầm thường.

Cứng đối cứng chưa hẳn sáng suốt.

Nhưng Thánh Thành, thế nhưng là Thẩm Vân kinh doanh lâu ngày sân nhà.

Bằng vào thiên địa phù sư thân phận, hắn bây giờ cùng Nội Vụ Điện, Truyền Thừa Điện thậm chí không ít chân truyền đều thành lập không sai mạng lưới quan hệ.

Nhất là... Vị kia vừa mới giết vào Thanh Sát hư cảnh trước mười, kiếm trận ngày càng khủng bố Đại tiểu thư, Phong Lạc Y.

"Đến lúc đó, có thể mời Phong sư tỷ xuất thủ, luận bàn chỉ điểm một phen vị này Liêu sư đệ."

Trong lòng Thẩm Vân đã có so đo, "Khốn nhập Ngũ Hành Kiếm Trận bên trong, mặc ngươi có muôn vàn ngụy trang, vạn loại tâm tư, cũng phải cho ta phun ra điểm thật đồ vật tới."

Lại rảnh rỗi trò chuyện một lát, Thẩm Vân liền đứng dậy cáo từ, nói rõ còn cần đi bái phỏng người khác.

Ra Thánh Xuân Lâu, hắn trực tiếp tìm được Tiêu Dật Phàm tại Kim Nham Phủ lâm thời chỗ ở.

Thương Mặc Đồng tại trông coi cửa, cơ hữu tốt Tiêu Dật Phàm quả nhiên lưu thủ trong phủ.

[ Tiêu Dật Phàm ]

[ độ thiện cảm:78 ]

[ túc chủ độ hài lòng:10% ]

[ nhưng khóa lại làm bạn lữ ]

Nhìn thấy vị này cháu trai, sách cổ phản hồi độ thiện cảm để trong lòng Thẩm Vân hơi ấm.

"Tiểu di phu? Ngươi làm sao đột nhiên đến rồi?"

Trận pháp mở ra về sau, Tiêu Dật Phàm nhìn thấy hắn, có chút kinh ngạc.

"Có chút sự tình, tiện đường đến xem."

Thẩm Vân đơn giản hàn huyên về sau, liền đưa ra mời Tiêu Dật Phàm hộ tống mình trở về Thánh Thành.

Tiêu Dật Phàm dù cảm giác kinh ngạc —— lấy tiểu di phu thiên địa phù sư thủ đoạn, một mình độn về Thánh Thành cũng không phải là việc khó, nhưng thấy Thẩm Vân thần sắc dù bình tĩnh, ánh mắt lại mang theo một tia không thể nghi ngờ kiên trì, liền gật đầu đáp ứng.

"Tốt, ta vừa vặn cũng phải về thành bổ sung chút lôi phù vật liệu, liền cùng tiểu di phu đồng hành."

Thẩm Vân ám buông lỏng một hơi.

Phát hiện Liêu Thiếu Kiệt ẩn cái này từ một nơi bí mật gần đó cái đinh về sau, một mình xuyên qua hoang dã nhảy vọt, phong hiểm trong lúc vô hình tăng lớn.

Có vị này chiến lực cường hoành thủ Trấn Yêu Lôi Quân hộ tống, không thể nghi ngờ ổn thỏa phải thêm.

Về phần Võ Nhu, nàng giờ phút này cũng không trong Kim Nham Phủ, Thẩm Vân cũng liền chưa đi quấy rầy..