Chương 201: Tử Tiêu Tông bí sự!

Chương 201: Tử Tiêu Tông bí sự!

Có Tiêu Dật Phàm tôn này "Trấn Yêu Lôi Quân" Bảo vệ tả hữu, Thẩm Vân tâm định không ít.

Nhưng hắn vẫn chưa khinh thường, điều khiển địa hành dược mạch toa lúc, thay đổi ngày xưa tận lực truy cầu đơn thứ trưởng khoảng cách nhảy vọt thói quen, ngược lại khai thác càng thêm cẩn thận sách lược.

Trăm dặm nghỉ một chút, nhiều lần ngắn cách nhảy vọt.

Toa thể chìm vào địa mạch, quanh mình lưu quang cực nhanh, Thẩm Vân hết sức chăm chú địa thao túng nhảy vọt quỹ tích, mỗi một lần từ địa mạch triều tịch trung tránh thoát, một lần nữa định vị khe hở đều rất ngắn.

Lần nữa từ một cái vô danh sơn cốc mặt đất hiển hiện, tiến hành lần thứ ba ngắn ngủi chỉnh đốn lúc, Tiêu Dật Phàm nhìn về phía Thẩm Vân ánh mắt đã mang lên rõ ràng tìm tòi nghiên cứu.

"Tiểu di phu," Thanh âm hắn đè thấp, áo bào tím tại trong gió nhẹ phất động, cảnh giác lên "Thế nhưng là... Đường về có ngại?"

Thẩm Vân suy nghĩ một chút.

Tiêu Dật Phàm xem như quan hệ thân thích, càng là thực lực cùng tâm tính đều đáng tin cậy minh hữu.

Hắn không còn che giấu, một bên cảnh giác cảm giác bốn phía địa mạch động tĩnh, một bên trầm giọng nói.

"Sư phụ có chỗ cảnh cáo, Kim Nham sơn mạch long mạch tiến giai sắp đến, nó hạ ẩn giấu Bán Thần di tích sợ sắp hiện ra thế, giá trị cái này liên quan đầu, ám lưu phía dưới, có lẽ có nhằm vào các phương thiên địa phù sư âm mưu đang nổi lên."

Hắn đem Tôn Thần sư huynh bị tập kích sự tình giản yếu nói ra, chỉ ra trong đó tồn tại điểm đáng ngờ.

Thời cơ quá trùng hợp, yêu tộc tập kích độ chính xác dị thường, nhất là Tôn Thần sư huynh tại ý thức tan rã trước cuối cùng truyền đến tàn khuyết tin tức cẩn thận thần tộc.

Cuối cùng, hắn nhắc tới hôm nay đối Liêu Thiếu Kiệt thăm dò cùng phát hiện.

"Trước đó chỉ là suy đoán trong đó có lẽ có kỳ quặc, bây giờ thấy Liêu sư đệ..."

Thẩm Vân ánh mắt lạnh lùng, "Cơ hồ có thể kết luận, Tôn Thần sư huynh sự tình, tuyệt không phải đơn thuần ngoài ý muốn hoặc yêu tộc tấn công."

"Nhằm vào thiên địa phù sư âm mưu?!"

Tiêu Dật Phàm con ngươi thu nhỏ lại, trên mặt bình thường ôn hòa thong dong bị ngưng trọng thay thế.

Hắn như nhớ tới cái gì, lẩm bẩm nói: "Trách không được..."

"Làm sao?" Thẩm Vân nhạy cảm bắt được thần sắc hắn biến hóa.

Tiêu Dật Phàm mặt lộ vẻ do dự, nhưng nhìn xem Thẩm Vân trầm tĩnh mà mang theo ánh mắt hỏi thăm, hắn phất tay bày ra một tầng nhàn nhạt ngăn cách lôi quang, mới giảm thấp thanh âm nói.

"Việc này trong ta Tử Tiêu Tông cũng thuộc về bí ẩn... Tiểu di phu đã đề cập, ta cũng không còn che giấu."

"Ngay tại vài ngày trước, ta trong tông một vị thiên địa phù sư, cũng xảy ra biến cố."

Thẩm Vân giật mình trong lòng: "Nói kĩ càng một chút."

"Cùng ta tông tình huống khác biệt, ta Tử Tiêu Tông gần đây tại một chỗ khác bí cảnh cửa vào tranh đoạt thượng vẫn chưa như Kim Nham sơn mạch như vậy kịch liệt, cục diện tương đối bình ổn."

Tiêu Dật Phàm chậm rãi nói, "Ta tông thế hệ này, bên ngoài tổng cộng có ba vị thiên địa phù sư."

"Một vị là sớm đã tiến vào Hỗn Nguyên cảnh tông môn trưởng lão, lâu dài tọa trấn tổ mạch hạch tâm, bình thường không ra, hai vị khác, đều là vị trưởng lão này thân truyền đệ tử, cũng là chân truyền thân phận."

Tiêu Dật Phàm thanh âm tại ngăn cách lôi quang bọc vào, mang theo một loại kiềm chế nặng nề:

"Vài ngày trước, ta Tử Tiêu Tông ngoại hẹn ngàn dặm chỗ, một chỗ tiềm ẩn cực sâu ngũ giai ẩn mạch bỗng nhiên hiện thế, cũng tại trong thời gian ngắn thành công tiến giai thành lục giai long mạch."

"Đợi nó đất khí sơ bộ ổn định về sau, tông môn liền điều động hai vị kia thiên địa phù sư chân truyền tiến về, bắt đầu tiến hành cơ sở vững chắc cùng tụ linh trận Pháp Bố đưa."

Hắn dừng một chút, ánh mắt ảm đạm: "Chỗ kia nguyên là ẩn mạch, chưa bao giờ có thiên địa phù sư tiến vào, hoàn cảnh có thể xưng trống không."

"Vốn cho rằng chỉ là thông thường nhiệm vụ... Ai có thể nghĩ, ngay tại hai vị sư huynh vừa mới dẫn động long mạch, tâm thần cùng địa mạch chiều sâu cấu kết, tiến hành mấu chốt nhất cơ sở phù trận trải lúc, dị biến nảy sinh!"

Tiêu Dật Phàm thanh âm không tự giác địa đè thấp: "Địa mạch chỗ sâu, không có dấu hiệu nào tuôn ra nhóm lớn Đại Địa Man Long.

Loại này man thú vốn là hiếm thấy, lâu dài ẩn núp tại đất xác chỗ sâu, từ trước đến nay thành đàn xuất hiện, mà lần kia... Hỗn Nguyên cảnh khí tức khủng long thủ lĩnh, lại có hơn mười đầu nhiều, còn có mấy trăm đầu Huyết Hải cảnh khủng long càng là giống như thủy triều tuôn ra!"

Hắn nắm chặt nắm đấm: "Chuyện xảy ra quá mức đột nhiên, hai vị sư huynh tâm thần hệ tại long mạch, cơ hồ không có chút nào phòng bị."

"Vị kia tu vi hơi kém sư huynh... Tại chỗ liền bị vài đầu Hỗn Nguyên cảnh khủng long xé nát, một vị khác sư huynh liều chết kích phát tất cả hộ thân bí bảo, thậm chí không tiếc tự tổn bản nguyên cưỡng ép gián đoạn cùng long mạch kết nối, mới ở ngoại vi trưởng lão tiếp ứng hạ, trọng thương ngã gục địa chạy về..."

"Đạo cơ đã gần đến hồ toàn hủy, bây giờ phong tại huyền băng, chỉ còn lại một chút hi vọng sống."

"Việc này đối ta Tử Tiêu Tông mà nói, bất thí vu tình ngày phích lịch, càng là lớn lao tổn thất, tông môn lúc này nghiêm mật phong tỏa tin tức, đối ngoại chỉ xưng địa mạch khảo sát tao ngộ ngoài ý muốn."

Tiêu Dật Phàm nhìn về phía Thẩm Vân, trong mắt là thật sâu nghĩ mà sợ cùng hàn ý.

Nếu không phải hắn thân là chân truyền, lại là tông chủ đệ tử, cũng khó biết được như thế kỹ càng nội tình.

"Tất cả mọi người cho rằng đây là một trận hiếm thấy, không may cực độ ngoài ý muốn, ẩn mạch hoàn cảnh không biết, hấp dẫn Đại Địa Man Long sào huyệt cũng có khả năng.

Nhưng bây giờ, kết hợp tiểu di phu như lời ngươi nói, Tôn Thần sư huynh sự tình, cùng sư phụ cảnh cáo ám lưu..."

Hắn không hề tiếp tục nói, nhưng ý tứ đã sáng tỏ.

Một lần là ngoài ý muốn, hai lần là trùng hợp, cái kia ba lần, bốn lần đâu?

Khi tất cả ngoài ý muốn đều tinh chuẩn địa rơi vào thế lực khắp nơi thế hệ tuổi trẻ thiên địa phù sư trên thân lúc, phía sau tất nhiên có một trương lưới võng tỉ mỉ bện.

Thẩm Vân trầm mặc, tiêu hóa lấy tin tức làm người sợ hãi cái này.

Tử Tiêu Tông, vậy mà cũng gặp tổn thất thảm trọng như vậy.

Một vị chân truyền thiên địa phù sư vẫn lạc, một vị sắp chết, thủ bút này so Tôn Thần sư huynh lần kia ác hơn, càng tuyệt!

Trùng hợp?

Hắn trong lòng cười lạnh.

Địa mạch chỗ sâu, vừa lúc xuất hiện hiếm thấy đại quy mô, đẳng cấp cao Đại Địa Man Long bầy?

Vừa lúc ngay tại hai vị thiên địa phù sư tâm thần cùng địa mạch chiều sâu kết nối, yếu ớt nhất thời điểm phát động tập kích?

Trên đời này nào có như thế "Vừa lúc" Sự tình!

"Xem ra, chỗ tối cái tay kia, thật vươn hướng tất cả mọi người." Thẩm Vân thanh âm có chút phát khô.

"Nhằm vào, chính là tương lai khả năng tại long mạch thậm chí Bán Thần di tích tranh đoạt trung lên mấu chốt tác dụng tuổi trẻ thiên địa phù sư... Đây là đang sớm gạt bỏ đối thủ cánh chim."

Tiêu Dật Phàm trọng trọng gật đầu, nghiêm nghị nói: "Tiểu di phu, đã có này phát hiện, ngươi nhất thiết phải vạn phần cẩn thận."

"Thiên địa phù sư thủ đoạn cố nhiên huyền diệu, nhưng cũng dễ dàng bị người nhằm vào, như không có tất yếu, gần đây không cần thiết lại dễ dàng đặt chân Kim Nham sơn mạch bực này nơi thị phi."

"Ta minh bạch."

Thẩm Vân gật đầu, hắn vốn là tiếc mệnh, mục đích chuyến đi này đã đạt, tự nhiên sẽ không lại đi mạo hiểm.

Kim Nham sơn mạch bây giờ trong mắt hắn, đã không chỉ có là tiền tuyến chiến trường, càng là một cái nhằm vào hắn loại người này, nguy cơ tứ phía cạm bẫy.

"Có muốn hay không ta giúp ngươi ra rơi Liêu Thiếu Kiệt?" Trong mắt Tiêu Dật Phàm hiển hiện một vòng sát ý.

Cuộc đời hắn hận nhất chính là nhị ngũ tử.

"Không cần như thế, qua một thời gian ngắn hắn muốn điều đến Thánh Thành, ta còn muốn ở trên người hắn được đến chút tin tức." Thẩm Vân lắc đầu.

"Nếu có cần, tùy thời gọi ta." Tiêu Dật Phàm khẳng định nói.

Hai người không cần phải nhiều lời nữa, tiếp tục cẩn thận địa ngắn cách nhảy vọt.

Có Tiêu Dật Phàm vị này cường viện ở bên, tâm thần an tâm một chút.

Nhưng mà, ngay tại lần thứ ba nhảy vọt, sắp đến Thánh Thành bên ngoài cái cuối cùng trung chuyển tiết điểm lúc, Thẩm Vân điều khiển địa hành dược mạch toa thần thức, bén nhạy bắt được một tia dị dạng.

Địa mạch triều tịch chảy xiết trung, tựa hồ lẫn vào một sợi cực kỳ mịt mờ, cơ hồ khó mà phát giác dẫn dắt chi lực.

Cảm giác kia, tựa như trong dòng nước ngầm đột nhiên nhiều một cỗ yếu ớt vòng xoáy, ý đồ đem nhảy vọt hắn quỹ tích mang lệch một chút.

Thẩm Vân trong lòng dấu hiệu cảnh báo đột nhiên phát sinh, lập tức toàn lực vững chắc nhảy vọt thông đạo, đồng thời gia tốc hoàn thành cuối cùng một đoạn xuyên qua.

Ông

Toa thể chấn động, phá đất mà lên, tinh chuẩn rơi vào dự định núi hoang ruộng dốc..