Chương 205: Khóa lại thành công!

Chương 205: Khóa lại thành công!

Ao nước nháy mắt sôi trào, linh quang phóng lên tận trời, đem toàn bộ Linh Điền khu vực chiếu rọi đến một mảnh xanh thẳm.

Thành công!

Thẩm Vân chậm rãi phun ra một thanh mang theo sương trắng trọc khí, mở hai mắt ra, mặc dù khó nén mỏi mệt, nhưng trong mắt lại là một mảnh thanh minh cùng chắc chắn.

Hắn nhìn về phía Phong Lạc Y, khóe miệng miễn cưỡng câu lên mỉm cười:

"Sư tỷ, tiếp xuống mấy ngày, địa khí làm đầy đủ chèo chống mỗi ngày năm mai kiếm thai chi cần, cái này mai nguyên tủy... Đại khái có thể chống đỡ mấy tháng hiệu quả."

Phong Lạc Y không tiếp tục khách sáo, cặp kia thanh lãnh đôi mắt trung nổi lên rõ ràng gợn sóng, nhìn chăm chú Thẩm Vân tái nhợt lại mang theo chắc chắn ý cười mặt, Trịnh trọng nói: "Lần này... Làm phiền sư đệ!"

Thẩm Vân vừa đúng địa về lấy một vòng hơi có vẻ mỏi mệt lại chân thành tiếu dung.

Cùng lúc đó, sâu trong thức hải, sách cổ quang hoa nhỏ không thể thấy địa lóe lên.

[ Phong Lạc Y ]

[ độ thiện cảm:87 ]

[ túc chủ độ hài lòng:99% ]

[ nhưng khóa lại làm bạn lữ ]

Thời cơ đã tới!

Thẩm Vân tâm niệm như điện, không chút do dự phát động cái kia sớm đã chuẩn bị kỹ càng tuyển hạng —— [ khóa lại bạn lữ ]

Phong Lạc Y chỉ là nao nao, thanh lãnh tuyệt mỹ khuôn mặt thượng lướt qua một tia cực kì nhạt hoảng hốt, phảng phất tâm hồ trung bị đầu nhập một viên hòn đá nhỏ, đẩy ra một vòng lạ lẫm, lại cũng không làm nàng bài xích gợn sóng.

Một cái ý niệm trong đầu tự nhiên mà vậy dâng lên: "Có Thẩm bá... Làm đại đạo trưởng trên đường nhưng sóng vai mà đi bạn lữ, tựa hồ... Cũng không tệ."

Ý niệm này không quan hệ phong nguyệt, càng giống là đối một phần trân quý tin cậy cùng ăn ý cuối cùng xác nhận.

Mà Thẩm Vân bên này, sách cổ rõ ràng phản hồi đã truyền đến: [ khóa lại thành công ]

Khóa lại hoàn thành sát na, một loại khó nói lên lời, nguồn gốc từ linh hồn phương diện ánh sáng nhạt từ trên thân hai người đồng thời lướt qua, nhanh đến mức phảng phất ảo giác.

"Xong rồi!"

Trong lòng Thẩm Vân một tảng đá lớn rơi xuống đất, âm thầm phấn chấn.

Hắn giương mắt nhìn lại, chỉ thấy Phong Lạc Y thần sắc đã khôi phục như thường, vẫn như cũ là bộ kia thanh lãnh xuất trần bộ dáng, nhưng nhìn kỹ phía dưới, lại có thể phát giác cặp kia băng hồ trong con ngươi, đối với mình tựa hồ nhiều hơn một phần không dễ dàng phát giác, nguồn gốc từ bản năng thân cận cùng nhu hòa.

Nàng môi đỏ hé mở, tựa hồ muốn nói cái gì, cái kia môi sắc tại động phủ linh quang chiếu rọi, lộ ra phá lệ mê người.

Thẩm Vân đè xuống trong lòng bản năng dâng lên một tia rung động, khuyên bảo mình tỉnh táo.

Khóa lại thành công, mang ý nghĩa tại sách cổ phán định trung, hai người thành lập cùng loại đạo đồ bạn tri kỉ, người đồng hành tầng sâu liên kết, sẽ tự nhiên sinh ra mãnh liệt thân cận cùng tín nhiệm cảm giác.

Nhưng khoảng cách này chân chính đạo lữ chi tình, còn có một đoạn đường muốn đi.

Như hắn giờ phút này liền dám có cái gì vượt khuôn cử chỉ, lấy vị này Đại tiểu thư tính tình cùng nàng Ngũ Hành Kiếm Trận khủng bố cái kia... Chịu một trận đánh đập đều là nhẹ.

"Khắc chế, nhất định phải khắc chế."

Thẩm Vân hít sâu một hơi, đem xua tan tạp niệm, "Đối đãi Đại tiểu thư loại người này, gấp không được, cần phải chờ độ thân mật đột phá chín mươi, thậm chí cao hơn, lẫn nhau hiểu rõ càng sâu, thời cơ chân chính thành thục lúc, mới có thể nước chảy thành sông."

"Từ từ sẽ đến, không cần thiết nóng vội."

Hắn ổn định tâm thần, ngữ khí như thường nói: "Sư tỷ, hôm nay liền dừng ở đây."

"Long mạch dung hợp nguyên tủy sau cần ngắn ngủi thích ứng, qua hôm nay lại bắt đầu ngưng tụ kiếm thai vì nên, hiệu quả so dự đoán càng tốt hơn, tiếp xuống một đoạn thời gian, mỗi ngày ứng nhưng chèo chống năm mai kiếm thai tiêu hao, qua chút thời gian, ta lại đến xem xét."

Dứt lời, hắn liền muốn đứng dậy cáo từ.

Có lẽ là bởi vì tâm thần buông lỏng, cũng có lẽ là vận chuyển chân khí ở giữa xúc động thể nội chưa hoàn toàn bình phục long mạch xâm thực chi lực, vừa mới đứng lên, dưới chân đúng là một cái phù phiếm lảo đảo, thân hình bất ổn, thẳng tắp ngã xuống hướng bên cạnh.

"Cẩn thận!"

Nhất thanh thanh hát.

Sau một khắc, Thẩm Vân liền đụng vào một cái mềm mại lại mang theo cứng cỏi lực đạo ôm ấp.

Nhàn nhạt lạnh hương hỗn hợp có linh trà thanh khí chui vào chóp mũi, là Phong Lạc Y kịp thời đưa tay đỡ lấy hắn.

"Không có sao chứ?"

Phong Lạc Y đỡ đến hắn một bên trên băng ghế đá ngồi xuống, lông mày cau lại, thanh lãnh thanh âm bên trong lộ ra lo lắng.

Hai người khoảng cách rất gần, Thẩm Vân thậm chí có thể thấy rõ nàng thon dài lông mi nhỏ bé rung động.

"Không ngại, không ngại."

Thẩm Vân vội vàng khoát tay, trên mặt lộ ra một tia vừa đúng xấu hổ, "Chỉ là mới tâm thần tiêu hao hơi lớn, khí huyết nhất thời vận hành không thông suốt, chân hơi tê tê, để sư tỷ chê cười."

Trong lòng của hắn âm thầm phát thệ, cái này thật không phải cố ý tính toán, thuần túy là thân thể bị long mạch xâm thực sau ngắn ngủi khó chịu phản ứng.

Liên tục cam đoan mình đã không còn đáng ngại về sau, Phong Lạc Y quan sát tỉ mỉ hắn một lát, xác nhận hắn khí tức dù yếu cũng đã bình ổn, mới khẽ vuốt cằm, thả hắn rời đi.

Xuất động phủ, bị gió núi thổi, Thẩm Vân mới cảm giác trên mặt hơi nóng rút đi.

Hắn vô ý thức sờ sờ cánh tay của mình, nơi đó tựa hồ còn lưu lại một vòng kinh người, tràn ngập co giãn mềm mại xúc cảm...

"Sách, Đại tiểu thư... Thâm tàng bất lộ a."

Hắn lắc đầu, đem trong đầu một ít không đúng lúc suy nghĩ hất ra, hóa thành nhất đạo lưu quang trở về Thanh Vân Sơn.

Trở lại mình tĩnh thất, Thẩm Vân lập tức vận chuyển « Kiến Xuân Chân Kinh » điều động thể nội bàng bạc khí huyết, cẩn thận làm hao mòn xua tan lấy làm phép lần này mang đến nhỏ bé long mạch xâm thực.

Phân ra một tia tâm thần, mới không kịp chờ đợi đem chìm vào tâm thần thức hải, ấn mở sách cổ thượng thuộc về Phong Lạc Y cái kia một cột.

[ Phong Lạc Y ]

[ độ thân mật:87 ]

[ túc chủ độ hài lòng:99% ]

[ chân ý: Huyết Hải chân ý ]

[ công pháp / chiến pháp danh sách: « Đại Ngũ Hành Quy Nguyên Chú Kiếm Kinh » « Ngũ Hành Quy Nguyên Kiếm Trận » « Nghịch Ngũ Hành Kiếm Bộc » « Kiếm Thai Phân Quang Thuấn Ảnh Biến » « Huyết Hải Kinh » « Thôn Thiên Kinh »... (đến tiếp sau triển khai) ]

"87 điểm độ thân mật, bắt đầu không sai!"

Thẩm Vân khóe miệng giơ lên.

Càng làm cho tâm hắn động chính là một chuỗi dài lệnh người cái kia hoa mắt công pháp cùng chiến pháp danh sách.

Nhất là « Đại Ngũ Hành Quy Nguyên Chú Kiếm Kinh » cùng « Ngũ Hành Quy Nguyên Kiếm Trận » đây cơ hồ đại biểu Phong Lạc Y hạch tâm truyền thừa cùng chiến lực mạnh nhất.

Khóa lại thành công, không chỉ có mang ý nghĩa mỗi ngày phúc báo thu hoạch hạn mức cao nhất tăng nhiều, càng mang ý nghĩa tương lai có khả năng thông qua sách cổ huyền diệu liên hệ, lĩnh hội thậm chí chia sẻ vị này kiếm đạo thiên tài bộ phận cảm ngộ cùng năng lực.

Đây đối với cấp bách cần tăng lên chính diện chiến lực Thẩm Vân mà nói, không thể nghi ngờ là trên trời rơi xuống trời hạn gặp mưa.

"Một bước này, đi đúng rồi."

Thẩm Vân trong lòng đốc định, đối kế hoạch tiếp theo, càng nhiều hơn mấy phần nắm chắc.

Nhìn xem sách cổ thượng bày ra công pháp danh sách, lại có bốn cái, Thẩm Vân trong lòng một mảnh nóng hổi.

Khóa lại bạn lữ lớn nhất một trong chỗ tốt, giờ phút này đang ở trước mắt.

Hắn không chút do dự, lập tức điều động góp nhặt chuyên môn phúc báo điểm, như nước chảy rót vào sách cổ đối ứng điều mục.

Ông

Tâm thần phảng phất bị vô hình dòng lũ lôi cuốn, vô số huyền ảo phù văn tối nghĩa, hành khí lộ tuyến, vận kiếm pháp môn như là lạc ấn, trực tiếp khắc vào hắn sâu trong thức hải.

Chuyên môn phúc báo điểm cấp tốc tiêu hao, mà « Đại Ngũ Hành Quy Nguyên Chú Kiếm Kinh » « Ngũ Hành Quy Nguyên Kiếm Trận » « Nghịch Ngũ Hành Kiếm Bộc » « Kiếm Thai Phân Quang Thuấn Ảnh Biến » bốn bộ hạch tâm pháp môn này, dùng tốc độ khó mà tin nổi bị hắn nắm giữ.

Trước hai bộ hắn sớm đã nghe tiếng, « đúc kiếm kinh » là căn bản, « Ngũ Hành Kiếm Trận » là tung hoành Thanh Sát hư cảnh cậy vào.

Mà khi hắn tiêu hóa xong đằng sau hai bộ ẩn giấu pháp môn tin tức lúc, dù là sớm có tâm lý chuẩn bị, cũng không nhịn được hít sâu một hơi, trái tim phanh phanh cuồng loạn!

"Cái này... Đại tiểu thư lại vẫn ẩn giấu kinh khủng như vậy sát chiêu!"

« Nghịch Ngũ Hành Kiếm Bộc » —— cái này tuyệt không phải bình thường chiến pháp, mà là một môn có thể xưng cấm kỵ liều mạng át chủ bài..