Chương 206: Kiếm trận chi diệu!

Chương 206: Kiếm trận chi diệu!

Nó hạch tâm đúng là lấy tự bạo vất vả đúc thành Ngũ Hành kiếm thai làm đại giá, dẫn bạo kiếm thai, có thể trong nháy mắt nghịch loạn ngũ hành, làm đặc biệt phạm vi bên trong thiên địa linh khí lâm vào cuồng bạo hỗn độn.

Mà nếu đem đại lượng kiếm thai dự đoán bố thành trận thế, lại đồng thời dẫn bạo... Vậy liền không còn là nghịch loạn, mà là như là thiên hà cuốn ngược, ngũ hành sụp đổ hủy diệt thác nước.

Tự bạo kiếm thai càng nhiều, uy năng hiện cấp số nhân bạo tăng, trên lý luận thậm chí có thể... Ngắn ngủi đánh vỡ chiến lực cực hạn ràng buộc.

Đây mới thực là, không tiếc đại giới tuyệt sát chi thuật, chân chính át chủ bài.

« Kiếm Thai Phân Quang Thuấn Ảnh Biến » thì càng thêm quỷ quyệt huyền diệu.

Pháp này có thể đem huyết hải bên trong uẩn dưỡng mỗi một mai kiếm thai, đều hóa thành một cái không gian đặc thù neo điểm.

Trong chiến đấu, tâm niệm vừa động, liền có thể cùng tùy ý một viên đã tế ra kiếm thai nháy mắt di hình hoán vị.

Tưởng tượng một chút, làm đối thủ thiên tân vạn khổ khóa chặt ngươi chân thân, tiếp theo một cái chớp mắt ngươi lại xuất hiện sau lưng hắn, bên cạnh, thậm chí là hắn kiếm quang bao trùm điểm mù.

Phối hợp phô thiên cái địa kiếm trận, quả thực là như quỷ mị ám sát cùng né tránh thần kỹ.

"Triển khai « Ngũ Hành Quy Nguyên Kiếm Trận » khốn địch, lấy « phân quang thuấn ảnh biến » du tẩu tập sát, như gặp bất khả kháng mạnh địch, thì tế ra « Nghịch Ngũ Hành Kiếm Bộc » ngọc thạch câu phần..."

Thẩm Vân trong đầu nháy mắt thôi diễn ra nhiều loại chiến đấu tổ hợp, chỉ cảm thấy một luồng hơi lạnh từ đuôi xương cụt bay thẳng đỉnh đầu, lập tức lại bị to lớn hưng phấn bao phủ.

Mạnh

Quá mạnh!

Nếu có thể đem sát chiêu những này từng cái tu luyện thuần thục, hắn chính diện chém giết năng lực đem biến hóa long trời lở đất phát sinh.

Vạn kiếm tề phát, cùng giai ai có thể ngăn cản?

Như thật đến liều mạng trước mắt, mấy trăm, hơn ngàn kiếm thai cấu thành « Nghịch Ngũ Hành Kiếm Bộc » trút xuống, chỉ sợ ngay cả mới vào Hỗn Nguyên cảnh cường giả, đều muốn tạm thời tránh mũi nhọn, thậm chí khả năng bị trọng thương.

"Huyết Hải trảm Hỗn Nguyên... Chưa hẳn chỉ là vọng tưởng!"

Thẩm Vân hô hấp đều gấp rút mấy phần.

Nhưng mà, cỗ này cuồng nhiệt rất sắp bị hiện thực giội tắt.

Hắn nội thị tự thân đan điền —— Huyết Hải mênh mông, đạo ngân như sao, nhưng... Rỗng tuếch! Một viên kiếm thai đều không có!

"Tỉnh táo... Tỉnh táo!"

Hắn dùng sức vỗ vỗ gương mặt của mình, "Những chiến pháp này mạnh hơn, đều không thể rời đi cơ sở nhất 'Kiếm thai' duy trì.

Không có kiếm thai, hết thảy đều là không trung lâu các."

Hưng phấn rút đi, lý trí trở về.

Hắn ngược lại đem lực chú ý nhìn về phía căn bản nhất « Đại Ngũ Hành Quy Nguyên Chú Kiếm Kinh ».

Bộ công pháp kia không chỉ là tu hành tâm pháp, càng bao quát đúc kiếm, dưỡng kiếm, ngự kiếm hoàn chỉnh hệ thống.

Theo chiều sâu cảm ngộ, Thẩm Vân lông mày dần dần nhíu lên, trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc, lập tức hóa thành minh ngộ, thậm chí... Một tia nóng rực.

"Thì ra là thế... Đại tiểu thư con đường, tựa hồ... Cũng không phải là kinh này cực hạn cách đi?"

Căn cứ kinh nghĩa miêu tả, hoàn mỹ nhất, tiềm lực lớn nhất phương thức, cũng không phải là như Phong Lạc Y như vậy, trực tiếp tìm kiếm kim ngọc châu bực này ẩn chứa hỗn tạp ngũ hành chi khí vật liệu tính đúc thành ngũ hành đều cỗ kiếm thai.

Mà là hẳn là phân biệt rèn đúc thuần túy kim, mộc, thủy, hỏa, thổ, năm loại đơn nhất thuộc tính kiếm thai, phân biệt uẩn dưỡng tại Huyết Hải đối ứng phương vị, hình thành ngũ hành tuần hoàn, căn cơ nhất là vững chắc vững chắc.

"Đại tiểu thư có lẽ là bị giới hạn vật liệu, thời gian, hoặc là đúc kiếm trình độ... Mưu lợi."

Thẩm Vân thầm nghĩ.

Kim ngọc châu tuy tốt, nhưng ngũ hành hỗn tạp, rèn đúc xuất kiếm thai ở trên đơn nhất thuộc tính độ tinh khiết tất nhiên có khiếm khuyết, càng nhiều là dựa vào hậu thiên kiếm trận điều hòa cùng khổng lồ số lượng để đền bù.

Càng làm cho Thẩm Vân trong lòng chấn động chính là, trải qua trung nhắc tới một loại trong truyền thuyết chí cao kiếm trận tư tưởng —— cần lấy tuyệt thế thần tài, phân biệt rèn đúc kim, mộc, thủy, hỏa, thổ năm chuôi thuộc tính cực hạn "Mẫu kiếm" đặt Huyết Hải hạch tâm ôn dưỡng.

Sau đó rèn đúc ra tất cả cùng thuộc tính tử kiếm thai, đều cần lấy đối ứng mẫu kiếm vì mô bản cùng nguồn suối.

Chỉ cần năm chuôi mẫu kiếm không hủy, kiếm trận liền sinh sôi không ngừng, tử kiếm thai dù có tổn hại, cũng có thể mượn mẫu kiếm bản nguyên chậm rãi tái sinh, có thể xưng bất tử bất diệt.

"Năm chuôi mẫu kiếm trấn Huyết Hải, ngàn vạn tử kiếm diễn sát trận... Đây mới là « Đại Ngũ Hành Quy Nguyên Chú Kiếm Kinh » cùng « Ngũ Hành Quy Nguyên Kiếm Trận » kết hợp về sau, chân chính nên có bộ dáng!"

Thẩm Vân trong mắt tinh quang bùng lên.

Phong Lạc Y đường, cũng là một loại càng tiết kiệm tài nguyên cùng thời gian, tương lai có thể sẽ cải biến.

Mà hắn Thẩm Vân, có sách cổ phụ trợ, có thiên địa phù sư tài nguyên, có lẽ... Có cơ hội nếm thử đầu kia càng gian nan hơn, nhưng cũng chú định càng mạnh "Chính thống" Chi lộ?

Lầu cao vạn trượng đất bằng lên.

Dưới mắt, bước đầu tiên, là hiểu rõ như thế nào rèn đúc ra cái thứ nhất hợp cách kiếm thai, cùng... Đi đâu tìm kiếm rèn đúc cái kia năm chuôi "Mẫu kiếm" Tuyệt thế thần tài.

Con đường phía trước từ từ, nhưng phương hướng, đã rõ ràng.

Thẩm Vân đè xuống trong lòng sôi trào dã tâm, bắt đầu từng câu từng chữ, dốc lòng nghiên cứu lên « Đại Ngũ Hành Quy Nguyên Chú Kiếm Kinh » trung cơ sở nhất đúc kiếm thiên.

Nhưng trong lòng nhấc lên không nhỏ gợn sóng: "Nói như vậy... Đại tiểu thư trong tay, hẳn là còn ẩn giấu chưa từng gặp người năm chuôi mẫu kiếm?"

Nghĩ đến Phong Lạc Y ngày thường cái kia thanh lãnh cao ngạo, phảng phất hết thảy chiến lực đều bắt nguồn từ bên ngoài kiếm trận bộ dáng, lại so sánh sách cổ công bố những này tầng tầng lớp lớp bí ẩn sát chiêu, Thẩm Vân không khỏi có chút yên lặng.

Vị này Đại tiểu thư, mặt ngoài một bộ không dính khói lửa trần gian, chuyên chú kiếm đạo bộ dáng, bí mật át chủ bài đúng là một kiện chồng lên một kiện, giấu sâu như thế.

Cái này tác phong... Làm sao có chút quen thuộc?

"Đại tiểu thư vậy mà cũng như thế 'Cẩu' sao?!"

Thẩm Vân dở khóc dở cười, vô ý thức nhớ tới Võ Nhu.

Vị kia thế nhưng là danh xưng Nữ Võ Thần, tác phong lăng lệ cương mãnh, có mười phần lực hận không thể sử xuất mười hai phần, át chủ bài?

Không tồn tại, chiến lực toàn bày ở ngoài sáng.

Đem hai cùng so sánh, một cái thận trọng từng bước, giấu đi mũi nhọn tại vỏ (kiếm, đao); một cái kiên quyết tiến thủ, phong mang tất lộ.

Võ Nhu đường này tử, quả thực là có chút mãng.

"Cũng may Cửu trưởng lão truyền nàng nhất bộ « Cực Đạo Kim Long Ấn » không phải thật sự là một điểm áp đáy hòm đồ vật đều không có lưu."

Thẩm Vân âm thầm may mắn.

Võ Nhu tính tình, xác thực cần dạng này một môn cường hoành bá đạo bảo mệnh át chủ bài đến lật tẩy.

Thu suy nghĩ lại tự thân, Thẩm Vân một bên như đói như khát địa tiêu hóa lấy « Đại Ngũ Hành Quy Nguyên Chú Kiếm Kinh » huyền ảo, vừa bắt đầu yên lặng tính toán.

"Tu luyện những này Ngũ Hành Kiếm Trận chi pháp, hạch tâm ở chỗ 'Kiếm thai'.

Mà ta muốn đi, là phân biệt rèn đúc ngũ hành đơn thuộc tính kiếm thai chính thống đường đi, cái này so Đại tiểu thư loại kia dung luyện ngũ hành tại một thai biện pháp, đối vật liệu yêu cầu cao hơn, càng chuyên, hao phí... Tự nhiên cũng lớn hơn."

Ánh mắt của hắn đã bị thiên địa phù sư thân phận cất cao, bình thường vật liệu khó vào pháp nhãn.

Muốn chú, liền chú tốt nhất!

Nhất là tương lai làm căn cơ năm chuôi mẫu kiếm, Thẩm Vân trong lòng tiêu chuẩn trực tiếp định tại ngũ đoán bảo khí cấp bậc chất liệu.

Bực này thần tài, có thể ngộ nhưng không thể cầu, mỗi một kiện đều đủ để gây nên Thiên Cung cảnh tu sĩ điên cuồng tranh đoạt.

"May mắn, ta là thiên địa phù sư."

Thẩm Vân thoáng nhẹ nhàng thở ra.

Đầu này tu hành đường cố nhiên đốt tiền, nhưng thiên địa phù sư vừa vặn là nhất không thiếu tiền nghề nghiệp chi nhất.

Dò xét địa mạch, chải vuốt linh cơ, bố trí động phủ, dạng nào không phải tài nguyên cuồn cuộn?

Càng đừng đề cập hắn còn có sách cổ phụ trợ, tài nguyên tích lũy tốc độ viễn siêu thường nhân..