Chương 207: Ngũ hành mẫu kiếm!

Chương 207: Ngũ hành mẫu kiếm!

Đại tiểu thư nhiều năm tích súc, tăng thêm tông môn đại lực duy trì, mới khó khăn lắm kiếm đủ mấy trăm kiếm thai chi tư, ta như muốn đi thông ngũ hành phân chú, mẫu kiếm trấn hải con đường, cần thiết tài nguyên càng là hải lượng... Nhưng, cũng không phải là không có hi vọng."

Thẩm Vân ánh mắt kiên định.

Thiên địa phù sư còn có một hạng đặc biệt ưu thế —— tìm kiếm đại địa bảo tàng.

Nguyên thạch khoáng mạch, kim loại hiếm tài nguyên khoáng sản, thậm chí một ít chôn sâu dưới mặt đất ngũ hành kỳ vật, phần lớn cùng long mạch xen lẫn.

Bằng vào đối địa mạch cảm ứng, hắn so tu sĩ tầm thường càng có cơ hội phát hiện cũng thu hoạch những tư nguyên này, chỉ là Thánh Tông quanh mình đã sớm dò xét hoàn tất, cho nên không có phát huy không gian.

"Khóa lại Đại tiểu thư, thu hoạch được những công pháp này truyền thừa, cực lớn phong phú ta nội tình cùng át chủ bài."

Thẩm Vân rõ ràng quy hoạch, "Trước mắt nắm giữ cường đại pháp môn đã đầy đủ nhiều, tiếp xuống một đoạn thời gian, trọng tâm cần thả lại tự thân tu vi tăng lên, vì tương lai rèn đúc Thiên Cung nện vững chắc căn cơ."

Thiên Cung cảnh, nhiều nhất nhưng trúc cửu đại Thiên Cung, lấy gánh chịu khác biệt chiến pháp chân ý, phát huy hủy thiên diệt địa chi uy. Thẩm.

Vân bắt đầu kiểm kê tự thân, vì tương lai bố cục: « Vạn Chiến Tu La Đồ Lục » « Tu La Hóa Huyết Thần Quang » —— nguồn gốc từ Võ Nhu, Tu La chiến ý, dũng mãnh vô song, chủ sát lục chinh phạt, tất chiếm một tịch.

« Ngũ Hành Quy Nguyên Kiếm Trận » « Nghịch Ngũ Hành Kiếm Bộc » « Kiếm Thai Phân Quang Thuấn Ảnh Biến » —— được từ Phong Lạc Y, Ngũ Hành kiếm nói, biến ảo vô tận, nhưng khốn có thể giết nhưng độn, có thể xưng toàn năng, chí ít cần hai đến ba tòa Thiên Cung gánh chịu nó khác biệt biến hóa.

« Cực Đạo Kim Long Ấn » —— Võ Nhu bảo mệnh át chủ bài, cũng là cường hoành vô song tính bùng nổ thần thông, tiềm lực to lớn, đáng giá một tòa Thiên Cung.

« Cửu Liên Đạp Không Bộ » —— sớm đã viên mãn, linh động siêu phàm, nhất là am hiểu phạm vi nhỏ cực hạn xê dịch, tại kiếm trận phối hợp hoặc hiểm cảnh thoát thân có hiệu quả, có thể nhập một cung.

« Phúc Thiên Cửu Kích » —— dùng quen tay nghề, uy lực không tầm thường, nhất trọng tiếp nhất trọng, rất có sóng trùng điệp ngập trời chi thế, đáng giá giữ lại.

« Phù Quang Độn Ảnh Trảm » —— sớm nhất thu hoạch được chín lần tăng phúc bí kỹ, tuy chỉ một kích, nhưng đem ngưng tụ tại toàn bộ lực lượng sát na bộc phát, là tuyệt hảo chém đầu lợi khí, nhất định phải trúng tuyển.

Cửu cung số lượng, đã đạt tới đủ số.

Mỗi một loại đều trải qua tuyển chọn tỉ mỉ, tiềm lực to lớn.

Một phen kiểm kê xuống tới, trong lòng Thẩm Vân cảm khái càng sâu.

Hắn bây giờ nắm giữ những này hạch tâm truyền thừa, tuyệt đại đa số vậy mà đều lai lịch đặc thù.

« Vạn Chiến Tu La Đồ Lục » « Tu La Hóa Huyết Thần Quang » là Võ Nhu từ chân ý đồ trung ngộ ra hiến pháp, chính là Tu La nhất mạch bí mật bất truyền, Thánh Tông trong tàng kinh các căn bản không có thu nhận sử dụng.

« Đại Ngũ Hành Quy Nguyên Chú Kiếm Kinh » cùng với diễn sinh kiếm trận, càng là Tam trưởng lão Thời Sương trước kia du lịch Thánh Diễn đại giới lúc ngẫu nhiên tâm đắc bản độc nhất, trực tiếp truyền cho Phong Lạc Y, ngoại giới khó tìm tung tích.

Nếu không phải nhân duyên tế hội, cùng hai nữ kết xuống ràng buộc, cho dù hắn đỉnh lấy thiên địa phù sư tên tuổi, tay cầm bó lớn điểm cống hiến, chỉ sợ cũng không đổi được những này thành hệ thống đỉnh tiêm truyền thừa.

Trong Tàng Kinh Các có lẽ có uy lực gần công pháp, nhưng như thế phù hợp lại hoàn chỉnh kiếm trận, chiến đồ hệ thống, lại là có thể ngộ nhưng không thể cầu.

"Càng quan trọng chính là, tu hành những này cường đại pháp môn, nó ẩn chứa đặc biệt đạo vận chân ý, cũng có thể trả lại ta kiến xuân chân ý, xúc tiến nó trưởng thành tiến hóa."

Thẩm Vân trong mắt tinh quang chớp động, đây mới thực sự là tốt tuần hoàn.

Cả hai cùng có lợi.

Hắn lần nữa xác nhận: "Sách cổ thiên phú, mới là ta bây giờ hết thảy kỳ ngộ cùng cường đại chân chính căn nguyên!"

Không còn sa vào cảm khái, Thẩm Vân tập trung ý chí, đem toàn bộ ý thức vùi đầu vào đối « Đại Ngũ Hành Quy Nguyên Chú Kiếm Kinh » trong tham ngộ.

Kiếm đạo đối với hắn mà nói, là một cái đã quen thuộc lại tràn ngập không biết lĩnh vực.

Quen thuộc ở chỗ trận pháp nguyên lý, ngũ hành sinh khắc, chú khí cơ sở, thậm chí kiếm pháp hắn đều có đọc lướt qua, lạ lẫm ở chỗ đem những nguyên tố này tinh diệu dung hợp, hóa nhập nhất kiếm một thai huyền ảo pháp môn.

Sách cổ phụ trợ hạ, cảm ngộ giống như thủy triều vọt tới.

[ Đại Ngũ Hành Quy Nguyên Chú Kiếm Kinh (nhập môn 1/50) ]+50.

Cơ hồ là nháy mắt, nhập môn quan ải vọt qua.

[ Đại Ngũ Hành Quy Nguyên Chú Kiếm Kinh (nắm giữ 1/500) ]

Tu sĩ tầm thường cần mấy tháng thậm chí mấy năm khổ công mới có thể đạt tới "Nắm giữ" Cảnh giới, hắn chỉ dùng nháy mắt.

Trận pháp căn cơ, ngũ hành cảm ngộ, chú khí tri thức như là tìm tới hạch tâm khung xương, cấp tốc chỉnh hợp xây dựng.

"Kiếm thể vi cốt, kiếm linh vì hồn, đạo ngân vì lạc... Ba hợp nhất, phương Thành mẫu kiếm."

Thẩm Vân tâm niệm như điện, thôi diễn đúc kiếm trải qua tối cao áo nghĩa, "Lấy đặc thù pháp môn, đem tự thân đạo ngân dung luyện nhập kiếm linh, lại lấy tuyệt thế vật liệu đúc thành kiếm thể gánh chịu."

"Năm thanh mẫu kiếm, đã là mạnh nhất đơn binh lợi khí, cũng là xây dựng vô thượng kiếm trận vĩnh hằng trận cơ... Nếu là lại có thể có một trương phù hợp 'Trận đồ' trù tính chung toàn cục, kia liền chân chính hoàn mỹ."

Mấy ngày về sau, thể nội bởi vì thi triển nguyên tủy phản mạch chi thuật mà lưu lại nhỏ bé long mạch xâm thực bị « Kiến Xuân Chân Kinh » triệt để hóa đi, trong lúc đó trừ một chút việc vặt ngoại, đều tại lĩnh ngộ bộ công pháp kia.

Thẩm Vân đối « Đại Ngũ Hành Quy Nguyên Chú Kiếm Kinh » lý giải cũng càng sâu một tầng.

Hắn ý thức được một cái mấu chốt, ngũ hành mẫu kiếm kiếm linh, tốt nhất là trực tiếp lấy thiên địa ngũ hành linh vật làm hạch tâm tạo nên, linh tính đủ nhất, tiềm lực lớn nhất.

Kém hơn một bậc, thì là dùng tinh thuần ngũ hành tinh khí lâu dài ôn dưỡng, chậm chạp thai nghén.

"Ta trước tiên có thể tập trung tài nguyên, tạo nên ra Ngũ Hành kiếm linh hình thức ban đầu hạt giống, về phần gánh chịu bọn chúng tuyệt thế kiếm thể, có thể ngày sau chậm rãi tìm kiếm vật liệu rèn đúc!"

Mạch suy nghĩ một trận, hắn lập tức đưa ánh mắt về phía mình Nạp Tu giới.

Nơi đó, lẳng lặng nằm năm mai quang hoa nội uẩn, thuộc tính khác nhau tinh thạch —— chính là lúc trước bái sư lúc, sư phụ Ngũ trưởng lão tặng cho hắn bộ kia hoàn chỉnh ngũ hành nguyên tủy.

Vật này vô cùng trân quý, hắn một mực cất kỹ, dự định lưu lại chờ tương lai tu hành ngũ hành thiên công đến chỗ mấu chốt, dùng để đền bù đạo cơ, xung kích bình cảnh.

Nhưng bây giờ, một cái càng xa xỉ ý nghĩ hiển hiện.

"Ngũ hành nguyên tủy, vốn là giữa thiên địa tinh thuần nhất ngũ hành linh vật kết tinh chi nhất, dùng để làm rèn đúc ngũ hành mẫu kiếm kiếm linh hạch tâm cơ sở vật liệu, quả thực là tuyệt phối!"

Thẩm Vân nhịp tim không khỏi tăng tốc, "Mặc dù sẽ tiêu hao hết phần này át chủ bài, tạm thời ảnh hưởng ngũ hành thiên công tiến độ, nhưng nếu có thể sớm đúc thành Ngũ Hành kiếm linh hình thức ban đầu, đối tương lai chiến lực tăng lên chính là có tính đột phá!"

"Dù sao ngũ hành thiên công cơ sở thiên không có ngũ hành linh vật, hoàn thiện từng cái nhục thân đạo cơ không có vấn đề, đền bù đạo cơ linh tính đột phá cũng không vội tại nhất thời."

Dùng một bộ hoàn chỉnh ngũ hành nguyên tủy đến đánh kiếm đạo căn cơ.

Thủ bút này, Phong Lạc Y lúc trước tuyệt đối không có như vậy ngang tàng.

Nàng tỉ lệ lớn là lấy tông môn cung cấp tinh thuần ngũ hành tinh khí, tích lũy tháng ngày, chậm rãi ôn dưỡng xuất kiếm linh.

Nói làm liền làm!

Thẩm Vân không do dự nữa, lấy ra năm mai tản ra cái kia mê người linh quang nguyên tủy.

Kim nguyên tủy sắc bén như châm, mộc nguyên tủy sinh cơ dạt dào, thủy nguyên tủy nhu nhuận thâm thúy, hỏa nguyên tủy hừng hực nhảy lên, thổ nguyên tủy nặng nề trầm ngưng.

Hắn y theo « Đại Ngũ Hành Quy Nguyên Chú Kiếm Kinh » trung ghi chép bí truyền pháp môn, trước lấy tự thân khí huyết cùng thần thức tinh tế bao khỏa, ôn dưỡng, sau đó theo thứ tự đem năm mai nguyên tủy chậm rãi đặt vào đan điền trong biển máu, đặt năm cái đặc biệt phương vị, ẩn ẩn cấu thành tuần hoàn..