Chương 208: Chân ý lại biến! Cửu long củng châu! (1)

Chương 208: Chân ý lại biến! Cửu long củng châu! (1)

Ngay sau đó, Thẩm Vân ngưng thần tĩnh khí, bắt đầu lấy thần thức làm bút, lấy tự thân đối « đúc kiếm kinh » cảm ngộ làm mực, một lần lại một lần, đem huyền diệu đúc kiếm đạo ngân, tinh tế khắc sâu tại năm mai nguyên tủy hạch tâm phía trên.

Đây là một cái mài nước công phu, gấp không được.

Nếu dùng phổ thông ngũ hành vật liệu, dựng dục ra kiếm linh hình thức ban đầu khả năng cần một hai năm dài đằng đẵng.

Nhưng Thẩm Vân dùng chính là ngũ hành nguyên tủy.

Bực này tuyệt thế linh vật làm căn cơ, không chỉ có thai nghén tốc độ sẽ thật lớn tăng tốc, cuối cùng sinh ra kiếm linh, nó tiên thiên linh tính, cùng ngũ hành đại đạo thân hòa độ, cũng đem viễn siêu bình thường.

Huyết Hải gợn sóng, đạo ngân kêu khẽ.

Năm mai nguyên tủy như là năm khỏa ngủ say phôi thai, tại Thẩm Vân Huyết Hải cùng đạo ngân tẩm bổ hạ, lặng yên phát sinh thuế biến.

Một tia nhỏ bé không thể nhận ra, lại thuần túy vô cùng Ngũ Hành kiếm ý, bắt đầu ở trong đó chậm chạp sinh sôi, ngưng tụ...

Thẩm Vân đem chủ yếu tâm thần, ưu tiên tập trung tại "Hậu Thổ kiếm linh" Uẩn dưỡng phía trên.

Một sợi thần thức như tinh vi đao khắc, tại Huyết Hải bên trong lơ lửng viên kia thổ hoàng sắc nguyên tủy nơi trọng yếu, từng lần một khắc dấu lấy « Đại Ngũ Hành Quy Nguyên Chú Kiếm Kinh » bên trong liên quan tới Thổ hành trấn nhạc huyền ảo đạo ngân.

Cùng lúc đó, hắn phân ra một bộ phận tâm thần, lấy ra một viên thổ thuộc tính thượng phẩm Nguyên thạch, vận chuyển lên sớm đã tu luyện đến đại thành « Hậu Thổ Thiên Công ».

[ Hậu Thổ Thiên Công (đại thành

Cái này đã là hắn luyện hóa cái thứ năm thổ thuộc tính thượng phẩm Nguyên thạch.

Bàng bạc tinh thuần Thổ hành tinh khí tràn vào thể nội, bị « Hậu Thổ Thiên Công » pháp quyết dẫn đạo, nhiều lần cọ rửa, rèn luyện quanh thân huyết nhục gân cốt, bù đắp lấy nhục thân đạo cơ.

Thẩm Vân ẩn ẩn cảm giác, lại có một viên, có lẽ liền có thể chạm đến « Hậu Thổ Thiên Công » thượng bộ viên mãn chi cảnh.

"Thượng bộ viên mãn về sau, liền có thể dùng khói nhỏ như cái kia cho mai thổ thuộc tính nguyên tủy, nếm thử tu luyện thiên công hạ sách, lại nếm thử bù đắp Thổ hành linh tính."

Trong lòng Thẩm Vân quy hoạch rõ ràng.

Tu hành bên trong, hắn chợt có sở ngộ.

Lĩnh hội « Đại Ngũ Hành Quy Nguyên Chú Kiếm Kinh » sau lại đến vận chuyển « Hậu Thổ Thiên Công » cả hai lại có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu.

Ngũ hành thiên công, bản chất là lấy ngũ hành tinh khí vì tài, lấy công pháp vì chùy, nhiều lần rèn, chiết xuất, tái tạo tu sĩ nhục thân đạo cơ, như là rèn đúc một kiện hoàn mỹ thân thể đạo khí.

Mà đúc kiếm trải qua, thì là lấy linh vật làm cơ sở, lấy đạo ngân vì lạc, rèn đúc bên ngoài tại mình kiếm khí.

Một trong một ngoài, đều là đối ngũ hành tạo hóa chi đạo vận dụng.

Theo công pháp vận chuyển, đại lượng luyện hóa sau Thổ hành tinh khí cọ rửa qua nhục thân, còn sót lại bộ phận nguyên bản sẽ tự nhiên tiêu tán, tẩm bổ động phủ linh điền.

Bây giờ, Thẩm Vân tâm niệm vừa động, đem những này tinh thuần Thổ hành tinh khí xảo diệu dẫn đạo, không còn mặc kệ tản mát, mà là hóa thành một tầng ôn nhuận tinh khí tã lót, từng tia từng sợi địa bao trùm huyết hải bên trong viên kia ngay tại thai nghén thổ nguyên tủy, gia tốc trong đó kiếm linh hình thức ban đầu thai nghén.

Khóa lại Phong Lạc Y về sau, Thẩm Vân mỗi ngày thu hoạch phúc báo điểm tăng vọt, ổn định đột phá ba trăm đại quan.

Tài nguyên cùng ngộ tính không còn trở thành bình cảnh, hắn tâm vô bàng vụ, toàn thân tâm đắm chìm trong tu hành cùng cảm ngộ bên trong.

Trong lúc đó, Liêu Thiếu Kiệt quả nhiên từ Kim Nham sơn mạch trở về Thánh Thành.

Cốc Đông đúng hẹn tiếp nhận, dẫn hắn quen thuộc Thánh Thành sự vụ.

Thẩm Vân chỉ cùng vị này Tứ sư đệ gặp mặt một lần, mặt ngoài thân thiết, hỏi han ân cần, kì thực lá mặt lá trái, trong lòng cảnh giác không giảm chút nào.

Hắn đem càng nhiều tinh lực dùng cho tự thân tăng lên, chậm đợi thời cơ.

Như thế qua mười ngày.

« Hậu Thổ Thiên Công » còn tại tích lũy, chưa đến viên mãn.

Nhưng mà một bộ khác hạch tâm công pháp « Thôn Thiên Kinh » lại tại nước chảy thành sông cảm ngộ cùng sách cổ gia trì hạ, dẫn đầu đột phá cuối cùng bích lũy.

Lần này đột phá, động tĩnh viễn siêu dĩ vãng.

Tĩnh thất bên trong, Thẩm Vân khí tức quanh người đột nhiên trở nên thâm thúy mà cuồng bạo, phảng phất hóa thân thành một tôn vô hình hắc động.

Huyết Hải bốc lên, đạo ngân ngưng tụ tốc độ bỗng nhiên tiêu thăng.

Nguyên bản chậm chạp tăng trưởng đạo ngân số lượng, bắt đầu bằng tốc độ kinh người nhảy vọt: Bốn vạn... Bốn vạn một... Bốn vạn hai...

« Thôn Thiên Kinh » ẩn chứa thôn phệ chân ý bá đạo tuyệt luân, lần này viên mãn, mang đến trả lại cũng phá lệ mãnh liệt.

Nó không chỉ có gia tốc đạo ngân ngưng tụ, cấp độ càng sâu địa dẫn động Thẩm Vân tổ khiếu nội căn bản dị tượng.

Tổ khiếu bên trong, gốc kia nguy nga Kiến Xuân Cổ Mộc kịch liệt chập chờn.

Nó cắm rễ ở thất nhất vuông tổ thổ chi thượng, hạ căn cần như lớn xuân rắc rối khó gỡ, thật sâu đâm vào đại địa, điên cuồng hấp thu trong cõi u minh sinh cơ.

Phía trên trụ cột cùng cành lá lại như thần thoại bên trong kiến mộc, thẳng tắp đứng vững, ý đồ đâm xuyên thương khung, cành lá um tùm cái kia tự nhiên giãn ra, hóa thành từng đạo tiếp dẫn, phân tích thiên địa pháp tắc huyền diệu đạo văn.

Giờ phút này, theo « Thôn Thiên Kinh » viên mãn, đại biểu kinh này áo nghĩa một cây đặc thù sợi rễ, từ Kiến Xuân Cổ Mộc dưới đáy đột nhiên nhô ra.

Nó ngang nhiên đâm xuyên tổ thổ biên giới, thật sâu đâm vào phía dưới cái kia vô tận, gánh chịu hết thảy trong hư vô.

Căn này đặc thù sợi rễ, phảng phất trở thành Kiến Xuân Cổ Mộc cùng loại nào đó càng tầng dưới chót, càng bản nguyên năng lượng thông đạo, bắt đầu từ đó hấp thu một loại khó nói lên lời, phảng phất có thể thôn phệ, tiêu hóa vạn vật kỳ dị đạo uẩn.

Kiến Xuân Cổ Mộc chỉnh thể đạo vận, tùy theo trở nên càng thêm nặng nề, thâm thúy, ẩn ẩn nhiều hơn một phần thôn tính thiên hạ bá đạo ý vị.

Huyết Hải đạo ngân bão táp tiến mạnh, tổ khiếu dị tượng kịch liệt thuế biến, đều tiêu chí lấy Thẩm Vân thực lực, ngay tại kinh lịch một lần bay vọt về chất.

Tổ khiếu bên trong, kiến xuân chân ý giống như thủy triều mãnh liệt lan tràn, gốc kia nguy nga cổ mộc đạo vận quang huy, đã bao trùm vượt qua tám thành tổ thổ khu vực.

Nương theo lấy « Thôn Thiên Kinh » viên mãn mang đến bàng bạc trả lại, căn bản công pháp « Kiến Xuân Chân Kinh » uy năng lần nữa kéo lên, tăng phúc đột phá đến chín điểm gấp đôi.

Thẩm Vân rõ ràng cảm thấy được, bây giờ chỉ có những cái kia đạt tới chín lần tăng phúc cấp bậc đỉnh cấp pháp môn, nó viên mãn lúc ẩn chứa đặc biệt đạo vận cùng ý, mới có thể trở thành tẩm bổ Kiến Xuân Cổ Mộc, thôi động « Kiến Xuân Chân Kinh » tiếp tục tiến hóa hữu hiệu chất dinh dưỡng.

"May mắn, cái này pháp môn, ta bây giờ thứ không thiếu nhất."

Thẩm Vân khóe miệng khẽ nhếch.

Vô luận là đến từ Võ Nhu Tu La chiến pháp, vẫn là Phong Lạc Y Ngũ Hành kiếm nói, thậm chí tự thân sớm đã viên mãn mấy bộ hạch tâm chiến pháp, đều ở đây liệt.

Tập bách gia chi trường, hoà vào một lò, cuối cùng sẽ có một ngày, có thể đem « Kiến Xuân Chân Kinh » thôi diễn đến trong truyền thuyết « Kiến Xuân Chân Điển ».

Đột phá thủy triều chưa lắng lại, tổ khiếu nội chân ý rung chuyển, khát cầu hết thảy huyền ảo năng lượng.

Thẩm Vân phúc chí tâm linh, phất tay, cuốn cổ phác cái kia nặng nề « Cửu Long Củng Châu Đồ » tại trong tĩnh thất trải rộng ra.

Đồ quyển phía trên, cửu đạo khí thế bàng bạc, hình thái khác nhau sơn mạch như là chín đầu lâm vào vĩnh hằng ngủ say viễn cổ cự long, tại đại địa phía trên uốn lượn chiếm cứ.

Bọn chúng xu thế cũng không phải là tự nhiên thiên thành như vậy tùy ý, mà là không bàn mà hợp lấy loại nào đó thâm bất khả trắc tinh thần quỹ tích hoặc thiên địa chí lý.

Lấy một loại gần như hoàn mỹ trận thế, cộng đồng bảo vệ lấy trung ương một mảnh bị mờ mịt Linh Vụ bao phủ, ẩn ẩn có thất thải tạo hóa hào quang lộ ra Thần Bí cốc địa.

Nơi đó phảng phất là hết thảy linh cơ đầu nguồn, vạn vật sinh sôi nguyên điểm.

Thẩm Vân hai con ngươi bên trong, « Bản Nguyên Ánh Mạch Đồng » đạm kim quang mang sáng đến cực hạn, xuyên thấu biểu tượng.

Chỉ thấy chín đầu sơn mạch cái kia cự long vân da chỗ sâu, tại càng bản chất phương diện, đúng là lít nha lít nhít, vô cùng vô tận huyền ảo ký hiệu cùng năng lượng hoa văn xen lẫn mà thành..