Chương 208: Chân ý lại biến! Cửu long củng châu! (2)

Chương 208: Chân ý lại biến! Cửu long củng châu! (2)

Bọn chúng lẫn nhau cấu kết, cấu thành một cái khổng lồ, tinh vi, vận chuyển không thôi thiên địa đại trận.

Giờ phút này, kiến xuân chân ý chính vào nhất sinh động, nhất đói thuế biến thời khắc, cảm ứng được đồ quyển trung cái kia mênh mông bàng bạc, phong cách riêng địa mạch tạo hóa đạo vận, phảng phất nắng hạn lâu ngày gặp trận mưa, không cần Thẩm Vân tận lực thôi động, liền tự phát sinh ra một cỗ hấp lực cường đại.

Ông

Đồ quyển phía trên quang hoa đại phóng, chín đầu sơn mạch cái kia cự long phảng phất sống lại, phát ra trầm thấp long ngâm.

Cả phúc đồ cuốn ẩn chứa vô thượng đạo vận, bị kiến xuân chân ý cưỡng ép bắt giữ, thôn phệ, hóa thành nhất đạo óng ánh lưu quang, trực tiếp chui vào Thẩm Vân tổ khiếu bên trong.

Hải lượng tin tức dòng lũ nháy mắt cọ rửa mà qua, nhất bộ huyền ảo khó lường bí pháp điển tịch, như là sớm đã điêu khắc ở sâu trong linh hồn, một cách tự nhiên hiện lên ở Thẩm Vân trong tim.

« cửu long củng châu địa mạch thiên »

"Thì ra là thế... Đây mới là « Cửu Long Củng Châu Đồ » chân chính truyền thừa."

Thẩm Vân tâm thần kịch chấn, cuồng hỉ xông lên đầu.

Đây cũng không phải là đơn giản công pháp hoặc chiến kỹ, mà là một môn độc thuộc về thiên địa phù sư, đem "Trộm âm dương, đoạt tạo hóa" Chi đạo phát huy đến loại nào đó cực hạn —— đỉnh cấp bí pháp.

Nó hạch tâm, ở chỗ "Lấy ý ngự mạch, cửu long củng châu".

Cần lấy cửu long củng châu chân ý làm dẫn, phối hợp đặc thù trận thế khắc dấu, câu thúc, dẫn đạo cửu đạo chân thực tồn tại long mạch chi lực.

Pháp này như tu luyện đến đỉnh phong, phất tay liền có thể bày ra cửu long củng châu chi cục.

Dưỡng, nhưng hội tụ chín mạch tinh hoa, bảo vệ trung ương bảo địa, tẩm bổ linh dược kỳ trân, thậm chí thai nghén thiên địa linh vật, có thể xưng vô thượng bồi dưỡng diệu pháp.

Khốn, thì có thể ngự làm cửu đạo long mạch chi lực, hóa thành vây nhốt thiên địa, trấn áp vạn vật tuyệt thế lồng giam cùng công phạt đại trận.

Nó cụ thể uy năng, hoàn toàn quyết định bởi thiên địa phù sư có khả năng câu đến long mạch cấp bậc cùng tự thân chưởng khống trình độ.

Càng làm cho Thẩm Vân tim đập rộn lên chính là nó miêu tả —— trên lý luận, uy năng vô thượng hạn.

Chỉ cần ngươi chân ý đầy đủ cường hoành, tu vi đầy đủ thâm hậu, không sợ long mạch phản phệ, không sợ thiên địa nhân quả, như vậy câu đến chín đầu bát giai thậm chí cửu giai long mạch, thần mạch, tổ mạch bày trận, cũng không phải không có khả năng.

Đương nhiên, ở trong đó hung hiểm cùng đại giới, ngẫm lại cũng làm cho người tê cả da đầu.

Dẫn động siêu việt tự thân cảnh giới long mạch, phản phệ chi lực đủ để nháy mắt đem ép thi thuật giả vì bột mịn, hồn phi phách tán.

"Vô thượng hạn bí pháp..."

Thẩm Vân hít sâu một hơi, cưỡng ép đè xuống sôi trào tâm tư.

Cái này « cửu long củng châu địa mạch thiên » quả thực chính là vì hắn đo thân mà làm thủ đoạn chi nhất.

Phối hợp hắn tùy thời có thể đi vào đốn ngộ trạng thái cùng đối « Kinh Vĩ Địa Lạc Cảm Ứng Thiên » khắc sâu nắm giữ, tương lai nếu có thể tìm được phù hợp long mạch, pháp này nhất định có thể trở thành trong tay hắn một trương đủ để nghịch chuyển càn khôn vương bài.

Tổ khiếu bên trong, Kiến Xuân Cổ Mộc có chút chập chờn, một cây tân sinh, hơi có vẻ hư ảo lại mang theo Cửu Long bảo vệ dị tượng cành, lặng yên nhô ra.

Dấu hiệu này lấy « cửu long củng châu địa mạch thiên » truyền thừa, đã sơ bộ bị kiến xuân chân ý hấp thu, dung hợp.

Nhất lệnh Thẩm Vân tim đập rộn lên chính là, « cửu long củng châu địa mạch thiên » trung minh xác đề cập —— cấu thành trận này long mạch, cũng không phải là nhất định phải thành hình cao giai long mạch.

Cho dù là tam giai địa mạch, chỉ cần địa khí đầy đủ nồng đậm, liền có thể dẫn động.

"Chín đầu tam giai địa mạch, theo cửu long củng châu chi thế hội tụ bảo vệ, tạo thành kỳ địa, linh vận mạnh... Đủ để so sánh bình thường tứ giai long mạch!"

Đây quả thực là đem điểm hóa ngoan thạch thành kim!

Bình thường tam giai địa mạch lỏng lẻo vô tự, tinh khí pha tạp, cơ hồ không có một chút tác dụng nào.

Nhưng nếu lấy bí pháp đem nó câu đến, theo cửu long củng châu huyền ảo trận thế sắp xếp, liền có thể hóa mục nát thành thần kỳ, ngạnh sinh sinh tạo ra một mảnh linh cơ bừng bừng phấn chấn, có thể so với tứ giai tu luyện bảo địa.

"Biến phế thành bảo... Đây mới là thiên địa phù sư chân chính nên làm sự tình."

Thẩm Vân trong mắt tinh quang bùng lên, phảng phất nhìn thấy một đầu phủ kín Nguyên thạch tiền đồ tươi sáng.

Đương nhiên, bí pháp cuối cùng cũng có kèm theo nghiêm khắc khuyên bảo: Pháp này bản chất vẫn là "Trộm âm dương, đoạt tạo hóa" tấp nập thi triển ắt gặp long mạch phản phệ, xâm thực tăng lên, thậm chí khả năng dẫn tới khó lường "Thiên khiển" nhìn kẻ đến sau thận chi lại thận.

"Dùng cẩn thận..."

Thẩm Vân đầu ngón tay nhẹ nhàng gõ đầu gối, khóe miệng lại làm dấy lên một vòng khó mà ức chế độ cong, "Tam giai địa mạch, ngay cả long hình cũng không ngưng tụ, bất quá là nồng đậm chút địa khí đoàn thôi."

"Ngày địa nhân cảm ứng trạng thái có thể lẩn tránh phản phệ, tự nhiên cũng hẳn là có thể lẩn tránh thiên khiển!"

Hắn càng nghĩ càng thấy đến việc này rất có triển vọng.

Tại Thánh Tông trong phạm vi thế lực, thụ nghiêm mật khống chế tứ giai trở lên long mạch đều có chủ, nghĩ điều động chín đầu?

Khó như lên trời.

Nhưng tam giai địa mạch... Kia thật là đầy khắp núi đồi, vừa nắm một bó to.

"Tìm mấy chỗ vô chủ tam giai long mạch địa khí giam cầm tới, bày ra cửu long củng châu chi cục thử một chút..."

Thẩm Vân phảng phất nhìn thấy vô số thiên địa linh dược tại hướng hắn vẫy gọi.

Tựa như trước đó cùng Phong Lạc Y hợp tác, thúc gốc kia Bích Ba Thủy Linh Hoa.

Nếu có thể có chuyên môn, linh khí có thể so với tứ giai long mạch kỳ địa liên tục không ngừng cung cấp nuôi dưỡng, thúc đẩy sinh trưởng thiên địa linh vật hiệu suất chắc chắn tăng vọt.

Một gốc hoàn chỉnh, ẩn chứa linh dược tinh hoa thiên địa linh vật, giá thị trường chí ít mười vạn Nguyên thạch cất bước.

Nếu có thể thành tốp thúc...

"Mười cây chính là trăm vạn Nguyên thạch, trăm cây chính là ngàn vạn..."

Thẩm Vân hô hấp có chút dồn dập, "Đến lúc đó, cái gì ngũ hành mẫu kiếm, cái gì vạn kiếm đại trận, còn không phải vật liệu tùy tiện nện, kiếm thai tùy tiện luyện?"

Hắn phảng phất đã thấy, mình đứng tại một mảnh từ Cửu Long bảo vệ linh dược trong hải dương ương, sau lưng vạn kiếm huyền không, kiếm quang như ngân hà cuốn ngược hình tượng.

"Bí cảnh thanh sát cái này... Chưa hẳn không thể cùng ta họ!"

Cuồng dã suy nghĩ chợt lóe lên, Thẩm Vân rất nhanh tập trung ý chí.

Cơm muốn ăn từng miếng, đường muốn từng bước một đi.

Ý thức chìm vào tổ khiếu.

Nguy nga Kiến Xuân Cổ Mộc phía dưới, trừ nguyên bản cắm rễ tổ thổ, giờ phút này lại nhiều ba đám mờ mịt chân ý hư ảnh:

Một đoàn là huyết khí bốc lên, sát ý nghiêm nghị "Huyết Hải Tu La" đến từ Võ Nhu Tu La chân ý.

Nhất đạo là lao nhanh không thôi, hơi có vẻ đơn bạc lại cứng cỏi "Huyết hà" mấy ngày nay vừa khắc dấu đến, nguồn gốc từ Phong Lạc Y Huyết Hải chân ý.

Mới nhất ngưng tụ, thì là một bức thu nhỏ lại "Cửu long củng châu" Thiên địa trận đồ, cửu đạo địa mạch hư ảnh vờn quanh bảo vệ, đạo vận tự thành.

Ba đám phụ thuộc chân ý như là vệ tinh, vờn quanh Kiến Xuân Cổ Mộc xoay chầm chậm, thụ nó thống ngự cùng tẩm bổ.

Thẩm Vân tâm niệm vừa động, kiến xuân chân ý liền phân ra một sợi thanh huy, rơi vào cái kia đạo huyết hà chân ý phía trên.

Ông

Nguyên bản nhẹ nhàng huyết hà nháy mắt lao nhanh gào thét, uy thế tăng vọt, ẩn ẩn truyền ra sóng lớn vỗ bờ thanh âm.

Mà Kiến Xuân Cổ Mộc bản thân, cũng từ huyết hà sát lục cùng thôn phệ đạo vận trung, hấp thu đến một tia chất dinh dưỡng, cành lá nhẹ lay động, đạo vận hơi trướng.

"Quả nhiên có thể!"

Trong lòng Thẩm Vân phấn chấn.

Tu sĩ tầm thường tổ khiếu bên trong, chân ý duy ngã độc tôn, căn bản là không có cách kiêm dung cái khác chân ý tồn tại, chớ nói chi là như thế điều khiển như cánh tay địa điều động, gia trì.

Nhưng hắn khác biệt.

Kiến Xuân Cổ Mộc, vốn là ẩn chứa sinh trưởng, gánh chịu, thống ngự vô thượng đạo vận, giống như Đại Địa Chi Mẫu, có thể tẩm bổ vạn vật, cũng có thể dung nạp bách xuyên.

Lấy nó làm căn bản chân ý, mới có thể hải nạp bách xuyên, đem nguồn gốc từ những này thân mật bạn lữ phụ thuộc chân ý biến hoá để cho bản thân sử dụng, nhưng lại sẽ không dao động tự thân căn cơ.

"Kiến xuân làm chủ, gia ý là phụ... Đây mới là ta đại đạo chi cơ!"

Thẩm Vân rộng mở trong sáng, đối tương lai đạo đồ chờ mong, trước nay chưa từng có địa rõ ràng lại nóng bỏng lên.

Chân ý thống ngự, gia pháp đều có..