Chương 215: Quẫn bách! Song kiếm thành! (1)

Chương 215: Quẫn bách! Song kiếm thành! (1)

Trước mắt đầu lâu này Đại Nhất đoàn...

Thẩm Vân trong đầu cấp tốc tính ra, đạt được số tự để hắn yết hầu phát khô, tuyệt đối vượt qua trăm vạn cân.

Mà hắn giấu trong lòng hơn 60 vạn nguyên thạch khoản tiền lớn, tại bực này phân lượng thần kim trước mặt, hơi ít a.

"..."

Thẩm Vân lâm vào ngắn ngủi trầm mặc, trên mặt phát nhiệt, trong lòng dâng lên một cỗ quen thuộc, đã lâu quẫn bách cảm giác.

Phảng phất lại trở lại lần thứ nhất bước vào nơi đây, bị rực rỡ muôn màu giá trên trời bảo vật chấn nhiếp thời điểm.

Quả nhiên, tại chính thức đỉnh cấp tài nguyên trước mặt, mình vẫn là cái người nghèo.

Người trước mắt cũng không đơn giản.

"Tính sai... Sớm biết bọn hắn hàng tồn như thế hào phóng, liền nên lại nhiều trù bị chút thời gian lại đến."

Hắn thầm cười khổ.

Hít sâu một hơi, đè xuống điểm kia xấu hổ, Thẩm Vân cấp tốc khôi phục tỉnh táo.

Hắn đưa tay phải ra, dùng ngón cái cùng ngón trỏ khoa tay một cái ước chừng lớn chừng bàn tay hình dáng, thanh âm tận lực bình ổn nói: "Đa tạ tiền bối đưa ra bảo tài."

"Chỉ là... Tại hạ trước mắt dùng không được nhiều như thế, dựa theo giá thị trường, sáu mươi vạn nguyên thạch, ước chừng có thể mua mười vạn cân tả hữu Cửu Dương canh kim, liền đầy đủ."

Hắn dừng một chút, cho ra một hợp lý giải thích: "Tại hạ cũng là một phù sư, muốn dùng này kim chế tạo một bộ đỉnh cấp minh văn mặc thiên, dùng cho vẽ cao giai phù trận, cần thiết phân lượng không cần quá nhiều."

Này cũng không hoàn toàn là lý do, Cửu Dương canh kim nhuệ khí vô song, đúng là chế tác một ít phá trận, công phạt loại Phù khí hạch tâm bộ kiện cực phẩm vật liệu.

Ồ

Thương Nhan thần nữ hóa thành Nhân tộc màu nâu đậm đôi mắt trong, hiện lên một tia hiểu rõ.

Nàng vẫn chưa nhiều lời, nâng đoàn kia mặt trời nhỏ năm ngón tay trái nhẹ nhàng một khép.

Xùy

Một tiếng cực kỳ nhỏ, lại rợn người cắt chém tiếng vang lên.

Không có tia lửa văng khắp nơi, không có vỡ mảnh bay tán loạn, chỉ thấy đoàn kia khổng lồ kim sắc quang đoàn biên giới, nhất đạo thuần túy từ càng ngưng luyện kim quang cấu thành "Dây nhỏ" Lóe lên một cái rồi biến mất.

Ngay sau đó, một khối ước chừng lớn chừng bàn tay, hình dạng cũng không quy tắc lại biên giới bóng loáng kim sắc như gương thể rắn, như là chín mọng quả thực từ quang đoàn thượng tự nhiên bóc ra, lơ lửng mà lên.

Mà khối kia to lớn Cửu Dương canh kim chủ thể, thì bị nàng tiện tay phất một cái, biến mất không thấy gì nữa, phảng phất chưa hề xuất hiện qua.

Bóc xuống khối kia tiểu hào Cửu Dương canh kim, quang mang vẫn như cũ óng ánh, nhưng không còn như vậy chói mắt bức người, hóa thành một loại nội liễm, chảy vàng rực.

Nó chậm rãi trôi hướng Thẩm Vân.

Thẩm Vân không dám thất lễ, vận đủ linh lực tại bàn tay, cẩn thận tiếp nhận.

Ừm

Nhập thủ nháy mắt, Thẩm Vân cánh tay bỗng nhiên chìm xuống.

Cho dù sớm có tâm lý chuẩn bị, cái này lớn chừng bàn tay một khối trọng lượng vẫn là viễn siêu tưởng tượng, sợ không phải có mười hai mười ba vạn cân.

Hắn lông mày cau lại, ước lượng một chút, chần chờ nhìn về phía Thương Nhan: "Tiền bối, khối này... Tựa hồ vượt qua sáu mươi vạn nguyên thạch phân lượng?"

Nếu theo thực tế trọng lượng tính, chỉ sợ phải đem hắn áp đáy hòm, còn sót lại viên kia thổ thuộc tính nguyên tủy cũng dựng vào mới có thể gán nợ.

Ngũ hành nguyên tủy cực kỳ hiếm thấy, là hắn tu luyện thiên công cùng tương lai đúc kiếm dự trữ, thực tế không nỡ.

Thương Nhan thần nữ nhìn xem Thẩm Vân cẩn thận ước lượng, nghiêm túc tính toán bộ dáng, khóe môi tựa hồ mấy không thể xem xét địa cong một chút.

Thanh âm vẫn như cũ thanh lãnh: "Không sao, này khối liền định giá sáu mươi vạn nguyên thạch, ta Tiên Bảo Khuyết xuất hàng, tự có quy củ, sẽ không chiếm tiện nghi của ngươi."

Thẩm Vân nghe vậy khẽ giật mình, lập tức kịp phản ứng.

Đối phương đây rõ ràng là cho hắn một cái không nhỏ ưu đãi.

Theo giá trị thực tế, khối này Cửu Dương canh kim chỉ sợ muốn tiếp cận bảy mươi vạn thậm chí nhiều hơn.

Là bởi vì vừa rồi chân ý thăm dò?

Vẫn là muốn cùng hắn thiên địa này phù sư kết một thiện duyên?

Vô luận như thế nào, phần nhân tình này hắn ghi lại.

"Đa tạ tiền bối thành toàn!"

Thẩm Vân không còn nhăn nhó, đem trĩu nặng Cửu Dương canh kim cẩn thận thu nhập Nạp Tu giới trong, đồng thời dứt khoát vạch ra sáu mươi vạn nguyên thạch, giao nhận rõ ràng.

Hắn ôm quyền hành lễ, ngữ khí chân thành.

Vị này khí chất thanh lãnh, làm việc có chút khó lường tiền bối, mặc dù ngay từ đầu để người cảm thấy có chút cao cao tại thượng, nhưng làm việc ngược lại là sảng khoái, thậm chí được xưng tụng... Quái tốt.

...

Đi ra Thương Minh Tiên Bảo Khuyết đại môn nguy nga cái kia, một lần nữa tắm rửa tại Thánh Thành sắc trời hạ, Thẩm Vân nhịn không được thở thật dài nhẹ nhõm một cái.

Nạp Tu giới trong, khối kia giá trị liên thành Cửu Dương canh kim trĩu nặng tồn tại, cũng làm cho tiền hắn túi vừa mới phồng lên đứng lên, nháy mắt lại trở nên rỗng tuếch.

"Thật sự là một đêm trở lại trước giải phóng..."

Thẩm Vân cười một cái tự giễu.

Nhưng sau một khắc, ánh mắt của hắn liền một lần nữa trở nên sắc bén mà sáng tỏ, một cỗ hoàn toàn mới, tràn ngập nhiệt tình nhiệt lưu tại trong ngực phun trào.

Đỉnh cấp kim thuộc tính mẫu kiếm vật liệu, tới tay.

Đây có nghĩa là, rèn đúc ngũ hành mẫu kiếm, xây dựng tương lai vô địch kiếm trận hoành vĩ lam đồ, rốt cục phóng ra kiên cố mà mấu chốt bước đầu tiên.

Nghèo khó chỉ là tạm thời, mà nắm trong tay lực lượng, mới là chân thực.

Trồng thật tốt địa, sớm tối cầm nguyên thạch nện choáng bọn hắn.

Hắn quay đầu nhìn một cái cái kia trôi nổi tại đám mây Tiên Bảo Khuyết lầu các, không còn lưu lại, quay người hóa thành nhất đạo không đáng chú ý lưu quang, hướng phía Thanh Vân Sơn phương hướng mau chóng đuổi theo.

Đối ngoại, Thẩm Vân treo lên "Bế quan tĩnh tu, không phải xin chớ nhiễu" Bảng hiệu.

Trừ cách mỗi hai ngày bền lòng vững dạ tiến về Truyền Thừa Điện lòng đất, giữ gìn, ghi chép Huyền Hoàng Địa Mạch Nghi số liệu, cũng thuận tay tại nhiệm vụ điện đổi mới một chút thu mua trăm năm linh dược trường kỳ nhiệm vụ ngoại, hắn cơ hồ đoạn tuyệt tất cả không tất yếu vãng lai.

Thanh Vân Sơn động phủ, trận pháp toàn bộ triển khai, cấm chế sâm nghiêm, ngăn cách với đời.

Tĩnh thất chỗ sâu, thời gian phảng phất mất đi ý nghĩa.

Thẩm Vân ngồi xếp bằng, hai mắt hơi khép, khí tức quanh người trầm ngưng như giếng cổ đầm sâu, ngũ giai động phủ nồng đậm thiên địa tinh khí đem bao khỏa hắn.

Nhưng trong cơ thể của hắn, lại là khác thuận theo thiên địa.

Nơi đan điền, mênh mông Huyết Hải Ba Đào gợn sóng, không còn mới vào này cảnh lúc vẩn đục tĩnh mịch.

Nước biển bày biện ra một loại thâm thúy màu đỏ sậm, sền sệt như hống, mỗi một giọt đều ẩn chứa bàng bạc khí huyết cùng tinh khí.

Huyết Hải phía trên, bảy vạn hơn ba ngàn đạo óng ánh óng ánh đạo ngân như là ngôi sao đầy trời bị lực lượng vô hình xâu chuỗi, xen lẫn thành một mảnh liên miên bất tuyệt, chiếu sáng rạng rỡ mỹ lệ hào quang, đem toàn bộ Huyết Hải không gian chiếu rọi đến sáng rực khắp.

Hào quang lưu chuyển ở giữa, ẩn ẩn có đại đạo luân âm tiếng vọng, kia là « Kiến Xuân Chân Kinh » vận chuyển tới cực hạn thể hiện.

Mà tại mảnh này bao la hùng vĩ Huyết Hải cùng hào quang ở giữa, tứ đạo hình thái khác nhau, linh tính dạt dào hình kiếm hư ảnh, chính như là chơi đùa cá bơi, tuỳ tiện xuyên qua.

Nhất đạo thổ hoàng sắc, nặng nề trầm ngưng, phảng phất gánh chịu lấy đại địa mạch đọ sức; nhất đạo thuần kim sắc, sắc bén vô song, lưu chuyển lên chặt đứt hết thảy ý chí.

Nhất đạo xích hồng sắc, hừng hực không bị cản trở, tản ra thiêu tẫn vạn vật nóng rực; nhất đạo màu xanh biếc, sinh cơ bừng bừng, quấn quanh lấy vạn vật sinh trưởng vận luật.

Đây chính là Thẩm Vân lấy ngũ hành nguyên tủy làm cơ sở, hao phí tâm lực uẩn dưỡng mà ra kim, mộc, hỏa, thổ tứ hạnh kiếm linh.

Bọn chúng dù vẫn là hư ảnh, cũng đã đơn giản linh tính, cùng Thẩm Vân tâm ý tương thông, tại Huyết Hải bên trong phun ra nuốt vào tinh khí, không ngừng lớn mạnh tự thân.

Chỉ có đại biểu Thủy hành kiếm linh, còn tại cuối cùng thai nghén giai đoạn, ẩn vào Huyết Hải chỗ sâu, chậm rãi hút vào Thủy thuộc tính nguyên tủy tinh hoa.

"Tứ linh đã thành, chỉ kém Thủy hành viên mãn."

Thẩm Vân nội thị lấy huyết hải bên trong cái này sinh cơ bừng bừng cảnh tượng, một cỗ mãnh liệt cảm giác thành tựu tự nhiên sinh ra.

Hắn có thể cảm giác được một cách rõ ràng, tự thân lực lượng cùng những này kiếm linh cùng ở tại tăng trưởng, cộng minh..