Chương 217: Đặc tính hiển uy! Kiếm trận phá địch! (1)

Chương 217: Đặc tính hiển uy! Kiếm trận phá địch! (1)

Đây là một mảnh điển hình u ám sơn dã rừng rậm, hoàn cảnh phức tạp, quang tuyến u ám, rất dễ ẩn tàng thân hình cùng thiết trí cạm bẫy.

"Là đối phương lựa chọn sân nhà..."

Thẩm Vân trong lòng hiểu rõ.

Làm khiêu chiến xứng đôi tiếp nhận phương, hắn không có lựa chọn địa hình quyền lợi, cái này hiển nhiên là vị kia Ngân Ảnh tỉ mỉ chọn lựa, sắc nhất tại nó phát huy chủng tộc ưu thế chiến trường.

Rừng cây cùng đêm tối, chính là lang loại yêu vật tốt nhất bãi săn.

Hắn hai chân nhẹ nhàng rơi vào phủ kín rêu trần trụi rễ cây bên trên, thần thức như là sóng gợn vô hình nháy mắt khuếch tán ra đến, cảnh giác quét nhìn chung quanh mỗi một tấc bóng tối, mỗi một phiến lắc lư lá cây.

"Xùy... Một con giấu đầu lộ đuôi, ngay cả tên thật cũng không dám hiển lộ Nhân tộc lão thử, ngược lại là hiếm thấy."

Một cái mang theo rõ ràng trêu tức cùng tàn nhẫn ý vị thanh âm, phảng phất dán bên tai vang lên, lại như từ bốn phương tám hướng truyền đến, tại yên tĩnh trong rừng rậm quanh quẩn.

Ngay phía trước, một gốc cần mấy người ôm hết cổ mộc bóng tối hạ, không khí có chút vặn vẹo.

Lập tức, một đầu quái vật khổng lồ nện bước ưu nhã mà tràn ngập cảm giác áp bách bộ pháp, chậm rãi bước vào nguyệt quang bên trong mảnh vỡ.

Kia là một đầu thân dài gần ba trượng, vai cao hơn người cự lang màu bạc.

Bộ lông của nó cũng không phải là thuần túy ngân bạch, mà là ở dưới ánh trăng lưu chuyển lên như thủy ngân quang trạch, bóng loáng mềm mại, nhưng lại từng chiếc như châm, lộ ra như kim loại cảm nhận.

Mõm sói hẹp dài, lộ ra sâm bạch giao thoa răng nhọn, nước bọt giọt rơi trên mặt đất lá mục bên trên, phát ra rất nhỏ "Xuy xuy" Âm thanh, lại mang theo tính ăn mòn.

Nhất khiếp người chính là nó cặp kia u lục sắc dựng thẳng đồng, như là hai đoàn quỷ hỏa, trong bóng đêm thiêu đốt lên sát ý lạnh như băng cùng ở trên cao nhìn xuống nghiền ngẫm, một mực tập trung vào Thẩm Vân.

Trong mắt của nó, Thẩm Vân khuôn mặt là mơ hồ.

Tại Thanh Sát hư cảnh Huyết Hải Bảng trước trăm cái này đỉnh tiêm vòng tròn bên trong, đại bộ phận cường giả vì hiển lộ rõ ràng uy danh, thu hoạch thế lực sau lưng càng nhiều duy trì, đều sẽ lựa chọn công khai thân phận.

Giống Thẩm Vân dạng này từ đầu đến cuối nặc danh, ngược lại là số ít.

Theo Ngân Ảnh, đây không thể nghi ngờ là nhát gan cùng không dám gặp người biểu hiện.

Thẩm Vân đối cái kia tràn ngập vũ nhục tính ngôn từ mắt điếc tai ngơ, chỉ là tỉnh táo ước định lấy hoàn cảnh cùng đối thủ.

Bóng người hắn nhoáng một cái, đã nhẹ nhàng phi thân lên, lơ lửng tại cách đất mấy trượng giữa không trung, từ trên cao nhìn xuống quan sát mảnh này bị nguyệt quang cắt chém đến phá thành mảnh nhỏ rừng rậm, nhanh chóng trí nhớ địa hình đặc điểm, khả năng chướng ngại cùng ẩn nấp điểm.

Một khắc đồng hồ chiến trường thời gian chuẩn bị, tại lệnh người ngạt thở yên tĩnh trong lúc giằng co phi tốc trôi qua.

Làm một giây sau cùng xẹt qua ——

Gào

Ngân Ảnh dẫn đầu làm khó dễ! Nó căn bản không có ngửa mặt lên trời thét dài súc thế quá trình, yết hầu chỗ sâu bắn ra một tiếng ngắn ngủi mà bén nhọn sói tru, thanh âm không lớn, lại ẩn chứa xuyên thấu thần hồn tinh thần chấn nhiếp.

Cùng lúc đó, nó cái kia khổng lồ ngân sắc thân thể bỗng nhiên mơ hồ, phảng phất dung nhập nguyệt quang bên trong.

Nguyên địa chỉ lưu lại một đạo dần dần tiêu tán tàn ảnh, mà nó chân thân đã hóa thành nhất đạo mắt thường cơ hồ khó mà bắt giữ ngân sắc lưu quang, lấy không thể tưởng tượng tốc độ tê liệt không khí, lôi ra vô số đạo khúc chiết biến ảo quỹ tích, từ mấy cái xảo trá góc độ hướng phía giữa không trung Thẩm Vân bổ nhào mà tới.

Càng quỷ dị chính là, tại nó phi nhanh quá trình bên trong, bàng bạc ngân sắc khí huyết từ nó bên ngoài thân tuôn trào ra, vậy mà nháy mắt phân hoá, ngưng tụ thành tam đạo cùng nó bản thể cơ hồ giống nhau như đúc khí huyết bóng sói.

Những này bóng sói hư thực giao nhau, cùng Ngân Ảnh chân thân hỗn tạp cùng một chỗ, điên cuồng xen kẽ, giao thế, hình thành một mảnh khó phân thật giả, lệnh người hoa mắt ngân sắc đàn sói phong bạo, đem Thẩm Vân tất cả né tránh không gian đóng chặt hoàn toàn.

"Tốc độ hình... Thập tam hạn tả hữu chiến lực."

Thẩm Vân ánh mắt nhắm lại, nháy mắt làm ra phán đoán.

Đối phương vừa ra tay, thể hiện ra tốc độ cực hạn cùng khí huyết điều khiển độ chính xác, cùng cái kia tinh thần tru lên bổ sung hiệu quả, đều minh xác chỉ hướng nó hạch tâm chiến pháp —— cực hạn tốc độ cùng huyễn ảnh tập sát.

Thanh Sát hư cảnh Huyết Hải Bảng trước trăm, hàm kim lượng cực cao.

Có thể đưa thân trong đó, cơ sở chiến lực chí ít đều bước vào thập nhị hạn cánh cửa, trong đó người nổi bật như cái này Ngân Ảnh, đạt tới thập tam hạn cũng không kỳ quái.

Chính Thẩm Vân đều không nghĩ tới có thể nhanh như vậy giết tiến trước trăm.

Hắn vốn chỉ muốn vững vàng phát dục, làm sao thực lực tăng trưởng quá nhanh, đánh lấy đánh lấy, xếp hạng liền không hiểu thấu xông lên.

Hắn dần dần phát hiện, trên bảng danh sách rất nhiều người mặc dù cực hạn chiến lực rất cao mười hai mười ba hạn, nhưng thường thường quá ỷ lại nào đó một hai loại chủng tộc thiên phú hoặc hạch tâm chiến pháp, thủ đoạn tương đối đơn nhất.

Có điểm giống hắn kiếp trước trong nhận thức biết tuyệt chiêu ca.

Cực hạn là cao, nhưng là hạn cuối cũng rất rõ ràng, cũng không phải là đều am hiểu, có am hiểu hơn tốc độ, có am hiểu lực lượng, không giống nhau.

Mà Thẩm Vân đâu?

« Kiến Xuân Chân Kinh » kiêm dung cũng súc, chín lần tăng phúc viên mãn chiến pháp hắn nắm giữ mười mấy bộ.

Kiếm pháp, kích pháp, độn pháp, thân pháp, phụ tu, địa mạch chân ý...

Mỗi một loại sẽ không chỉ là một loại, thủ đoạn tầng tầng lớp lớp, hoa sống nhiều đến để đối thủ đáp ứng không xuể.

Thậm chí rất nhiều cơ sở chiến lực cao hơn hắn một hai hạn như thập nhị hạn đối thủ, trong thực chiến ngược lại đánh không lại thủ đoạn toàn diện, chiến thuật linh hoạt hắn.

Đối mặt trước mắt đầu này đem tốc độ cùng huyễn ảnh chơi đến cực hạn Khiếu Nguyệt Thiên Lang, đối với hắn mà nói không tính khó chơi, sợ chính là loại kia nhất lực phá vạn pháp.

Hắn không có ý định dùng thủ đoạn khác.

"Kiếm —— đến!"

Thẩm Vân trong mắt tàn khốc lóe lên, mở miệng như sấm nổ.

Tiếng quát chưa dứt, ngũ đạo lăng lệ kiếm quang đã từ quanh người hắn trong lỗ chân lông bắn ra, kim, thanh, lam, xích, hoàng, ngũ hành lưu quang tranh nhiên vang lên, như khổng tước xòe đuôi sau lưng hắn triển khai một vòng lạnh thấu xương quang luân.

Kiếm ý phun ra nuốt vào ở giữa, không khí phát ra bị cắt chém tê tê gào thét.

"A... Lại là cái chơi kiếm."

Ngân Ảnh biến thành đầu kia to lớn sói bạc tại cây rừng bóng tối ở giữa quỷ dị địa lóe ra, thanh âm từ bốn phương tám hướng bay tới, mang theo không che giấu chút nào giọng mỉa mai cùng tàn nhẫn.

"Tử Tiêu Tông kiếm cốt đầu, lão tử gặm toái qua không chỉ một bộ, chờ một lúc phi kiếm của ngươi bẻ gãy lúc, cũng đừng khóc ra thành tiếng."

Nó cũng không vội tại đánh giết, mấy chục con hư thực cái kia xen lẫn ngân sắc bóng sói giữa khu rừng xuyên qua, khẽ kêu, hình thành lệnh người tê cả da đầu vây kín chi thế.

Ngân Ảnh am hiểu sâu công tâm chi đạo, kiếm tu chi tâm, quý hồ thông minh nháy mắt, cũng dễ bại tại rối bời chi khe hở.

Nó muốn dùng lời nói cùng áp lực vô hình này, cạy mở một tia kẽ nứt.

Thẩm Vân đối tràn ngập bên tai trào phúng ngoảnh mặt làm ngơ, hắn nặc danh đối diện căn bản không biết hắn là ai, Thánh Tông tu kiếm tương đối ít, đối phương ngay lập tức nghĩ Tử Tiêu Tông rất bình thường.

Hắn tâm thần trầm tĩnh, toàn bộ ý niệm đã cùng quanh thân năm kiếm tương liên.

Nhất là chuôi này treo ở bên cạnh thân tức nhưỡng mẫu kiếm, thân kiếm nhỏ không thể thấy địa khẽ run, tản mát ra chỉ có hắn có thể cảm giác, nặng nề như đại địa mạch động đặc biệt vận luật.

Ngay tại lúc này.

Ngay tại sói bạc huyễn ảnh lại một lần giao thoa đổi vị sát na, tức nhưỡng kiếm quanh mình cái kia vô hình chậm chạp lực trường, bén nhạy bắt được một tia khác biệt.

Tuyệt đại bộ phận huyễn ảnh lướt qua lực trường biên giới lúc, vẻn vẹn như gió nhẹ phất qua mặt nước, chỉ có trong đó nhất đạo, sinh ra cực kỳ yếu ớt ngưng trệ cùng liên lụy cảm giác.

Phảng phất giọt nước rơi vào sền sệt nhựa thông, dù vẫn như cũ xẹt qua, nhưng lưu lại không giống bình thường vết tích.

Chân thân!

Thẩm Vân đáy mắt tinh mang bùng lên, căn bản không cần ngôn ngữ.

Trảm.