Chương 218: Diệt địch! Phù sư phá tam giai! (1)

Chương 218: Diệt địch! Phù sư phá tam giai! (1)

Kịch chiến bên trong, Thẩm Vân đối Ngũ Hành kiếm điều khiển càng phát ra hòa hợp thuần thục, một loại cấp độ càng sâu minh ngộ ở trong lòng chảy.

Thức hải sách cổ lặng yên hiển hiện chữ viết:

[ Ngũ Hành Quy Nguyên Kiếm Trận (tiểu thành 4985/5000) ]+16.

Bình cảnh đã ở trước mắt.

"Chính là giờ phút này."

Thẩm Vân tâm niệm vừa động, góp nhặt phúc báo điểm im ắng thiêu đốt.

Phảng phất đẩy ra một cái nặng nề đại môn, phong phú trận pháp tinh nghĩa cùng ngũ hành sinh khắc biến hóa ầm vang tràn vào nội tâm.

Tiểu thành cùng đại thành bích lũy nháy mắt phá toái!

"Trận lên!"

Trong mắt Thẩm Vân thần quang đại phóng, quát khẽ lên tiếng.

Đan điền Huyết Hải chấn động, sớm đã ôn dưỡng tế luyện mười chuôi Ngũ Hành kiếm thai hóa thành thập đạo màu sắc khác nhau lưu quang, bắn ra.

Bọn chúng vẫn chưa tán loạn công kích, mà là tại bay ra nháy mắt, liền theo lấy quỹ tích huyền ảo, cùng bên ngoài năm chuôi mẫu kiếm hô ứng lẫn nhau.

Kim, thanh, lam, xích, hoàng, bạch...

Mười lăm đạo kiếm quang tại không trung xen lẫn xuyên qua, trong chốc lát cấu thành một tòa mặc dù nhỏ bé lại kết cấu đơn giản, ý vị đục thành kiếm trận không gian, vừa lúc đem Ngân Ảnh chân thân tính cả nó xung quanh mấy trượng phạm vi một mực bao phủ.

Kiếm trận bên trong, ngũ hành linh khí bị cưỡng ép câu thúc, chuyển hóa, tự thành tuần hoàn.

Kim khí duệ hóa phong mang, mộc khí phát sinh kiếm thế, thủy khí dầy đặc phong tỏa, hỏa khí dữ dằn đốt hồn, quê mùa nặng nề ép thể.

Ngân Ảnh chỉ cảm thấy quanh thân trầm xuống, phảng phất lâm vào vô hình vũng bùn, tốc độ giảm nhanh, ngay cả khí huyết vận chuyển đều vướng víu mấy phần.

Bốn phương tám hướng đều là không ngừng phụt ra hút vào lạnh thấu xương kiếm quang, sát cơ sâm nhiên.

"Kiếm trận?"

Ngân Ảnh hãi nhiên nghẹn ngào, khốn thú kinh sợ xông lên đầu.

Tinh thông cận chiến pháp, ngự kiếm chi thuật cao minh, lại vẫn có thể bày ra như thế khó chơi kiếm trận.

Cái này đã vượt qua nó đối kiếm tu nhận biết, nó đã rơi vào đối phương tiết tấu, tiếp tục như vậy muốn thua.

Bại bởi một cái chín mươi tám tên, là không thể chịu đựng.

Giết

Ngân Ảnh trong mắt vẻ hung ác lấp lóe, bỗng nhiên ngẩng đầu, đối thiên khung vòng băng lãnh cái kia Ngân Nguyệt phát ra thê lương đến cực điểm thét dài:

"Ngao —— ô!!!"

Cũng không phải là một lang đang rống, cái kia mấy trăm đạo huyễn ảnh phân thân đồng thời ngửa mặt lên trời thét dài.

Thanh âm hội tụ thành nhất đạo mắt trần có thể thấy ngân sắc sóng âm cự vòng, bỗng nhiên hướng bốn phía nổ tung.

Nguyệt hoa như là nhận triệu hoán, hóa thành như thực chất ngân bạch quang thác nước ầm vang rủ xuống, cùng tiếng sói tru sóng hòa làm một thể.

"Ầm ầm!"

Kiếm trận không gian kịch liệt chấn động.

Ngân sắc sóng âm không nhìn phòng ngự vật lý, bay thẳng thần hồn.

Thẩm Vân trong đầu như là bị trọng chùy mãnh kích, truyền đến trận trận mê muội nhói nhói.

Cái kia mười chuôi mới gia nhập kiếm thai dù sao phẩm cấp còn thấp, tế luyện chưa sâu, tại cái này dung hợp nguyệt quang chi lực thần hồn âm công hạ, quang hoa loạn chiến, lẫn nhau liên kết trận thế xuất hiện một tia hỗn loạn.

Ngân Ảnh thừa này cơ hội tốt, chân thân hóa thành nhất đạo cơ hồ hoà vào nguyệt quang nhạt ảnh, không tiếc hao tổn bản nguyên tinh huyết, bộc phát ra tốc độ cực hạn, ngạnh sinh sinh từ kiếm trận yếu kém nhất chỗ xông lên mà ra.

Nó không chút nào dừng lại, nháy mắt lướt qua mấy chục trượng khoảng cách, rơi vào nơi xa một khối to lớn mỏm đá xanh phía trên, kịch liệt thở dốc, mắt sói trong tràn đầy nghĩ mà sợ cùng oán độc.

Quay đầu nhìn lại, chỉ thấy cái kia cỡ nhỏ kiếm trận bởi vì nó thoát ly mà chậm rãi tiêu tán gây dựng lại, mười chuôi kiếm thai quang mang hơi có vẻ ảm đạm.

"Ngay tại lúc này!"

Ngân Ảnh tiếp cận cách nó gần nhất, tựa hồ bởi vì trận pháp ba động mà hơi có vẻ cô lập một thanh xích hồng hỏa thuộc tính kiếm thai.

Phá một điểm, kiếm trận tự tan.

Nó bốn trảo đạp toái nham thạch, hóa thành tia chớp màu bạc, lao thẳng tới chuôi này hỏa kiếm, mõm sói mở ra, ngưng tụ vỡ nát linh quang khẽ cắn hung hăng cắn xuống!

Nhưng mà, ngay tại nó răng nhọn sắp chạm đến kiếm thai sát na ——

Đứng ở nơi xa nguyên địa Thẩm Vân, nhếch miệng lên một vòng băng lãnh độ cong.

"Kiếm thai phân quang, thuấn ảnh dịch hình."

Trong lòng của hắn đọc thầm pháp quyết, thân hình bỗng nhiên mơ hồ.

Sau một khắc, Ngân Ảnh lang đồng bên trong, phản chiếu ra không còn là chuôi này xích hồng kiếm thai, mà là Thẩm Vân gần trong gang tấc, bình tĩnh không lay động khuôn mặt.

Phảng phất không gian đảo lộn, hai người vị trí trong nháy mắt hoàn thành trao đổi.

Thẩm Vân tay phải hư nắm, chuôi này một mực treo ở bên cạnh thân, nhất là hừng hực bá đạo canh kim mẫu kiếm, sớm đã chứa đầy chí cương đến duệ ngũ hành kim khí, hóa thành nhất đạo tê liệt hư không trắng lóa thiểm điện, tại hắn cùng Ngân Ảnh ở giữa.

Cái này gần như thiếp thân trong khoảng cách, số không khoảng cách bộc phát!

Phốc

Không có tiếng vang kinh thiên động địa.

Chỉ có lưỡi dao xuyên vào xương sọ, rợn người trầm đục.

Trắng lóa mũi kiếm từ Ngân Ảnh cái ót lộ ra, mang ra một chùm hỗn hợp có ngân mang cùng yêu huyết thê diễm quang vụ.

Nó cái kia tấn công hung mãnh tư thái bỗng nhiên ngưng kết, u lục trong con mắt ngoan lệ, oán độc, kinh hãi, cùng cuối cùng một tia mờ mịt hoang mang, nháy mắt dừng lại, lập tức quang mang cấp tốc ảm đạm.

Nó đến chết đều không rõ, rõ ràng đã xông ra kiếm trận, rõ ràng khóa chặt chính là một thanh kiếm, vì sao... Cầm kiếm người, sẽ xuất hiện tại trước mặt nó?

Thẩm Vân rút kiếm, đứng chắp tay.

Canh kim kiếm run rẩy, vung lạc một chuỗi huyết châu, réo rắt kiếm minh giữa khu rừng quanh quẩn.

[ Thanh Sát Hư Cảnh Bảng nặc danh: Chín mươi tên ]

Hư Cảnh không gian như là sóng nước dập dờn, tiêu tán, đây là điểm tích lũy chế, mà không phải nói đánh bại nó về sau, lập tức thay thế nó xếp hạng.

Dạng này chuẩn xác hơn.

Thẩm Vân độc lập với dần dần nhạt đi chiến trường trung ương, chậm rãi phun ra một thanh kéo dài trọc khí, trong mắt sắc bén kiếm quang tùy theo chậm rãi nội liễm.

Cầm xuống Ngân Ảnh, kéo lên đến người thứ chín mươi, Ngũ Hành Kiếm Trận cư công chí vĩ.

Kiếm trận này chi pháp, xác thực đã sơ hiển tranh vanh.

Khốn địch như lồng, giảo sát như mài, di hình hoán ảnh ở giữa sát cơ đột nhiên lâm, càng có thể theo ngũ hành sinh khắc tự hành lưu chuyển, đền bù chân nguyên tiêu hao.

Trọng yếu chính là còn có kì lạ đặc tính.

Nó không còn vẻn vẹn là mấy thanh phi kiếm đơn giản điều khiển, mà là một bộ tự thành hệ thống, biến ảo khó lường chiến đấu hệ thống, cực đại phong phú Thẩm Vân thủ đoạn đối địch cùng chiến thuật thọc sâu.

Sau đó mấy ngày, hắn lại liên tiếp xứng đôi mấy trận, cùng xếp hạng gần các tộc thiên kiêu ác chiến.

Kiếm khí tung hoành, ngũ hành luân chuyển, đem mới đến kiếm trận chi pháp nhiều lần đánh rèn luyện.

Cuối cùng, hắn đem xếp hạng vững vàng đính tại thứ sáu mươi chín vị, khó tiến thêm nữa.

Phía trước, đã là một mảnh lĩnh vực mới.

Có thể vững chắc xếp tại sáu mươi tên trước đó, không có chỗ nào mà không phải là đem Huyết Hải cảnh rèn luyện đến gần như cực hạn quái vật, cơ sở chiến lực phổ biến bước vào mười bốn hạn, thậm chí chạm đến thập ngũ hạn cánh cửa.

Thẩm Vân tự nghĩ, tự thân Huyết Hải chưa đến viên mãn, đạo ngân số lượng còn có chênh lệch, càng mấu chốt chính là kiếm trận lượng xa xa không đủ.

Chỉ là mười chuôi kiếm thai xây dựng sơ cấp kiếm trận, kim giáp khôi lỗi đều có thể bạo ba bốn cái.

Đối mặt những cái kia lực, nhanh, phòng đều đạt đến hóa cảnh, lại thường thường có được cường đại huyết mạch thần thông hoặc bí truyền chiến pháp đối thủ, cuối cùng lực có chưa đến, dễ dàng bị lấy lực phá xảo.

Nếu như thế, liền không vội ở xông bảng.

Hắn ngược lại lựa chọn ngẫu nhiên xứng đôi, đem trọng tâm triệt để đặt ở ma luyện kiếm trận điều khiển hơi thao phía trên.

Đối thủ mạnh yếu không đồng nhất, mạnh lúc cần dốc hết toàn lực quần nhau, khi còn yếu thì tận lực áp chế thực lực bản thân cùng tốc độ, vẻn vẹn lấy kiếm trận đối địch, chuyên chú vào ngũ hành lưu chuyển thông thuận, công thủ chuyển đổi thời cơ, cùng Kiếm Thai Phân Quang Thuấn Ảnh Biến trong thực chiến quỷ quyệt vận dụng.

Như vậy hành hạ người mới cục nhìn như không thú vị, lại làm cho hắn đối kiếm trận chưởng khống, từ có thể sử dụng dần dần đi hướng tinh thục.

Hơn mười ngày Hư Cảnh khổ tu, không ngừng không lười..