Chương 219: Linh thực lại phá! Huyết Hải viên mãn! (2)

Chương 219: Linh thực lại phá! Huyết Hải viên mãn! (2)

Cuối cùng, Thẩm Vân trong biển máu đạo ngân tổng số, vững vàng dừng ở thập tam vạn số lượng.

"Linh thực chi đạo, trọng tại tẩm bổ cùng tuần hoàn, không bằng phù sư hệ thống như vậy rõ rệt."

Trong lòng Thẩm Vân minh ngộ, đối này cũng không thất vọng, ngược lại càng cảm thấy mừng rỡ.

Cái này xác minh phán đoán của hắn, khác biệt phụ tu nghề nghiệp đối căn bản chân ý xúc tiến phương hướng đều có thiên về.

Linh Thực Sư mang đến, là căn cơ nện vững chắc, sinh cơ tràn đầy cùng chưởng khống tinh vi, đây chính là hắn tương lai đúc thành vô thượng đạo cơ không thể thiếu nhất hoàn.

Giờ phút này, hắn huyết hải đã siêu việt bình thường trên ý nghĩa viên mãn.

Mười vạn đạo ngân là Huyết Hải cảnh viên mãn tượng trưng cánh cửa, mang ý nghĩa khí huyết cùng linh lực dự trữ đạt tới một cái đỉnh phong, đủ để bắt đầu nếm thử bước kế tiếp đột phá.

Mà Thẩm Vân huyết hải bên trong đạo ngân số đẩy tới thập tam vạn.

Nhưng mà, hắn cũng rõ ràng cảm thấy được, Huyết Hải bản thân nồng độ cùng năng lượng cấp độ tựa hồ đã Đạt mỗ chủng cực hạn.

Cũng không phải là hắn đa đặc thù, mà là tất cả mọi người có thể dạng này.

Mười vạn sau đạo ngân số lượng có thể tiếp tục gia tăng, nhưng Huyết Hải chất biến mang đến lực lượng tăng phúc đường cong, đã bắt đầu rõ ràng nhẹ nhàng.

Lượng chồng chất, như không có bay vọt về chất, đối tức chiến lực tăng lên đã trở nên cực kỳ bé nhỏ.

"Tiếp xuống, chính là trúc đài."

Thẩm Vân tâm thần chìm vào cái kia mênh mông như biển sao Huyết Hải trên không.

Huyết Hải cảnh kế tiếp mấu chốt, chính là tại phía trên cái này vô tận Huyết Hải, lấy tự thân đạo ngân cùng chân ý làm hạch tâm, xây lên Thiên Cung đạo đài.

Này đài, là liên tiếp Huyết Hải cùng cảnh giới cao hơn cầu nối, cũng là tương lai gánh chịu Thiên Cung nền tảng.

Tu sĩ tầm thường, hoặc bởi vì tư chất có hạn, hoặc bởi vì công pháp, tài nguyên không đủ, thường thường chỉ trúc một tòa Thiên Cung đạo đài, sở trường tại một loại chiến pháp, liền nếm thử xung kích Thiên Cung cảnh.

Mà cổ tịch ghi chép cùng đỉnh tiêm truyền thừa công bố chí cao đường đi, chính là xây thành cửu đại Thiên Cung đạo đài.

Cái này tượng trưng cho đối tự thân Huyết Hải tiềm lực cực hạn đào móc, đại biểu cho tương lai có thể tại Thiên Cung cảnh có được chín loại hoàn toàn khác biệt, nhưng lại hỗ trợ lẫn nhau hạch tâm uy năng, là cùng giai chiến lực sinh ra cách biệt một trời căn nguyên chỗ.

Một khi đạo đài dựng thành, liền mang ý nghĩa đi ngược chiều phát trước mắt Huyết Hải đạt tới một cái giai đoạn tính cực hạn.

Sau đó, tu sĩ liền có thể dẫn động thiên địa tẩy lễ, nếm thử trên đạo đài rèn đúc Thiên Cung, chính thức bước vào Thiên Cung cảnh, từ đây thoát thai hoán cốt, có thể xưng một phương đại tu sĩ.

Đây là một cái cực kỳ đặc thù cũng cực kỳ tàn khốc cảnh giới.

Ở đây cảnh trong, thời gian tu hành dài ngắn xa không phải cân nhắc thực lực duy nhất tiêu chuẩn.

Một cái vừa mới đột phá, lại đúc thành đa trọng Thiên Cung tuyệt thế thiên kiêu, lật tay trấn áp một vị phí thời gian mấy trăm năm, lại chỉ có một tòa Thiên Cung uy tín lâu năm Thiên Cung cảnh, cũng không phải là chuyện lạ.

Thiên Cung đúc thành, con đường phía trước liền đã đại khái xác định.

Có người thiên phú dị bẩm, cơ duyên thâm hậu, trúc đài về sau liền thế như chẻ tre, thẳng vào Hỗn Nguyên.

Nhưng mà càng nhiều người, lại khốn thủ tại Thiên Cung cảnh nội, mấy trăm năm như một ngày địa rèn luyện một tòa hoặc cái kia rải rác vài toà Thiên Cung, chung thân khó gặp Hỗn Nguyên ánh rạng đông, cuối cùng hao hết thọ nguyên, hóa thành đất vàng.

Thẩm Vân nhìn chăm chú mình cái kia thập tam vạn đạo ngân, cảm thụ được tổ khiếu trong viên mãn bao trùm tổ thổ, chiếu sáng rạng rỡ kiến xuân chân ý, lại nghĩ tới trong đan điền đã đơn giản hình thức ban đầu ngũ hành mẫu kiếm cùng ba mươi lưỡi kiếm thai...

Tương lai con đường, cần phải có người chỉ điểm một chút.

Hắn không tuyển chọn mù quáng, cũng không truy cầu cực hạn, chỉ cần có thể đi càng xa là được.

"Xem ra, đến dành thời gian tìm sư phụ hảo hảo thỉnh giáo một phen."

Thẩm Vân vuốt vuốt mi tâm, đáy mắt hiện lên một tia hiếm thấy bất đắc dĩ.

Nói ra người khác khẳng định không tin.

Thực lực tăng lên quá nhanh, nhanh đến vượt qua tự thân kinh nghiệm chưởng khống phạm vi, lại cũng thành một loại phiền não.

Hắn xác thực không ngờ tới, phù sư cùng Linh Thực Sư song song đột phá tam giai đại sư chi cảnh, đối căn bản chân ý trả lại sẽ như thế mãnh liệt, lại một hơi thúc đẩy sinh trưởng ra mấy vạn mai đạo ngân, đem hắn huyết hải ngạnh sinh sinh đẩy tới thập tam vạn đạo ngân.

Cái này cố nhiên là nội tình thâm hậu biểu hiện, nhưng cũng mang ý nghĩa đứng trước bước kế tiếp lựa chọn.

"Nhất định phải tại Huyết Hải cảnh, hoàn thành Thiên Cung đạo đài rèn đúc? Vẫn là trước phá thiên cung lại nhiều chú đạo đài?"

Thẩm Vân ánh mắt trầm tĩnh, đây là một vấn đề.

Tựa như là lúc trước Dưỡng Thể cảnh đồng dạng, có thể lắng đọng một đoạn thời gian, có thể lấy tiểu đại giới tu hành ngũ hành thiên công, trước đền bù đạo cơ.

Nhưng là Thẩm Vân không có lựa chọn dừng lại, mà là đột phá Huyết Hải, có được hôm nay thành tựu, tuyệt đối so lựa chọn dừng lại mạnh nhiều lắm.

"Thử trước một chút!"

Hắn tập trung ý chí, khoanh chân nhập định, toàn bộ ý chí chìm vào đan điền.

Mênh mông Huyết Hải, sóng cả gợn sóng, phía trên thập tam vạn mai đạo ngân như là treo rủ xuống óng ánh vành đai hành tinh.

Thẩm Vân tâm niệm như đao, tinh chuẩn địa cắt chém, dẫn đạo.

Trọn vẹn mười vạn mai ẩn chứa kiến xuân chân ý hạch tâm đạo vận đạo ngân triệu tập mà động, từ tinh không rủ xuống, như ngân hà chảy ngược, ầm vang rót vào huyết hải bên trong ương.

Ngưng

Thần thức vì lô, khí huyết vì hỏa.

Mười vạn đạo ngân tại hạ Thẩm Vân ý chí rèn luyện, va chạm lẫn nhau, khảm hợp, dung luyện, lại tại cuồn cuộn huyết sắc trên mặt biển, ngạnh sinh sinh đổ bê tông ra một phương nền móng hình thức ban đầu.

Cái kia nền móng hiện ám kim sắc, biên giới phác hoạ lấy xưa cũ kiến mộc cùng xuân thụ văn lý, tản mát ra nặng nề, gánh chịu, sinh cơ bừng bừng đặc biệt đạo vận.

Chính là [ kiến xuân đạo đài ] ban đầu hình thái!

Nhưng mà, cái này mới sinh đạo đài vẻn vẹn duy trì mấy tức.

Huyết Hải cũng không phải là nước đọng, nó hạ ẩn chứa bàng bạc khí huyết cùng linh lực như là vĩnh viễn không thôi ám lưu, không ngừng cọ rửa, vuốt đạo đài căn cơ.

Đạo đài có chút rung động, quang mang sáng tối chập chờn, chỉnh thể lại có nước chảy bèo trôi, chậm rãi trôi đi tan ra thành từng mảnh xu thế.

"Đạo ngân làm gạch, Huyết Hải vì tương... Cần liền thành một khối, neo định Huyết Hải, mới có thể lù lù bất động, gánh chịu tương lai Thiên Cung chi trọng."

Thẩm Vân minh ngộ trong đó quan ải.

Tu sĩ tầm thường tại Huyết Hải viên mãn về sau, riêng là ngưng tụ ra đạo này đài hình thức ban đầu, liền cần năm này tháng nọ mài nước công phu, nhiều lần lấy tâm thần tạo hình, lấy khí huyết ôn dưỡng, mới có thể khiến cho sơ bộ vững chắc.

Hắn có thể nhất niệm thành đài, toàn do « Kiến Xuân Chân Kinh » đã đạt viên mãn chi cảnh, chín điểm gấp bảy khủng bố tăng phúc giao phó đối tự thân lực lượng không gì sánh kịp lực khống chế, cùng đối đạo ngân điều khiển như cánh tay lực ngưng tụ.

Cái này đã là tuyệt đại đa số chân truyền đệ tử khó mà với tới cảnh giới.

Nhưng, Thẩm Vân nhìn xem trong tại Huyết Hải sóng lớn cái kia hơi có vẻ lỗ mãng ám kim nền móng, lông mày lại nhàu.

Không hài lòng.

Còn thiếu rất nhiều.

Hắn muốn trúc, là có thể nâng lên tương lai chí cao Thiên Cung chí tôn đạo đài, là có thể trải qua vạn kiếp mà bất hủ võ đạo nền tảng.

Tán

Tâm niệm lại chuyển, gọn gàng mà linh hoạt.

Vừa mới thành hình ám kim đạo đài ầm vang giải thể, một lần nữa hóa thành mười vạn mai tỏa ra ánh sáng lung linh đạo ngân, bay lên, hồi phục Huyết Hải trên không tinh hải bên trong.

Huyết hải bên trong ương quay về sóng cả, phảng phất mới trúc đài cảnh tượng chỉ là một trận ảo mộng.

"Xem ra, ta cũng không phải là loại kia có thể nhất niệm trúc đài, khoảnh khắc phá cảnh, thẳng đến Hỗn Nguyên tuyệt thế yêu nghiệt."

Thẩm Vân chẳng những không có nhụt chí, ngược lại càng thêm tỉnh táo thanh tỉnh.

Hắn rõ ràng nhận thức đến mình "Hạn cùng không đủ."

Ở trên chất cực hạn rèn luyện, hắn vẫn cần pháp môn chỉ dẫn, vẫn cần thời gian rèn luyện.

Nhưng cái này lại ngại gì?

Hắn tu vi tinh tiến tốc độ đã có thể xưng doạ người, viễn siêu tự thân dự tính.

Càng quan trọng chính là, mục tiêu của hắn, chưa từng là một tòa đạo đài.

"Trong Tàng Kinh Các, có thật nhiều chuyên môn ngưng luyện, nện vững chắc Thiên Cung đạo đài biện pháp."

Trong mắt Thẩm Vân lướt qua một tia kiên quyết, "Tìm đến xem thử, tìm sư phụ chỉ điểm một chút, lại chú đạo đài không muộn.".