Chương 220: Lượng mình chi lực, trúc mình chi đài, là vì hoàn mỹ! (1)

Chương 220: Lượng mình chi lực, trúc mình chi đài, là vì hoàn mỹ! (1)

"Cửu trọng đạo đài... Nhất trọng đều gấp không được."

Thẩm Vân chậm rãi thổ nạp, quanh thân bành trướng khí tức dần dần quy về thâm hải trầm tĩnh.

Nóng lòng cầu thành, chính là tu hành tối kỵ.

Đã con đường phía trước đã thấy rõ, phương hướng đã minh xác, như vậy tạm thời dừng bước lại, nện vững chắc căn cơ, mới thật sự là trí tuệ.

Huyết Hải vẫn như cũ mênh mông, đạo ngân càng phát ra ngưng luyện.

Tâm thần từ thâm thúy trong tu hành chậm rãi rút ra, Thẩm Vân mở mắt ra, cầm lấy một bên tĩnh đưa đưa tin ngọc bài.

Khí huyết rót vào, một nhóm quen thuộc chữ viết tại trắng muốt màn sáng nổi lên hiện:

[ mấy ngày nữa, ta nghĩ trở về nghỉ một trận. ]

Là Võ Nhu.

Thẩm Vân nao nao, bấm tay tính một cái.

Từ nàng viễn phó Kim Nham sơn mạch tiền tuyến, đã vội vàng quá khứ tháng tư thời gian.

Chiến sự giằng co, tin tức lúc đứt lúc nối, giờ phút này chợt thấy về ý, trong lòng hắn đầu tiên là xiết chặt, chợt lại chậm rãi giãn ra.

Không có vội vàng truy vấn nguyên do, đầu ngón tay hắn xẹt qua ngọc bài, đem một sợi ôn hòa mà chắc chắn thần niệm đưa vào: [ đây là nhà của ngươi, nghĩ lúc nào trở về, liền lúc nào trở về. ]

Ngọc bài ánh sáng nhạt cơ hồ lập tức sáng lên, hồi phục nhanh đến mức kinh người: [ ngươi như rảnh rỗi, ta liền trở về đi... ]

Nhìn xem mang theo hoạt bát hồi phục, Thẩm Vân căng cứng tiếng lòng lặng yên lỏng ra.

Hai người mượn ngọc bài, ngươi một lời ta một câu hàn huyên.

Cũng không đại sự kinh thiên động địa, chỉ là Võ Nhu nói thẳng, gần đây tu hành « Cực Đạo Kim Long Ấn » cùng mấy khẩu chiến pháp liên tiếp tao ngộ quan ải, một mực tại chiến trường chém giết trong tìm kiếm đột phá, hiệu suất ngược lại thấp, lòng dạ cũng có chút táo bạo.

Nàng nhớ tới lần trước bình cảnh, chính là về Thanh Vân Sơn ngắn ngủi chỉnh đốn hậu phương mới rộng mở trong sáng, cho nên bắt đầu sinh trở về ý nghĩ, muốn mượn nhàn hạ chải vuốt tâm đắc, điều hòa tâm cảnh.

Biết được nguyên do, Thẩm Vân triệt để an tâm, truyền đi nhất đạo mang theo ý cười cùng tưởng niệm thần niệm.

[ không việc khác, duy niệm khanh rất. ]

Ngọc bài đầu trầm mặc thời khắc, truyền tới một ngắn gọn [ ân ] chữ.

Dù đã ngầm hiểu lẫn nhau, đạo lữ chi danh dần hiển, nhưng hai người đều là thành thục tu sĩ.

Thích hợp khắc chế cũng không phải là xa lánh, vừa lúc bởi vì để ý đối phương suy nghĩ nhận thấy, càng nguyện cho độc lập với nhau tu trì, lắng đọng trưởng thành không gian.

Phần này ăn ý, tịnh thủy lưu sâu.

Hôm sau, sắc trời sơ thấu.

Thẩm Vân trực tiếp tiến về Thánh Thành, Truyền Thừa đại điện dưới mặt đất xử lý xong Huyền Hoàng Địa Mạch Nghi đổi mới, đi tới tầng hai.

Hôm nay mục tiêu minh xác —— tìm kiếm ngưng kết Thiên Cung đạo đài bí truyền pháp môn.

Loại này bí thuật, phi công phạt chiến kỹ, cũng không phải căn bản công pháp, phần lớn là tiền bối đại năng tại tự thân trúc đài, thậm chí quan sát chỉ điểm hậu bối lúc, đem một chút thể ngộ, thất bại giáo huấn, thành công tâm đắc hội tụ thành sách.

Trải qua tuế nguyệt tích lũy, cuối cùng hình thành kinh nghiệm tinh túy cùng hệ thống tính pháp môn.

Bọn chúng không trực tiếp tăng lên chiến lực, lại liên quan đến đạo cơ vững chắc cùng tương lai tiềm lực hạn mức cao nhất.

Thân là chân truyền đệ tử, này trong điện tuyệt đại đa số điển tịch, bao quát những này trân quý trúc đài bí lục cùng tiền bối thư tay, đối với hắn đều không thường mở ra, mặc kệ đọc qua tham tường, chỉ cần cẩn thủ không được ngoại truyện môn quy là đủ.

Cái này như đặt ở « Kiến Xuân Chân Kinh » còn tại tám lần tăng phúc bồi hồi lúc, không thể nghi ngờ là ngày tuyết tặng than thiên đại chuyện tốt.

Nhưng mà bây giờ, « Kiến Xuân Chân Kinh » uy năng đã đạt đến chín điểm gấp bảy khủng bố cấp độ, bình thường, nhằm vào phổ thông chân ý hoặc thấp tăng phúc công pháp trúc đài ưu hóa chi thuật, đối với hắn mà nói giá trị đã đại giảm.

Xuyên qua từng dãy cao ngất cùng đỉnh, tràn ngập cổ lão mùi mực cùng linh mộc thanh khí to lớn giá sách, Thẩm Vân thần thức như lưới trải rộng ra, nhanh chóng tuyển lựa mục tiêu.

« Huyết Hải Đạo Đài mật lục » « Thôn Thiên Đạo Đài Tối Ưu Thập Giải » « Thanh Liên đạo đài đúc thành thể ngộ » « Cửu Khiếu Linh Lung Đài Sơ Thám » « Âm Dương Đạo Cơ Hợp Trúc thư tay »...

Rực rỡ muôn màu điển tịch danh mục ánh vào thức hải, rất nhiều tên tuổi nghe liền cảm giác huyền ảo tinh thâm.

Thẩm Vân tiện tay hút tới mấy cuốn, đầu ngón tay phất qua hoặc lấy linh tơ tằm, hoặc lấy dị thú da, thậm chí đặc thù ngọc giản gánh chịu sách, tâm thần chìm vào trong đó.

Văn tự cùng ý niệm xen lẫn hình tượng chảy trong tim.

Có kỹ càng phân tích thuộc tính khác nhau chân ý cùng Huyết Hải đặc chất lúc kết hợp, đạo ngân sắp xếp tốt nhất trận liệt, có chuyên chú vào lấy đặc thù khí huyết vận chuyển pháp môn, nhiều lần cọ rửa mới sinh đạo đài, đi vu tồn tinh, tăng lên nó mật độ cùng tính bền dẻo.

Còn có thì cường điệu quan tưởng tồn thần, ở thức hải trong đi đầu cấu trúc đạo đài hư ảnh, lại chiếu rọi Huyết Hải, có thể tăng lên trên diện rộng một lần dựng thành xác suất thành công cùng phẩm chất...

Thẩm Vân thấy có chút đầu nhập, khi thì ngưng thần nghĩ kĩ, khi thì khẽ vuốt cằm, khi thì lại nhẹ nhàng lắc đầu.

Những pháp môn này mạch suy nghĩ khác nhau, chỗ tinh diệu thực sự có thể lệnh người hai mắt tỏa sáng, nhưng so sánh tình huống kinh lịch, tổng cảm giác trong đó thuật số một ưu, vững chắc, cường đại, tựa hồ vẫn thiếu một chút cái gì.

"Xem ra, muốn tìm được hoàn toàn phù hợp ta lập tức tình trạng trúc đài pháp môn, cũng không phải là chuyện dễ."

Hắn khép lại một quyển tên là « Bàn Thạch Đạo Đài Cửu Đoán pháp » ngọc giản, trong mắt cũng không thất vọng, ngược lại hứng thú càng đậm.

"Có lẽ, cần học rộng khắp những điểm mạnh của người khác, kết hợp với « Kiến Xuân Chân Kinh » cùng tự thân cảm ngộ, đi ra một đầu độc hữu trúc đài chi lộ."

Những ngày qua vô sự, hắn kiên nhẫn lật nhìn lại.

Đọc qua càng nhiều, Thẩm Vân trong lòng tầng kia mê vụ liền càng là rõ ràng.

Thiên Cung đạo đài, tuyệt không phải liên miên bất tận chế thức nền tảng.

Tu sĩ Tiên Thiên Đạo Cơ, hậu thiên thể chất, thậm chí ngộ tính tâm tính, đều như vô hình đao khắc, sớm tại khai tịch Huyết Hải thời điểm, liền tạo nên riêng phần mình khác biệt thềm lục địa cùng thủy chất.

Cho dù tu tập cùng một bộ công pháp, người khác nhau tìm hiểu ra chân ý vận vị cũng có vi diệu khác biệt.

Ngưng kết ra mỗi một mai đạo ngân, trong đó uẩn đường vân cùng linh tính liền đã không hoàn toàn giống nhau.

Thất chi chút xíu, đi một nghìn dặm.

Làm cái này sự sai biệt rất nhỏ bị phóng đại mười vạn lần, trăm vạn lần, cuối cùng đúc thành đạo đài, tự nhiên thiên hình vạn trạng, tuyệt không nói hùa.

Đây là đại đạo độc hành chi tất nhiên.

Xem đại lượng thư tay, Thẩm Vân cũng chải vuốt ra mấy đầu bị nhiều lần nghiệm chứng, gần như "Chính xác nói nhảm" Thiết luật:

Thứ nhất, trúc đài chi cơ, ở chỗ công pháp.

Chí ít cần công pháp đại thành, nếu có thể đạt đến viên mãn, thì đạo đài căn cơ vững chắc nhất vững chắc.

Điểm này, hắn đã bằng vào « Kiến Xuân Chân Kinh » chín điểm gấp bảy tăng phúc viên mãn chi cảnh, vững vàng đạt thành.

Thứ hai, đạo đài số lượng, liên quan đến cường độ.

Huyết hải bên trong đúc thành đạo đài càng nhiều, một cái đạo đài thụ chỉnh thể Huyết Hải chi lực trả lại, tương hỗ dẫn dắt chèo chống, nó trình độ chắc chắn liền sẽ nước lên thì thuyền lên.

Đầu này, hắn trước đây thật đúng là chưa truy đến cùng.

Thứ ba, Huyết Hải có cực, đạo ngân vì xích.

Thư tay trong minh xác vạch ra, tu sĩ nhục thân cùng thần hồn tồn tại chung cực bình cảnh, phản ứng tại Huyết Hải, chính là nó nồng độ năng lượng cùng gánh chịu tồn tại lý luận cực hạn.

Trực quan cực hạn cái này thể hiện, chính là đạo ngân tổng số.

Lịch đại tiên hiền hao hết tâm huyết nghiệm chứng, đạt được một cái công nhận, gần như thần thoại số tự —— chín mươi chín vạn chín ngàn chín trăm chín mươi chín mai đạo ngân.

Trăm vạn số lượng, như là nhất đạo không thể vượt qua lạch trời, vắt ngang ở tất cả người tu hành trước mặt, không người có thể phá..