Chương 220: Lượng mình chi lực, trúc mình chi đài, là vì hoàn mỹ! (2)

Chương 220: Lượng mình chi lực, trúc mình chi đài, là vì hoàn mỹ! (2)

Tuy là từng uy chấn hoàn vũ Tiên tộc đạo tử, cũng chỉ công khai thừa nhận đúc thành cửu đại Thiên Cung lúc, đạo ngân tổng số vì 999,000 chín trăm chín mươi mai.

"Cho nên..."

Thẩm Vân ngón tay vô ý thức khẽ chọc trang sách, trong mắt nổi lên suy tư tinh mang.

"Rèn đúc một phương Thiên Cung đạo đài cần thiết đạo ngân cơ số, cũng không phải cố định mười vạn mai, lý luận cực hạn, hẳn là mười một vạn một ngàn một trăm mười một mai tả hữu?"

Nhưng hắn ngưng thần quan sát bên trong bản thân cái kia thập tam vạn đạo ngân Huyết Hải, rõ ràng cảm giác lấy mười vạn đạo ngân trúc đài lúc, Huyết Hải gánh chịu lực đã gần đến bão hòa.

Chẳng lẽ là mình cảm giác có sai?

Rất nhanh, lại từ nhất bộ chữ viết cổ sơ thư tay thượng tìm tới đáp án.

Phía trên lấy lạnh lùng bút pháp viết: "Cửu ngũ đạo cơ trở lên người, đơn đài cần mười một vạn đạo ngân, mới là viên mãn bắt đầu.

Chín lục đạo cơ, thì cần mười một vạn một ngàn... Cứ thế mà suy ra."

"Quả nhiên... Vẫn là quấn không ra tư chất hai chữ."

Thẩm Vân bất đắc dĩ vuốt vuốt mi tâm, trong lòng cái kia mơ hồ suy đoán bị triệt để chứng thực.

Con đường tu hành, càng đến chỗ cao, càng giống một trận tàn khốc sàng chọn.

Từ số không đến chín mươi điểm, dựa vào là mồ hôi cùng kiên trì.

Nhưng từ chín mươi điểm bước về phía chín mươi chín phân, cái kia cuối cùng chín phần chênh lệch, thường thường bị tiên thiên cái kia mười phần linh cảm cùng tư chất một mực khóa kín.

Làm tất cả mọi người không thiếu chín mươi điểm cố gắng khi đó, ai có được cái kia tính quyết định mười phần thiên phú, ai mới có thể chạm đến chân chính đỉnh cao nhất.

Ngay tại hắn cảm khái thời khắc, ánh mắt đảo qua phía trước, nơi đó, nhất bộ lấy dầy như gạch đá cổ tịch, hấp dẫn chú ý của hắn.

Cái này độ dày, tại một đống tiểu sách mỏng trong lộ ra cực kỳ dễ thấy.

Gáy sách đã bị vuốt ve đến bóng loáng trơn như bôi dầu, trang giác có chút cuốn lên, hiển nhiên từng bị vô số người nhiều lần đọc qua.

Phong bì bên trên, lấy xưa cũ mạnh mẽ bút lực thư liền một hàng chữ lớn:

« hoàn mỹ Thiên Cung đạo đài Trúc Cơ thiên »

Thẩm Vân trong lòng khẽ động, đưa tay đem nó hút tới.

Nhập thủ nặng nề, mang theo tuế nguyệt lắng đọng ý lạnh cùng nhàn nhạt đàn hương.

Lật ra trang bìa trong, cũng không kí tên, chỉ có một cỗ đập vào mặt, thuộc về chân chính người khai thác cao ngạo cùng chặt chẽ cẩn thận khí tức.

Đây không phải một vị nào đó đại năng tùy ý tâm đắc, mà là nhất bộ... Cấu trúc bản thiết kế.

Nhất bộ lấy nhất hà khắc, lý tưởng nhất hóa điều kiện là điều kiện tiên quyết, thôi diễn mà ra hoàn mỹ đạo đài rèn đúc tổng cương!

Lời mở đầu minh nghĩa, trực chỉ hạch tâm: Muốn trúc hoàn mỹ đạo đài, cần đồng thời thỏa mãn tam đại trước đưa điều kiện ——

Cửu cửu đạo cơ;

Công pháp tăng phúc đạt tới chín lần chín viên mãn điển tịch;

Huyết Hải đạo ngân ngưng luyện chí lý luận giá trị cực hạn.

Chỉ có ba đầy đủ, mới có thể nếm thử y theo này thiên thuật, đúc thành trên lý luận không tỳ vết chút nào, tiềm lực vô tận hoàn mỹ đạo đài, cũng coi đây là cơ sở, xây dựng chí cường cửu đại Thiên Cung.

Trong sách nội dung cực điểm tỉ mỉ xác thực.

Từ bé nhất quan đạo ngân như thế nào lấy đặc biệt trận liệt xen lẫn, mới có thể tối đại hóa gánh chịu Thiên Cung, đến vĩ mô chín tòa đạo đài tại Huyết Hải bên trong như thế nào phân bố tuyên chỉ, mới có thể hình thành sinh sôi không ngừng chu thiên tuần hoàn...

Mỗi một bước đều có rõ ràng nguyên lý trình bày cùng tinh tế nhập vi trình tự chú giải, thậm chí tiêu chú khả năng xuất hiện sai lầm cùng sửa đổi phương pháp.

Đây quả thực là nhất bộ vì tuyệt thế thiên tài đo thân mà làm, cực hạn lý tưởng hóa trúc đài Thánh Điển.

Thẩm Vân thấy cảm xúc chập trùng, ánh mắt sáng rực.

Mặc dù đạo cơ của hắn cũng không phải là cửu cửu, nhưng « Kiến Xuân Chân Kinh » tăng phúc đã cực kì tiếp cận chín lần cực hạn, Huyết Hải đạo ngân số lượng cũng viễn siêu bình thường.

Càng quan trọng chính là, bộ này điển tịch vì hắn chỉ rõ phương hướng, một loại truy cầu cực hạn, đã tốt muốn tốt hơn phương hướng.

Lật đến trang cuối, mấy hàng kẻ đến sau bổ sung xinh đẹp chữ nhỏ đập vào mi mắt:

[ đại đạo năm mươi, thiên diễn bốn chín, hoàn mỹ chi cảnh, cuối cùng khó toàn, hậu thế tu sĩ, không cần câu nệ trước đưa, nhưng tham nó lý, hiệu nó pháp, lượng mình chi lực, trúc mình chi đài. Đạo đài cao thấp, cuối cùng tại người cầm, miễn chi. ]

Ý tứ là, hoàn mỹ điều kiện gần như không có khả năng đồng thời thỏa mãn, nhưng hậu nhân có thể tham khảo trong đó nguyên lý cùng phương pháp, căn cứ tự thân tình huống thực tế, hết sức rèn đúc thuộc về mình mạnh nhất đạo đài.

Đạo đài cuối cùng uy lực, cuối cùng ở chỗ tu sĩ bản thân vận dụng.

"Lượng mình chi lực, trúc mình chi đài, là vì hoàn mỹ..."

Thẩm Vân khép lại cổ tịch, lòng bàn tay phảng phất vẫn lưu lại cái kia da thú cảm nhận thô lệ cùng nặng nề.

Tựa hồ hiểu được, nguyên lai đây là nhất bộ bị lịch đại tu sĩ không ngừng nghiệm chứng, chú thích, hoàn thiện thông dụng sách tham khảo.

Hoặc là nói, là nhất bộ liên quan tới như thế nào đánh tốt nền tảng chí cao chỉ đạo sổ tay.

Mang theo cổ tịch đi tới Truyền Thừa Điện thiên sảnh làm mượn đọc thủ tục lúc, điểm này được chứng minh.

Trông coi này khu vực chính là vị diện cho gầy gò, khí tức uyên thâm Tôn trưởng lão.

Nhìn thấy Thẩm Vân, hắn thái độ có chút ấm áp, hiển nhiên nhận ra vị này tông môn tân tấn thiên địa phù sư chân truyền.

Tiếp nhận Thẩm Vân đưa tới bộ cổ xưa cái kia cổ tịch, Tôn trưởng lão một chút cảm giác, liền mỉm cười nói: "Thẩm chân truyền, trong tay ngươi bộ này « hoàn mỹ Thiên Cung đạo đài Trúc Cơ thiên » là bản cũ, chú thích không hoàn toàn, lại có nhiều mài mòn, lão phu cho ngươi lấy một bộ hoàn toàn mới."

Nói, hắn tay trái trữ vật vòng tay ánh sáng nhạt lóe lên, một chồng dùng cứng cỏi vô lại bao khỏa, tản ra nhàn nhạt mùi mực cùng linh mộc khí tức mới tinh sách xuất hiện trên bàn trà.

Tôn trưởng lão ngón tay điểm nhẹ, từ đó tinh chuẩn địa rút ra ra hai bản, một bản nặng nề như gạch, một bản thì tương đối khinh bạc.

"Này điển tịch địa vị siêu nhiên, có thể xưng tu sĩ chúng ta từ Huyết Hải bước vào Thiên Cung cảnh tổng cương."

Tôn trưởng lão đem hai bản thư đẩy hướng Thẩm Vân, trong ngôn ngữ mang theo một tia tôn sùng, "Nghe nói chính là nhân tộc ta một vị nào đó Đạo Tổ thân bút sáng tác, sau khi được lịch đại tiên hiền không ngừng bổ sung chú thích. Nó lý luận cực kì phù hợp nhân tộc ta đặc chất, truyền thừa tuế nguyệt, không biết cỡ nào xa xưa."

Thẩm Vân tiếp nhận nhìn kỹ.

Nghe địa vị này, cùng loại với Huyết Hải thăng thiên cung 'Ba năm đạo đài, năm năm mô phỏng'.

Nặng nề vốn trang bìa cái kia viết « hoàn mỹ Thiên Cung đạo đài Trúc Cơ thiên (Thánh Tông tường chú bản) » khinh bạc vốn thì là cái kia « hoàn mỹ Thiên Cung đạo đài Trúc Cơ thiên (nguyên điển) ».

"Sở dĩ có hai sách, "

Tôn trưởng lão vuốt râu giải thích, "Dày bản này, thu thập ta Thánh Tông thậm chí Nhân tộc vô số tiền bối tu sĩ nghiên tập này điển tâm đắc chú thích, nghi nan chú giải, án lệ bổ sung.

Thậm chí bao hàm một chút bởi vì điều kiện không đủ mà 'Hạ thấp cầu kỳ thứ' thành công cải tiến phương án, có thể nói tường tận vô cùng.

Mà nguyên mỏng cái này điển, thì một chữ chưa đổi, bảo trì ban sơ lý luận thuần túy, cung cấp người tham ngộ căn bản lý niệm, hai tướng so sánh, phương đến tinh túy."

"Thì ra là thế, đa tạ Tôn trưởng lão chỉ điểm."

Thẩm Vân vui lòng phục tùng, Trịnh trọng nói tạ.

Đây mới là đại tông môn nội tình, đem một đầu cực kỳ trọng yếu con đường tu hành, tìm tòi, tổng kết, truyền thừa đến gần như chuẩn hoá trình độ.

Tôn trưởng lão khoát khoát tay, nhìn xem Thẩm Vân, trong mắt lướt qua một tia trưởng bối đối xuất sắc hậu bối đề điểm chi ý.

"Sư phụ ngươi Trịnh trưởng lão trấn thủ Kim Nham sơn mạch, vì tông môn lao tâm lao lực, nhất thời sợ khó phân thân tỉ mỉ chỉ điểm ngươi tu hành chi tiết.

Hai bộ thư ngươi đây lại mang về, hảo hảo lĩnh hội, trúc đài sự tình liên quan đến đạo cơ, gấp không được, cũng không qua loa được."

Hắn dừng một chút, như nhớ tới cái gì, lại tại trong một chồng sách mới cái kia tìm kiếm một lát, lấy ra mặt khác hai bộ đồng dạng là một dày một mỏng mới tinh điển tịch, cùng nhau đẩy tới.

"Đã mượn Trúc Cơ thiên, lần này sách cũng cùng nhau cầm đi đi.".