Chương 222: Kỳ diệu lĩnh ngộ! (2)

Chương 222: Kỳ diệu lĩnh ngộ! (2)

Đạo ngân số lượng gia tăng, như cùng ở tại đã đủ trong hồ nước tiếp tục rót vào thanh thủy, mặt nước không còn rõ ràng dâng lên, nhưng nước hồ tổng lượng cùng áp lực lại tại thật sự tích lũy.

Vì tương lai cái kia phá đê thành biển, trúc đài Thừa Thiên chất biến, tích góp lực lượng kinh khủng.

...

Bóng đêm dần sâu, nguyệt hoa xuyên thấu qua trận pháp lọc thành ánh sáng nhu hòa, vẩy xuống tĩnh thất.

Võ Nhu tựa ở Thẩm Vân trong ngực, đầu ngón tay vô ý thức xẹt qua hắn lồng ngực kiên cố đường nét, trầm mặc một lát, thấp giọng nói: "Tiền tuyến lại có nhiệm vụ, ta... Nên về Kim Nham sơn mạch."

Chỉnh đốn mấy ngày, dù chưa vọt thẳng phá bình cảnh, nhưng tâm thần triệt để lỏng, chiến ý trải qua lắng đọng càng thêm ngưng luyện thuần túy.

Nàng biết, chiến trường mới là nàng nhất nhanh đột phá địa phương.

Thẩm Vân cánh tay nắm thật chặt, không do dự: "Lần này, ta cùng ngươi cùng đi."

Ừm

Võ Nhu ngửa đầu, trong mắt lóe lên vẻ kinh ngạc cùng lo lắng, "Ngươi đi làm cái gì? Nơi đó bây giờ rồng rắn lẫn lộn, đối ngươi dạng này phù sư mà nói..."

"Yên tâm, không phải đi tiền tuyến chém giết."

Thẩm Vân đánh gãy nàng sầu lo, khóe miệng khẽ nhếch, "Ta đã đưa tin sư phụ, có chút tu hành quan ải cần ở trước mặt thỉnh giáo, vừa vặn đi Kim Nham Phủ tìm hắn, không đi ra, an toàn không ngại."

"Vậy cũng không được, quá nguy hiểm."

Võ Nhu nhíu mày, lập tức nói, "Ta đem đẩy nhiệm vụ, hộ đưa ngươi đi, chờ ngươi gặp qua Trịnh trưởng lão ta lại về đơn vị."

Nhìn xem trong mắt nàng không thể nghi ngờ nghiêm túc, Thẩm Vân trong lòng dòng nước ấm chảy qua, lại cười lắc đầu, đưa tay khẽ bóp bóp gương mặt của nàng: "Không cần đâu, nhà ngươi Thẩm lang, lại không ra Kim Nham Phủ, có thể có cái gì nguy hiểm."

Hiện tại mình thực lực, cùng Võ Nhu so ra, không thể nói ai mạnh đâu.

Khoảng thời gian này hắn chỉ là không có đánh Hư Cảnh mà thôi, thật dùng tới đã có bốn mươi kiếm thai Ngũ Hành Kiếm Trận, hắn có nắm chắc giết tới hàng đầu.

Chỉ bất quá hắn dùng Ngũ Hành kiếm pháp mấy lần về sau, đã có danh tiếng nhất định, không dám ở dùng nhiều.

Phong Lạc Y đã bắt đầu nghe ngóng.

Dù sao « Đại Ngũ Hành Quy Nguyên Chú Kiếm Kinh » cái này truyền thừa, Thanh Sát bí cảnh khả năng chỉ có Đại tiểu thư tu hành, đột nhiên thêm ra một cái đến, dễ dàng bị người phát giác được vấn đề.

Xem như át chủ bài dùng tương đối tốt.

Võ Nhu gật đầu, lo lắng giảm xuống, nhưng căn dặn không giảm, "Dù vậy, Kim Nham sơn mạch bây giờ là vòng xoáy trung tâm, thân phận của ngươi đặc thù, nhất thiết phải vạn sự cẩn thận."

Thẩm Vân đưa nàng ôm sát, "Được."

...

Hôm sau, trời sáng choang.

Thanh Vân Sơn đỉnh, trận văn hơi sáng.

Thẩm Vân cùng Võ Nhu sóng vai đứng ở một chỗ cố ý thanh lý ra bằng phẳng nham trên đài.

Thẩm Vân trong lòng bàn tay, viên kia trải qua nhiều lần tế luyện, càng thêm xưa cũ linh động địa hành dược mạch toa lơ lửng mà lên, toa thân phù văn lưu chuyển, phát ra trầm thấp êm tai vù vù.

"Đi vào."

Thẩm Vân nói nhỏ, kéo lại Võ Nhu thân eo.

Toa thể quang hoa đại thịnh, nháy mắt đem bao khỏa hai người, hóa thành nhất đạo hùng hậu thổ hoàng sắc lưu quang, vèo một tiếng chìm vào ngọn núi, biến mất không thấy gì nữa.

Không có kinh thiên động địa thanh thế, chỉ có dưới chân tầng nham thạch truyền đến một trận cực kỳ nhỏ, như là Cự Thú xoay người ngột ngạt chấn động.

Võ Nhu chỉ cảm thấy trước mắt tối sầm lại, bốn phía cũng không phải là bùn đất nham thạch, mà là vô số phi tốc hướng về sau lao đi, lộng lẫy vặn vẹo địa mạch lưu quang, phảng phất đưa thân vào một đầu từ thuần túy đại địa năng lượng cấu thành chảy xiết dòng sông bên trong.

Bàng bạc lại ôn hòa khí bao khỏa quanh thân, không có chút nào ngạt thở hoặc cảm giác áp bách, ngược lại có loại trở về mẫu thể an ổn.

Trước sau bất quá mấy lần hô hấp thời gian, phía trước lưu quang bỗng nhiên tách ra.

Quang minh tái hiện.

Hai người đã đứng yên tại Kim Nham sơn mạch chủ phong bên trên, Kim Nham Phủ bên ngoài một chỗ trên vách đá.

Phía sau là chậm rãi bình phục trận pháp ánh sáng nhạt, trước mắt thì là Kim Nham chủ phong chi đỉnh cái kia từ ám kim sắc cự thạch lũy thế, tắm rửa tại sáng sớm lạnh thấu xương gió núi cùng mờ nhạt trong sương mù khổng lồ hình dáng.

Quanh mình, mơ hồ có thể thấy được tu sĩ tuần tra phá không duệ vang.

"Cái này... Quá nhanh."

Võ Nhu ổn định thân hình, mặc dù trải nghiệm qua, nhưng cũng khó nén trong mắt rung động.

Mà lại Thẩm Vân truyền tống tốc độ còn chính xác hơn.

Nàng nếu là ngự không phi hành hết tốc lực, từ Thanh Vân Sơn đến tận đây, nói ít cũng cần gần 2 canh giờ, trong lúc đó còn cần cảnh giác ven đường khả năng phong hiểm.

Mà cái này địa hành dược mạch toa, lại đúng như trong truyền thuyết như vậy, không nhìn địa hình ngăn trở, mượn địa mạch triều tịch chi lực nháy mắt vượt qua xa xôi khoảng cách.

"Thiên địa phù sư thủ đoạn, quả thật huyền diệu khó lường."

Nàng từ đáy lòng cảm thán, nhìn về phía Thẩm Vân trong ánh mắt nhiều hơn mấy phần cùng có vinh yên kiêu ngạo.

"Ta sẽ, tự nhiên chính là ngươi."

Thẩm Vân thu hồi vọt mạch toa, mỉm cười, ngữ khí bình thường lại chắc chắn.

Hai người tại trước Kim Nham Phủ tạm thời tách ra.

Võ Nhu cần đi Chấp Sự điện giao tiếp nhiệm vụ.

Thẩm Vân thì phân biệt phương hướng, chỗ sâu hướng phía thành nội, chuyên cung cấp tu sĩ cấp cao cùng trưởng lão ở lại cao giai động phủ khu vực bước đi.

Sư phụ Trịnh Hoa Sơn làm trấn thủ nơi đây Thánh Tông trưởng lão, nó động phủ ở vào Kim Nham Phủ khu vực hạch tâm.

Ven đường trận pháp cấm chế sâm nghiêm, nhưng Thẩm Vân thân là chân truyền đệ tử, lại có Trịnh Hoa Sơn dự đoán lưu lại khí tức ấn ký, thông hành không trở ngại.

Nhưng mà, khi hắn đi tới toà kia quen thuộc, mở tại lòng núi, môn hộ lấy huyền ảo phù văn phong ấn động phủ lúc trước, lại phát hiện ngoài động phủ bao phủ một tầng so ngày thường càng thêm nặng nề, lưu chuyển lên mãnh liệt địa mạch ba động phòng ngự màn sáng.

Môn hộ đóng chặt, xin miễn hết thảy khách tới thăm.

"Thẩm sư đệ."

Bên cạnh một tòa ít hơn thiền điện cửa đá mở ra, một thân ảnh bước nhanh đi ra, chính là sư huynh Lưu Tín.

Hắn thân mang đơn giản đệ tử Thần, sắc mặt mang theo một chút mỏi mệt, đối Thẩm Vân lắc đầu, "Sư phụ động phủ còn tại phong bế, ngươi hôm nay sợ là một chuyến tay không. Đến, ngồi bên này."

Lưu Tín thân là Trịnh Hoa Sơn ký danh đệ tử, thường trú Kim Nham Phủ, hiệp trợ xử lý rất nhiều tạp vụ, kiêm quản lý sư phụ ở chỗ này thường ngày, tuy không chân truyền chi danh, lại là cái cực kì xứng chức đại quản gia.

Thẩm Vân theo Lưu Tín đi vào thiền điện.

Trong điện bày biện đơn giản, lại sạch sẽ có thứ tự, một trương rộng lớn trên bàn đá mở ra lấy không ít ngọc giản dư đồ, trong không khí tràn ngập nhàn nhạt mực thiêng cùng trận bàn rơi xuống Huyền Hoàng bụi hỗn hợp mùi.

"Sư phụ lần này phong bế bao lâu rồi?"

Thẩm Vân ngồi xuống, ánh mắt vẫn nhìn về phía chủ động phủ phương hướng.

Hắn biết sư phụ bởi vì lâu dài đối kháng long mạch xâm thực, mỗi ngày đều cần cố định thời gian bế quan điều hòa, nhưng triệt để như vậy Phong phủ, cũng không phổ biến.

"Lúc trước ngày càng sâu đêm đến nay."

Lưu Tín vì Thẩm Vân châm thượng một chén đề thần tỉnh não nham trà, vuốt vuốt mi tâm.

"Đêm qua không yên ổn, cách nơi này ba trăm dặm, một chỗ tứ giai khoáng mạch phụ thuộc động phủ địa quật đột nhiên bạo động, địa hỏa cùng địa mạch âm trọc chi khí phun trào, còn kèm thêm dị thường kịch liệt địa mạch đối xông ba động..."

Loại tình huống này bình thường là thiên địa phù sư ở giữa tương hỗ thăm dò xuất thủ, trong một hai ngày đoán chừng sẽ không xuất quan.

Lưu Tín hạ giọng, nói với Thẩm Vân lên gần đây Kim Nham sơn mạch ám lưu: "Thế cục nhìn như bình ổn, không có đại quân đối chọi, trưởng lão tử đấu như vậy kịch liệt, nhưng trong âm thầm thăm dò, ma sát, quy mô nhỏ xung đột chưa hề từng đứt đoạn."

Thẩm Vân sư phụ cùng Yêu tộc, Thần tộc bên kia thiên địa phù sư, đã bí mật giao thủ, giằng co qua vài lần, dù đều điểm đến là dừng, lẫn nhau thăm dò sâu cạn, nhưng ai cũng không nói chắc được ngày nào liền sẽ va chạm gây gổ.

Lão nhân gia ông ta bây giờ hơn phân nửa tinh lực, đều tốn tại chải vuốt, vững chắc thậm chí tranh đoạt mấu chốt địa mạch tiết điểm bên trên, còn lại thời gian còn cần toàn lực cọ rửa thể phách, chống cự phản phệ, nhàn rỗi xác thực càng ngày càng ít.

Thẩm Vân yên lặng nghe, trong lòng cây kia dây cung có chút kéo căng, nhưng lại đang nghe sư phụ chỉ là bình thường giằng co, vẫn chưa lâm vào bờ vực sống còn lúc, thoáng nhẹ nhàng thở ra..