Chương 224: Trợ Võ Nhu tu hành! Sư phụ xuất quan! (1)

Chương 224: Trợ Võ Nhu tu hành! Sư phụ xuất quan! (1)

Kim trúc tản mát ra tinh thuần lôi linh khí bị hư ảnh một tia không lọt hấp thu, hư ảnh tựa hồ cũng ngưng thực nhỏ không thể thấy một tia.

Nó phát ra một tiếng cực kỳ thư thái, phảng phất nắng hạn lâu ngày gặp trận mưa than nhẹ, "Chi... Ngô..."

Đồng thời, một cái chỉ có Tiêu Dật Phàm có thể nghe thấy, mang theo thương cổ lôi âm thanh âm tại hắn tâm thần trong vang lên: "Ngươi vị này Tiểu di phu... Coi là thật không đơn giản.

Không chỉ là thiên địa phù sư, tại linh thực chi đạo thượng chưởng khống, lại cũng tinh diệu như vậy, hắn chỗ bố trí chi cục, không bàn mà hợp tự nhiên sinh sôi lý lẽ, tuyệt không phải bình thường Linh Thực Sư nhưng vì."

Tiêu Dật Phàm khóe miệng khẽ nhếch, nhìn qua Thẩm Vân rời đi phương hướng, ở trong lòng nhẹ giọng đáp lại: "Mỗi người, đều có thuộc về mình bí mật cùng con đường, không phải sao?"

Hắn thu hồi ánh mắt, lần nữa nhìn về phía gốc kia tử lôi kim trúc, trong mắt tràn ngập chờ mong.

Phần lễ vật này, tới quá là thời điểm.

Hắn bởi vì cưỡng ép thôn phệ lôi linh mà vướng víu tu vi rốt cục suôn sẻ đứng lên.

...

Trở lại Võ Nhu tại Kim Nham Phủ lâm thời động phủ lúc, sắc trời đã gần đến hoàng hôn.

Động phủ phòng ngự trận pháp lặng yên mở ra một cái khe, Thẩm Vân đi vào trong đó, đã thấy Võ Nhu vẫn chưa tiến về Chấp Sự điện hoặc tu luyện thất, mà là lẳng lặng mà ngồi bên ngoài sảnh trên băng ghế đá, liếc nhìn quyển sách trên tay sách.

Nghe tới tiếng bước chân, nàng lập tức ngẩng đầu trông lại, trong mắt cái kia bôi mơ hồ lo lắng nháy mắt hóa thành bình yên.

"Ngươi không có đi chấp hành nhiệm vụ?"

Thẩm Vân hơi kinh ngạc.

Võ Nhu từ trước đến nay xem chiến lệnh như núi, như vậy nhàn rỗi chờ đợi, đúng là hiếm thấy.

Võ Nhu đứng người lên, đi đến trước mặt hắn, lắc đầu, thanh âm không cao lại chém đinh chặt sắt: "Nhiệm vụ đẩy sau, ngươi ở chỗ này, ta... Không yên lòng."

Nàng không nói lo lắng, nhưng cặp kia tổng như như hàn tinh trong con ngươi, giờ phút này rõ ràng chiếu ra tất cả đều là cái bóng của hắn.

Thẩm Vân chấn động trong lòng, một cỗ ấm áp dòng nước ấm xen lẫn một chút chua xót nháy mắt phun lên.

Hắn hiểu được, đây có nghĩa là Võ Nhu để bảo đảm an toàn của hắn, tình nguyện tạm thời gác lại mình tu hành cùng chức trách.

Nàng thế nhưng là lấy chiến thành đạo, đang chém giết lẫn nhau trong tìm kiếm đột phá Nữ Võ Thần a.

Ta Thẩm Vân, há lại đạo lữ vướng víu?

Phần này trĩu nặng tình ý cùng trả giá, hắn nhất định phải dùng hành động đáp lại.

Màn đêm dần sâu, trong động phủ khảm Nguyệt Quang Thạch tản mát ra ánh sáng dìu dịu choáng.

Thẩm Vân đưa tay, nhẹ nhàng kéo qua Võ Nhu vòng eo, xích lại gần bên tai nàng, ấm áp khí tức phất qua nàng mẫn cảm tai, thanh âm trầm thấp mà chắc chắn, mang theo loại nào đó không thể nghi ngờ ý vị:

"Đêm nay, ta muốn giúp ngươi tu hành!"

Võ Nhu thân thể có chút cứng đờ, bên tai lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được nhiễm lên ửng đỏ, lại cố tự trấn định địa hất cằm lên, lộ ra một đoạn thon dài trắng nõn cái cổ, khẽ nói.

"Giúp ta tu hành? Chỉ bằng ngươi... Ta cũng không sợ."

"Có sợ hay không, thử một chút liền biết."

Thẩm Vân cười khẽ, đầu ngón tay câu lên cằm của nàng, ánh mắt tại trên mặt nàng cẩn thận lưu luyến, bỗng nhiên nói.

"Đem Cốt Thiên Công thu đi, khôi phục ngươi nguyên bản dáng vẻ."

Võ Nhu trong mắt cố giả bộ trấn định nháy mắt vỡ tan, hiện lên một vẻ bối rối, bỗng nhiên lắc đầu: "Không, đừng!"

Thẩm Vân không có buông tay, ngược lại thêm gần một bước, nhìn tiến nàng đáy mắt chỗ sâu, thanh âm là trước nay chưa từng có nghiêm túc cùng ôn nhu.

"Nhu Nhi, ta thích ngươi nguyên bản dáng vẻ, một mực thích."

Võ Nhu ngơ ngẩn.

Từ khi bước vào Huyết Hải cảnh, tu vi ngày càng cao thâm, trong cơ thể nàng cái kia nguồn gốc từ cổ lão huyết mạch gân cốt liền ngày càng cường kiện, thân hình cũng theo đó trở nên càng cao hơn thẳng tắp.

Vì không lộ vẻ quá dị loại, nhất là đứng bên người Thẩm Vân lúc, nàng một mực âm thầm vận chuyển Cốt Thiên Công, có chút áp chế khớp xương, đem thân cao từ hơn hai mét kinh người tư thái, thu liễm đến 1m75 tả hữu.

Phần này bí ẩn tự ti, cũng không phải là bắt nguồn từ ngoại nhân ánh mắt —— nàng chưa từng để ý qua sâu kiến ánh mắt?

Mà là bắt nguồn từ tại người trong lòng trước mặt, cái kia một điểm sợ hãi mình quá khổng lồ, không đủ ôn nhu khó xử.

"Thẩm lang... Ngươi thật không chê?"

Nàng thanh âm khẽ run, mang theo thăm dò.

"Ghét bỏ?"

Thẩm Vân cười, tiếu dung sáng tỏ mà bằng phẳng, ngón tay mơn trớn nàng khí khái hào hùng lông mày cốt.

"Ta kiêu ngạo còn đến không kịp, đây là độc thuộc về ngươi phong thái, là ta Võ Nhu, chân thật nhất, chói mắt nhất dáng vẻ."

Trong lòng của hắn nói bổ sung: Cao gầy mạnh mẽ như báo cái dáng người, tỉ lệ hoàn mỹ chân dài, bởi vì lâu dài rèn thể mà đường cong kinh tâm động phách sung mãn cùng ngạo nghễ ưỡn lên...

Đây rõ ràng là tạo vật chủ nhất khẳng khái ban ân, sao là xem thường?

Tiếp xuống hai ngày, động phủ trận pháp đóng chặt, ngăn cách hết thảy ngoại nhiễu.

Võ Nhu rốt cục triệt để buông lỏng đối Cốt Thiên Công duy trì.

Làm nàng chân chính đứng thẳng thân thể, cỗ kia hơn hai mét tràn ngập lực lượng cùng ưu mỹ đường nét cao gầy dáng người hoàn toàn triển lộ lúc, trong mắt Thẩm Vân không che giấu chút nào thưởng thức, nóng rực thậm chí một tia sợ hãi thán phục, cấp tốc xua tan nàng trong lòng một điểm cuối cùng vẻ lo lắng.

Phóng túng, lại vui thích.

Thẩm Vân lấy tự thân xa so với Võ Nhu trong tưởng tượng càng thêm bàng bạc mênh mông khí huyết làm dẫn, dựa vào sách cổ lặng yên chuyển hóa tinh thuần phúc báo điểm.

Không còn là đơn giản song tu, mà là như là tinh mật nhất dẫn đạo nghi, đưa nàng thể nội bởi vì bình cảnh mà hơi có vẻ xao động, tắc nghẽn Tu La chiến ý cùng kim long khí kình, lần lượt chải vuốt, dung hợp, đẩy hướng phương diện cao hơn cộng minh.

Võ Nhu kinh dị phát hiện, Thẩm Vân khí huyết căn cơ sự hùng hậu, lại viễn siêu nàng dự đoán.

Cái kia bành trướng sinh mệnh lực cùng linh lực, như là vĩnh viễn không khô cạn ấm áp hải dương.

Mồ hôi thấm ướt tóc mai, khí tức xen lẫn dung hội.

Phóng túng về sau, Võ Nhu chân đều mềm, không thể không thừa nhận nàng xem thường Thẩm Vân.

Lặng yên không một tiếng động kiếm, Thẩm Vân cũng nhìn thấy chuyên môn phúc báo ít một chút, liền minh bạch dựa vào sự giúp đỡ của hắn, Võ Nhu « Cực Đạo Kim Long Ấn » đại thành chi cảnh, lặng yên quán thông.

Hai ngày này, Thẩm Vân cũng không phải chi vùi đầu trồng trọt, hắn vẫn chưa nhàn rỗi.

Hắn tại Kim Nham Phủ dòng người vượng nhất phường thị một góc, chống lên một cái không đáng chú ý quầy hàng, trọng thao cựu nghiệp —— bán phù thạch cùng giản dị trận bàn.

Tiền tuyến không khí căng cứng, các loại tiêu hao tính phù lục cùng loại xách tay trận pháp thành đồng tiền mạnh.

Thẩm Vân thân là tam giai phù sư đại sư, xuất thủ cho dù là nhị giai phù thạch, cũng bởi vì kết cấu ổn định, uy lực đều đều mà có thụ ưu ái.

Hắn cũng không trương dương, mỗi ngày chỉ định lượng thả ra mười mấy mai, lại thường thường tại trong vòng nửa canh giờ liền bị cướp mua trống không.

Đổi về, là đại bút điểm cống hiến cùng rải rác nguyên thạch.

Những này điểm cống hiến, bị hắn không chút do dự đầu nhập Kim Nham Phủ nội bộ vật tư điện, hối đoái rèn đúc Ngũ Hành kiếm thai cần thiết các loại linh tài.

Chiến trường vật tư dồi dào, giá cả so Thánh Thành lại vẫn rẻ hai thành.

Thẩm Vân như cá gặp nước, tuyển chọn tỉ mỉ, từng đám phẩm chất thượng thừa lân kim khoáng, bàn nham kim tinh, viêm tâm xích đồng, các cái khác ngũ hành linh tài đều bị lần lượt bỏ vào trong túi, chỉ đợi trở về, liền có thể khai lò đúc kiếm, tiến một bước mở rộng hắn kiếm thai đại quân.

Hai ngày sau chập tối, trong ngực ngọc bài hơi rung, truyền đến Lưu Tín ngắn gọn tin tức: "Sư phụ đã xuất quan."

Thẩm Vân mừng rỡ, lập tức thu quán, đứng dậy chạy tới sư phụ động phủ.

Trừ động phủ về sau, hắn vô ý thức đưa tay, vuốt vuốt sau lưng nơi nào đó, nhẹ khẽ hít một cái khí lạnh.

Chớ nhìn hắn hai ngày này tại Võ Nhu trước mặt luôn là một bộ khí định thần nhàn, không chút phí sức bộ dáng..