Chương 224: Trợ Võ Nhu tu hành! Sư phụ xuất quan! (2)

Chương 224: Trợ Võ Nhu tu hành! Sư phụ xuất quan! (2)

Kì thực vì hàng phục vị kia chiến ý dâng trào đạo lữ, quả thực hao phí không ít tinh lực cùng thể lực, thân eo cơ bắp đến nay vẫn có chút đau mỏi.

"Thiên công tu hành, cấp bách a."

Thẩm Vân âm thầm cắn răng, "Chỉ có nhục thân đạo cơ càng phát ra dày đặc, cái này thể xác mới có thể gánh chịu càng nhiều... Khục, mới có thể ứng đối càng kịch liệt khiêu chiến."

Trong lòng của hắn phát thệ, lần sau nhất định phải thắng được gọn gàng mà linh hoạt.

Xe nhẹ đường quen đi tới sư phụ động phủ trước, trận pháp đã triệt hồi.

Thẩm Vân sửa sang lại y Thần, cất bước mà vào.

Trong động phủ, Trịnh Hoa Sơn chính xếp bằng ở một phương xưa cũ trước bàn đá, chuyên chú loay hoay một bộ tử sa đồ uống trà.

Cùng lần trước gặp nhau so sánh, hắn khuôn mặt thượng hóa đá hôi bại vết tích tựa hồ vẫn chưa làm sâu sắc, ánh mắt ngược lại càng hiển trong trẻo một chút, quanh thân cỗ cùng cái kia đại địa mạch động ẩn ẩn cộng minh trầm ngưng khí tức cũng ổn định không ít.

Ngồi

Trịnh Hoa Sơn cũng không ngẩng đầu, chỉ phun ra một chữ, động tác trên tay nước chảy mây trôi.

Nước sôi xông ấm, tráng chén bỏng chén nhỏ, lấy trà ném diệp.

Lá trà cũng không phải là phàm phẩm, chính là Thẩm Vân trước đó tặng địa nguyên linh trà.

Giờ phút này tại Trịnh Hoa Sơn trong tay, càng hiển bất phàm, khô héo phiến lá gặp thủy tức thư, hóa thành từng mai vàng nhạt xanh biếc linh mầm, tại trong bầu chìm chìm nổi nổi.

Cháo bột rất nhanh ngâm tốt, màu sắc trong suốt như hổ phách, lại không nửa phần trọc ý.

Một cỗ khó nói lên lời, phảng phất áp súc đại địa nặng nề sinh cơ cùng tinh khiết thổ linh khí hơi thở tràn ngập ra, không giống hương trà, càng giống loại nào đó thiên địa tinh túy tự nhiên phát ra đạo vận.

Trịnh Hoa Sơn chấp ấm, vững vàng châm ra hai chén, vừa lúc bảy phần đầy, giao cho Thẩm Vân một chén.

Thẩm Vân hai tay tiếp nhận, cũng không khách khí, nâng chén chính là uống một hơi cạn sạch.

Cháo bột vào cổ họng, lúc đầu ôn nhuận, chợt hóa thành nhất đạo thuần hậu ôn hòa lại tràn trề không gì chống đỡ nổi dòng nước ấm, thẳng rơi đan điền, chợt ầm vang nổ tung, hóa thành ngàn vạn tơ mỏng tinh thuần Thổ hành linh cơ, tuôn hướng toàn thân.

Ngô

Thẩm Vân kêu lên một tiếng đau đớn, chỉ cảm thấy quanh thân cốt cách có chút ngứa, da thịt phía dưới hình như có nhiệt lưu cọ rửa.

Lâu dài tiếp xúc địa mạch, thi triển trộm âm dương chi thuật mà lặng yên tích lũy nhỏ bé xâm thực vết tích, tại cái này bàng bạc mà ôn hòa thổ linh gột rửa hạ, lại như là bị nắng ấm soi sáng mỏng sương, lặng yên tan rã.

Thể nội sớm đã viên mãn « Hậu Thổ Thiên Công » không cần thôi động, tự hành cấp tốc vận chuyển, tham lam hút vào cháo bột trong ẩn chứa một tia tiên thiên cái kia thổ tinh chi khí, đem nó dung nhập huyết mạch chỗ sâu, thay đổi một cách vô tri vô giác địa gia cố lấy nhục thân đạo cơ, tăng lên cùng đại địa chi lực thân hòa.

Hắn mơ hồ cảm giác, mình đối dưới chân địa mạch nhịp đập, cảm giác tựa hồ lại nhạy cảm nửa phần.

« Hậu Thổ Thiên Công » diệu dụng, không chỉ có tại nện vững chắc đạo cơ, càng ở chỗ tẩm bổ linh tính, đây đối với tương lai tiến vào cấp bậc cao hơn lực lượng, nhất là Hỗn Nguyên cảnh tu hành, nghe nói có khó có thể dùng đánh giá chỗ tốt.

Thẩm Vân trước đó còn không có thiên địa linh vật tu hành qua, cái này còn là lần đầu tiên.

Trịnh Hoa Sơn nhìn xem đồ đệ uống trà Hậu Chu thân nổi lên một tầng màu vàng nhạt bảo quang, cùng cái kia cấp tốc bình phục, lại càng hiển trầm ngưng khí tức, trong mắt lướt qua một tia không dễ dàng phát giác vui mừng.

Đồ đệ này, đem hắn lúc trước liên quan tới bù đắp đạo cơ, chuyên cần « Hậu Thổ Thiên Công » khuyên bảo nghe đi vào, đồng thời xem ra tạo nghệ rất sâu.

Đối với thiên địa phù sư mà nói, chuyên cần « Hậu Thổ Thiên Công » rèn đúc bền bỉ lại cùng địa khí thân hòa độ cao nhục thân, không thể nghi ngờ có thể cực lớn làm dịu long mạch xâm thực, kéo dài đạo đồ.

Hắn cũng giơ lên trước mặt mình ly kia, uống một hơi cạn sạch.

Nước trà vào bụng, trên mặt hắn tầng kia xám trắng bằng đá, lại lấy mắt trần có thể thấy tốc độ biến mất một chút, lộ ra mấy phần khỏe mạnh huyết sắc, nhưng rất nhanh lại chậm rãi trở về hình dáng ban đầu.

Hắn nhắm mắt ngưng thần một lát, như đang tiêu hóa trà lực, rất nhanh liền thanh tỉnh lại.

Hồi lâu sau, Thẩm Vân chậm rãi mở hai mắt ra, đáy mắt hình như có nặng nề màu vàng đất quang trạch lóe lên một cái rồi biến mất.

Hắn hoạt động một chút đầu ngón tay, thể nội khí huyết chảy xiết ở giữa ẩn ẩn truyền đến giang hà phun trào trầm thấp tiếng vọng, bàng bạc mà vững chắc.

Hắn mang theo nghi hoặc nhìn về phía sư phụ: "Sư phụ, cái này... Chỉ sợ không chỉ là địa nguyên linh trà a?"

Địa nguyên linh trà cố nhiên trân quý, tẩm bổ nhục thân, điều hòa địa khí đã là cực phẩm, đoạn không có khả năng có thần hiệu như thế.

Không chỉ có thể gột rửa long mạch xâm thực, tăng cường Thổ hành thân hòa, ẩn chứa trong đó cỗ bàng bạc cái kia mà ôn hòa tinh khí, càng là nhất cử đem hắn trong biển máu đạo ngân tổng số, đẩy lên tới mười lăm vạn chi cự.

"Trà, thật là địa nguyên linh trà."

Trịnh Hoa Sơn vuốt râu, trong mắt lóe lên một tia khó mà phát giác đau lòng, lập tức hóa thành vui mừng ý cười.

"Thủy, lại là vi sư trước kia ngẫu nhiên đạt được thổi phồng đại địa linh nhũ."

"Đại địa linh nhũ!"

Thẩm Vân chấn động trong lòng, chợt đứng dậy, cung cung kính kính hướng về Trịnh Hoa Sơn làm một đại lễ.

"Đệ tử... Đa tạ sư phụ trọng thưởng!"

Đại địa linh nhũ, trong truyền thuyết chỉ có ở địa mạch cực sâu, linh cơ giao hội đã ngoài ngàn năm bí quật trong mới có khả năng thai nghén, là thổ thuộc tính thiên địa linh vật bên trong đỉnh tiêm trân phẩm, bình thường Hỗn Nguyên cảnh đại năng đều chưa hẳn có thể tìm được.

Sư phụ lại cam lòng dùng nó đến pha trà tẩm bổ chính mình.

Mỗi lần tới sư phụ chỗ này, đều có thể mò được không tưởng được chỗ tốt.

Trong lòng Thẩm Vân dòng nước ấm phun trào sau khi, lại sinh ra một chút "Thật muốn mỗi ngày đến cọ" Ý tưởng hoang đường.

Trịnh Hoa Sơn khoát khoát tay, ra hiệu hắn ngồi xuống, thần sắc khôi phục ngày thường nghiêm túc cùng lo lắng: "Nhàn thoại thiếu tự, ngươi lần này chuyên tới, chắc là trên tu hành gặp quan ải."

"Thế nhưng là lĩnh hội cái kia « Cửu Long Củng Châu Chân Ý Đồ »... Gặp nan đề?"

Hắn tự nhiên nhớ kỹ Thẩm Vân lĩnh hội chân ý một chuyện, lúc trước ước định thời hạn nửa năm, bây giờ tính ra, chỉ còn lại không tới nửa tháng.

Nghĩ đến đây, trong lòng Trịnh Hoa Sơn không khỏi nhẹ nhàng thở dài, lướt qua một tia nhàn nhạt, đã sớm chuẩn bị thất vọng.

Cái này cũng hợp tình hợp lý.

Thiên địa phù sư chuyên môn chân ý, lĩnh hội độ khó giống như lên trời.

Cho dù đặt ở Thánh Diễn chủ giới bọn hắn một đời kia, có thể người thành công cũng lác đác không có mấy.

Toàn bộ Thanh Sát bí cảnh hiện hữu thiên địa phù sư, không một người ngộ ra chuyên môn chân ý, cái này cũng là bọn hắn bị chuyển xuống đến bực này bí cảnh nguyên nhân một trong.

Huống chi, hắn cho Thẩm Vân tranh thủ đến bức kia « Cửu Long Củng Châu Đồ » tại rất nhiều thiên địa chân ý đồ trong cũng là tối nghĩa thâm thuý, dễ dàng lĩnh hội, Thương Minh Tiên Bảo Khuyết như thế nào tùy tiện ra tay?

Nghĩ tới đây, hắn chưa nói tới thất vọng, bản này chính là một lần đối thiên phú thăm dò.

Hắn ngữ khí chậm dần, mang theo trấn an cùng dẫn đạo:

"Không sao, cho dù không thành, cũng không cần nhụt chí. Thiên địa chân ý vốn là mờ mịt. Nhưng chuyển tham ta Thánh Tông lập môn chi cơ 'Huyết Hải Chân Ý Đồ' này đồ dù nhìn như bình thường, kì thực nội tàng càn khôn, bác đại tinh thâm, chưa hẳn liền yếu."

"Vi sư năm đó, cũng là bằng vào lĩnh hội Huyết Hải chân ý, mới..."

Lời còn chưa dứt.

"Không dối gạt sư phụ, "

Thẩm Vân thanh tịnh mà bình tĩnh thanh âm vang lên, đánh gãy Trịnh Hoa Sơn suy nghĩ, "Kỳ thật... Đệ tử đã xong rồi."

"... Mới vững chắc đạo cơ, có thể..."

Trịnh Hoa Sơn thuận lời đầu của mình còn nói nửa câu, vuốt râu ngón tay bỗng nhiên dừng lại.

"Là được rồi?"

Hắn chậm rãi quay đầu, ánh mắt một lần nữa tập trung tại Thẩm Vân trên mặt, cặp kia bình thường trầm ổn như giếng cổ đôi mắt bên trong, lần đầu xuất hiện rõ ràng, gần như ngưng trệ mờ mịt.

"Cái gì là được rồi?"

Hắn vô ý thức truy hỏi một câu, phảng phất không nghe rõ, lại phảng phất không để ý tới giải ba chữ này tổ hợp lại với nhau hàm nghĩa..