Chương 225: Chân ý chi bí! (2)

Chương 225: Chân ý chi bí! (2)

Trịnh Hoa Sơn thấy Thẩm Vân lâm vào trầm tư, lời nói xoay chuyển, trở lại càng thực tế phương diện, "Đăng thần phía dưới, chân ý tu luyện đại thể chia làm ba cái cảnh giới: Tạo hình, hồi quang, nhật luân..."

Thanh âm hắn chậm dần, bảo đảm Thẩm Vân có thể rõ ràng lý giải mỗi một chữ:

"Cái gọi là 'Tạo hình' liền đem ngươi chân ý, hoàn hoàn chỉnh chỉnh phủ kín toàn bộ tổ khiếu tổ thổ, khiến cho hình thái vững chắc, đạo vận tràn đầy, đây chính là tạo hình viên mãn.

Không đồng đạo cơ tu sĩ, tổ khiếu cùng tổ thổ lớn nhỏ có lẽ có khác biệt, nhưng đây đối với chân ý bản thân cường độ ảnh hưởng, trên lý luận là cực kỳ bé nhỏ."

Ồ

Thẩm Vân nghe vậy, cảm thấy ngoài ý muốn.

Hắn vẫn cho là, Tiên Thiên Đạo Cơ càng cao, tổ thổ càng rộng lớn hơn, chân ý phạm vi bao trùm càng lớn, nó uy năng tự nhiên càng mạnh.

Trịnh Hoa Sơn nhìn ra hắn nghi hoặc, giải thích nói: "Đánh cái so sánh, chân ý như là một cái cây mầm, tổ thổ là thổ địa nó sinh trưởng.

Thổ địa lớn, cây giống có thể dáng dấp càng giãn ra, bộ rễ càng rộng, tương lai tiềm lực có lẽ lớn hơn.

Nhưng liền cây giống giờ phút này trình độ bền bỉ, chất gỗ mật độ mà nói, cũng không trực tiếp quyết định bởi thổ địa lớn nhỏ, mà quyết định bởi bản thân nó chủng loại (công pháp) bồi dưỡng phương thức (cảm ngộ) cùng chất dinh dưỡng (tu vi).

Một cái từng cái đạo cơ tu sĩ, nếu có thể đem phủ kín chân ý nó tổ thổ, như vậy nó chân ý ngưng thực độ cùng cường độ, chưa hẳn liền yếu tại một cái cửu cửu đạo cơ, đồng dạng hoàn thành tạo hình tu sĩ.

Đương nhiên, cái sau bởi vì tổ thổ càng lớn, chân ý tổng lượng càng bàng bạc, tương lai trưởng thành hạn mức cao nhất cùng biến hóa khả năng càng nhiều, đây là nói sau."

Thẩm Vân giật mình, cái này giải thích vì sao có chút đạo cơ bình thường nhưng ngộ tính trác tuyệt người, chân ý đồng dạng không thể khinh thường.

"Tạo hình cảnh giới viên mãn, "

Trịnh Hoa Sơn thanh âm chầm chậm, câu chữ rõ ràng, "Phổ biến có thể vì tu sĩ mang đến ước chừng một thành chiến lực tăng phúc, nhưng này tăng phúc, cũng không phải là đơn giản thô bạo lực lượng điệp gia."

Hắn nhìn về phía Thẩm Vân, ánh mắt như có thể thấy rõ nó thể nội chân ý lưu chuyển: "Chân ý khác biệt, thiên về cũng dị.

Như ngươi sở ngộ 'Cửu Long Củng Châu chân ý' nó hàng đầu hiệu quả, sợ không phải trực tiếp tăng phúc quyền cước uy lực, mà ở chỗ biên độ lớn tăng lên ngươi đối với thiên địa cảm ứng, nhất là địa mạch sơn xuyên linh cơ lưu chuyển, tạo hóa sinh diệt.

Ở đây lĩnh vực, cảm giác của ngươi đem viễn siêu cùng thế hệ, thi triển phù sư thủ đoạn cũng đem làm ít công to."

Thẩm Vân khẽ vuốt cằm, đây chính là hắn thôi động này chân ý lúc bản thân cảm thụ.

"Thiên địa vạn đạo, chân ý cũng không tuyệt đối cao thấp phân biệt giàu nghèo, chỉ có lý niệm, phương hướng khác biệt."

Trịnh Hoa Sơn tiếp tục nói, "Khác biệt chân ý, quyết định ngươi lấy loại nào thị giác quan sát thế giới, lấy loại phương thức nào khiêu động lực lượng. Nó tiềm lực cùng tương lai có thể đạt tới cực hạn, cũng bởi vậy khác biệt quá nhiều."

Hắn lời nói xoay chuyển, tiến vào càng sâu lĩnh vực: "Đệ nhị cảnh, tên là 'Hồi quang'. Này 'Quang' không phải nhìn chi quang, mà là thần chi quang hoa."

Thẩm Vân tâm thần run lên, ngưng thần lắng nghe.

"Nhân thể chi 'Thần' cũng không phải là thiên sinh ngưng làm một thể."

Trịnh Hoa Sơn lấy chỉ gõ bàn, phát ra thành khẩn nhẹ vang lên, phảng phất gõ ở trên đạo vận tiết điểm, "Nó hóa tán ở quanh thân, giấu tại khí huyết, bao hàm khiếu huyệt, thậm chí ký thác ngươi tu hành mỗi một sợi linh lực, mỗi một mai đạo ngân bên trong.

Bình thường lúc, bọn chúng mạnh ai nấy làm, duy trì nhục thân hồn phách vận chuyển."

Thẩm Vân trong đầu nháy mắt hiện lên rất nhiều cổ lão nghe đồn —— tam hồn thất phách, ba trăm sáu mươi chu thiên âm thần... Hẳn là chỉ chính là loại này "Phân tán thần"?

"Hồi quang cảnh, chính là lấy tự thân chân ý làm dẫn, như bách xuyên quy hải, đem quanh thân những này phân tán, vô hình thần, dần dần dẫn dắt, ngưng tụ, dung luyện tại tổ khiếu trong thức hải, cuối cùng hóa thành không thể chia cắt, chân chính 'Bản ngã chi thần'!"

Trịnh Hoa Sơn ngữ khí mang theo một loại huyền ảo vận luật.

"Một khi này cảnh đạt thành, tu sĩ đối tự thân chưởng khống đem đạt tới một cái không thể tưởng tượng tình trạng, đoạn chi tái sinh, bất quá chờ nhàn.

Khí huyết khôi phục, linh lực tuần hoàn, thậm chí thần hồn thương tích khép lại tốc độ, đều sẽ đạt được bay vọt về chất.

Bình thường, tu sĩ cần đến Hỗn Nguyên cảnh, mới có đầy đủ nội tình cùng cảm ngộ đi chạm đến cũng hoàn thành hồi quang."

"Sư phụ, này cảnh giới nhưng có cụ thể hơn biểu hiện hoặc... Định lượng tiêu chuẩn?"

Thẩm Vân nghe được tâm trí hướng về, nhưng lại cảm giác có chút mờ mịt.

"Cụ thể phân chia?"

Trịnh Hoa Sơn hơi suy nghĩ một chút, cho ra càng trực quan đáp án, "Nếu nói tạo hình viên mãn, phổ biến tăng phúc hẹn một thành thực lực, như vậy hồi quang viên mãn, nó mang đến tổng hợp tăng lên, ước chừng tại... Khoảng ba phần mười.

Cái này không chỉ có là lực lượng gia tăng, càng là sinh mệnh bản chất thăng hoa.

Biểu hiện bên ngoài, chính là ngươi chân ý bản thân, sẽ dần dần độ thượng một tầng ôn nhuận oánh triệt, từ trong ra ngoài phát ra 'Thần tính quang huy' này là sẽ quay về quang chi tên tồn tại."

Ba thành!

Cái này tăng lên biên độ có thể xưng kinh người.

Hắn trong vô thức xem tổ khiếu, cẩn thận quan sát gốc kia Kiến Xuân Cổ Mộc cùng Cửu Long trận đồ.

Dĩ vãng chỉ cảm thấy nó càng phát ra rõ ràng ngưng thực, giờ phút này trải qua sư phụ điểm tỉnh, hắn mới giật mình phát giác, cổ mộc cái kia cành lá cùng long ảnh phía trên, tựa hồ thật ẩn ẩn nhiều một tầng cực kì nhạt, không phải thị giác có thể thấy được ôn nhuận chi ý, chẳng lẽ đây chính là hồi quang hình thức ban đầu?

"Về phần đệ tam cảnh " Nhật luân'."

Trịnh Hoa Sơn thanh âm đột nhiên cất cao một tia, mang theo kính sợ, "Này cảnh, liền đem 'Hồi quang' ngưng tụ thần tính quang huy, không ngừng rèn luyện, lớn mạnh, thăng hoa, cho đến nó quang mang hừng hực vô song, ngưng tụ như thật, tại tổ khiếu bên trong hóa thành một vòng vĩnh hằng chiếu rọi 'Đạo vận nhật luân'!

Nó quang thường nhân không thể gặp, lại có thể tẩm bổ thần hồn, rèn luyện linh lực, để ngươi mỗi một phần lực lượng đều mang lên độc thuộc tự thân dấu ấn Đại đạo. Nhật luân viên mãn, thực lực tăng phúc có thể đạt tới sáu thành."

Sáu thành, Thẩm Vân hô hấp hơi gấp rút.

Chân ý tu hành chí cao chỗ, đối thực lực tăng lên lại kinh khủng như vậy.

Hắn phảng phất nhìn thấy một đầu kim quang đại đạo ở trước mắt trải rộng ra.

"Sư phụ, như thế tăng lên, cụ thể nên như thế nào tu hành?"

Thẩm Vân hỏi ra trọng yếu nhất vấn đề.

Đề cập nơi đây, Trịnh Hoa Sơn thần sắc bỗng nhiên nghiêm túc, khí tức quanh người đều ngưng trọng mấy phần: "Cường hóa chân ý, chủ lưu có hai chủng con đường, một là phù hợp, hai là chiến đấu!"

"Phù hợp chi pháp, chính là tìm kiếm cùng tự thân chân ý bản nguyên tương hợp bên ngoài lực lượng hoặc hoàn cảnh, hấp thu trong đó đạo vận, tẩm bổ chân ý, pháp này ổn thỏa, nhưng cần cơ duyên cùng kiên nhẫn."

Hắn nêu ví dụ nói, "Tỷ như ta Thánh Tông Huyết Hải chân ý, nó phù hợp chi đạo, liền tại huyết cùng chiến, tông môn dưỡng dục đầu kia cổ lão huyết hà, ẩn chứa vô tận huyết chiến sát phạt chi niệm, chính là lĩnh hội, lớn mạnh Huyết Hải chân ý vô thượng bảo địa.

Lĩnh ngộ này chân ý người, đều có thể thỉnh cầu đi vào lĩnh hội."

"Lại như ngươi quen biết Võ Nhu, nó sở ngộ Tu La chân ý, nó phù hợp chi đạo, chính là thuần túy nhất —— chiến đấu!

Càng kịch liệt, càng sinh tử một đường chém giết, đối nó chân ý rèn luyện cùng lớn mạnh hiệu quả liền càng rõ rệt.

Đây là nhất đẳng đấu chiến chân ý, tốc độ phát triển trong chiến đấu có thể xưng khủng bố."

"Lại như Tử Tiêu Tông tử lôi chân ý, cần dẫn động cửu thiên lôi sát, tắm rửa lôi đình mà sinh; Yêu tộc thì có truyền thừa khác nhau trăm lớn thiên yêu chân ý, cần kích phát huyết mạch, quan sát tổ ảnh; Thiên Thần tộc cậy vào thiên nhãn chân ý, thì cần nhìn rõ hư không, xem sao đo vận..."

Hắn dừng một chút, ánh mắt rơi vào trên người Thẩm Vân..