Chương 228: Cấp cao thợ săn, thường thường lấy con mồi tư thái xuất hiện. (2)

Chương 228: Cấp cao thợ săn, thường thường lấy con mồi tư thái xuất hiện. (2)

[ Trần sư huynh, quấy rầy, trước đây thuật chín nơi liền nhau cái kia Tứ Giai long mạch, không biết thanh lý, cân đối tiến độ như thế nào? Sư đệ cấp bách cần một chỗ sân bãi, diễn luyện mới ngộ được trận pháp, thời gian cấp bách. ]

Tin tức ngắn gọn, lý do đầy đủ —— diễn luyện trận pháp, hợp tình hợp lý.

Bất quá một lát, ngọc phù hơi rung, truyền đến Trần Thế Kiệt hồi phục, lời ít mà ý nhiều.

[ vạn sự sẵn sàng, đã thanh không tạp vụ, cũng thiết hạ bên ngoài cấm chế, sau ba ngày, sư đệ có thể tùy thời đến đây nghiệm thu, bố trí. ]

"Ba ngày... Đầy đủ."

Thẩm Vân trong mắt tinh quang lóe lên.

Cửu Long Củng Châu đại trận, nó huyền diệu xa không chỉ sáng tạo bảo địa.

Trận này như nghịch chuyển hạch tâm phù văn, dựa vào thủ pháp đặc biệt, cũng có thể hóa thành một tôn vây nhốt thiên địa, trấn áp vạn linh tù thiên chi lồng.

Nó khốn địch chi năng, trên lý luận quyết định bởi cấu thành long mạch cấp bậc cùng thi thuật giả lực khống chế.

Chín đầu Tứ Giai long mạch cấu thành lồng giam...

Lấy ra thử một chút Liêu Thiếu Kiệt chất lượng, không có gì thích hợp bằng.

Viên thứ hai ngọc phù, liên hệ Tiêu Dật Phàm.

[ Dật Phàm, sau một tháng có cái khách nhân cần ngươi hỗ trợ xử lý một chút, này khách nhân xảo trá, người mang bí ẩn, nhất thiết phải bắt sống, khảo vấn nền tảng... ]

Tin tức trong còn chỉ ra tốt nhất lại kêu lên Thương Mặc Đồng tương trợ, tất có hậu tạ.

Liêu Thiếu Kiệt tuy là mới vào Thiên Cung, lại là phù sư bất thiện chính diện chém giết, nhưng người này ẩn giấu cực sâu, khó đảm bảo không có ngoài dự liệu bảo mệnh hoặc trốn chạy thủ đoạn.

Tiêu Dật Phàm thực lực mạnh mẽ, chủ công phạt; Thương Mặc Đồng cũng nhập Thiên Cung, hai người phối hợp, mới có thể bảo đảm vạn vô nhất thất.

Lại thêm mình Cửu Long lồng giam là chủ tràng... Tam trọng bảo hiểm phía dưới, bất kỳ cái gì Thiên Cung tu sĩ, cũng mọc cánh khó thoát.

Về phần vì sao không trực tiếp báo cáo tông môn, thỉnh cầu cao giai trưởng lão xuất thủ thẩm tra Liêu Thiếu Kiệt?

Nguyên nhân rất đơn giản: Tín nhiệm cùng quyền hạn.

Duy nhất tuyệt đối tín nhiệm hắn, lại có đầy đủ phân lượng trực tiếp điều tra chân truyền đệ tử sư phụ Trịnh Hoa Sơn, bây giờ trấn thủ Kim Nham sơn mạch, rút dây động rừng, không tiện khinh động.

Mà Thẩm Vân tự thân, tuy là chân truyền, nhưng tư lịch còn thấp, càng không chứng cớ xác thực, chỉ dựa vào hoài nghi cùng âm độ thiện cảm loại này không có cách nào nói điểm đáng ngờ, liền nghĩ điều động tông môn lực lượng điều tra một vị Thiên Cung cảnh trận pháp sư cũng không phù hợp quy củ.

Mời được người như phân lượng không đủ, hoặc năng lực không đủ, không những đánh cỏ động rắn, ngược lại khả năng đem đặt mình hiểm địa.

[ minh bạch, đến lúc đó sẽ đến. ]

Tiêu Dật Phàm hồi phục càng nhanh, thậm chí không có hỏi nhiều một câu nguyên do, phần này tin tưởng vô điều kiện cùng duy trì, để Thẩm Vân trong lòng hơi ấm.

Tiếp xuống chờ đợi ba ngày, Thẩm Vân vẫn chưa sống uổng.

Hắn cơ hồ đem toàn bộ thời gian đều vùi đầu vào trận pháp chuẩn bị bên trong.

Tĩnh thất mặt đất, trải rộng ra mấy chục khối đặc thù trận bàn.

Thẩm Vân chập ngón tay lại như dao, thần thức cao độ ngưng tụ, lấy tự thân tinh huyết hỗn hợp đặc chế mực thiêng, tại hạ miếng ngọc thượng khắc dấu lít nha lít nhít, phức tạp huyền ảo phù văn.

Những này phù văn hạch tâm, đều nguồn gốc từ « Cửu Long Củng Châu Địa Mạch Thiên » trong ghi chép trận thế, dù sao cũng là Tứ Giai long mạch, so tam giai địa mạch phức tạp nhiều.

Mỗi một bút lạc hạ, đều khiên động quanh người hắn linh lực cùng Cửu Long Củng Châu chân ý, trận bàn tùy theo nổi lên các loại ánh sáng nhạt.

"Lấy tam giai địa mạch bày trận, đã có thể vượt qua tứ giai động phủ, bây giờ lấy Tứ Giai long mạch làm cơ sở, lại nên có cỡ nào uy năng?"

Thẩm Vân một bên khắc dấu, một bên thôi diễn, trong lòng tràn ngập chờ mong, cũng có một tia cẩn thận.

Không chỉ là dùng để đối phó Liêu Thiếu Kiệt.

Dựa theo lúc trước hắn dùng tam giai địa mạch bố trí bảo địa kinh nghiệm suy tính, chín đầu Tứ Giai long mạch trải qua Cửu Long Củng Châu đại trận hội tụ bảo vệ về sau, hình thành bảo địa khu vực hạch tâm, nó nồng độ linh khí cùng tạo hóa hoạt tính, nên có thể vững vàng siêu việt bình thường ngũ giai động phủ.

Tẩm bổ trên dưới một trăm gốc linh dược cao cấp, dư xài.

Nhưng Thẩm Vân dã tâm không chỉ như thế.

"Tứ Giai long mạch hội tụ cực hạn tạo hóa chi lực... Có thể hay không nâng lên những cái kia đã đạt cực hạn trăm năm linh dược, đánh vỡ ràng buộc, phát sinh chất biến, hướng về trong truyền thuyết 'Bán Thần dược' cấp độ thuế biến?"

"Nếu đem ta tự thân đặt đại trận trọng yếu nhất 'Châu' vị, dẫn động Cửu Long tạo hóa chi khí cọ rửa bản thân, như là tẩm bổ một gốc hình người đại dược... Phải chăng cũng có thể gia tốc đạo ngân ngưng kết, thậm chí xúc tiến đạo cơ, chân ý vi diệu tiến hóa?"

Từng cái lớn mật mà mới lạ ý nghĩ tại trong đầu hắn nhảy vọt.

Thiên địa phù sư chi đạo, vốn là giảng cứu trộm âm dương, đoạt tạo hóa, cùng thiên địa đánh cờ.

Loại này đem mình cũng đặt vào tạo hóa tuần hoàn ý nghĩ, nhìn như điên cuồng, chưa hẳn không có khả năng thực hiện.

Sau ba ngày, Thẩm Vân đúng hẹn tới mục đích.

Nơi đây cách Thánh Thành vẻn vẹn hơn ba mươi dặm, ở vào Thánh Thành cánh bắc Quần Ngọc Phong khu vực.

Dãy núi này địa khí sinh động, long mạch chi hệ phong phú.

Phóng tầm mắt nhìn tới, vài chục tòa linh khí dạt dào linh phong hiện hình khuyên phân bố, lẫn nhau khoảng cách vừa phải, quanh mình có chín đầu phẩm chất tinh khiết, thuộc tính ôn hòa Tứ Giai long mạch bị tạm thời câu thúc, tiêu ký, chờ đợi lấy cuối cùng di chuyển cùng quy vị.

Càng làm cho Thẩm Vân hài lòng chính là, phiến khu vực này dưới mặt đất, sinh động tam giai địa mạch số lượng, đúng là Thanh Vân Sơn xung quanh nhiều gấp mấy lần.

Tương lai như cần mở rộng Tiểu Bảo địa, nơi này không thể nghi ngờ là tuyệt hảo lựa chọn.

Chính như Thẩm Vân sở liệu, cho dù sư phụ Trịnh Hoa Sơn, cũng không ngờ tới « Cửu Long Củng Châu Đồ » chứa đựng bí pháp, có thể ứng dụng tại chưa thành long hình tam giai địa mạch.

Tại truyền thống nhận biết trong, Cửu Long Củng Châu không phải long mạch không thể làm.

Thẩm Vân cử động lần này không khác khai tịch một đầu trước đây chưa từng gặp biến phế thành bảo đường tắt, nó chiến lược giá trị, viễn siêu thường nhân tưởng tượng.

"Thẩm sư đệ, xin đợi đã lâu."

Từng tiếng cười sang sảng ngữ truyền đến.

Trần Thế Kiệt từ cách đó không xa một tòa lâm thời dựng ngọc trong đình đi ra, mang trên mặt ấm áp mà nhiệt tình tiếu dung.

Lấy hắn Thánh Tông chân truyền thủ tịch, Thiên Cung cảnh đỉnh phong thân phận, tự mình kết nối loại này sân bãi giao tiếp việc vặt, nhìn như có chút hạ mình.

Nhưng hắn làm được không có chút nào lời oán giận, ngược lại tỉ mỉ chu đáo.

Thánh Tông cao tầng bên trong, Trần Thế Kiệt là cực thiểu số biết được Thẩm Vân đã thành công lĩnh hội Cửu Long Củng Châu chân ý người một trong.

Hắn từng mơ hồ nghe mình sư tôn đề cập, chân chính thiên địa phù sư chuyên môn chân ý ý vị như thế nào.

Đại biểu cho ở trên phù sư nhất đạo có được vấn đỉnh chí cao, thậm chí khai sáng lưu phái vô hạn tiềm lực.

Nó giá trị, xa không phải bình thường chiến đấu loại chân ý có thể so sánh.

Có được như thế tiềm lực Thẩm Vân, tương lai tiến về tài nguyên càng đầy đủ, sân khấu rộng lớn hơn Thánh Diễn chủ giới, cơ hồ là ván đã đóng thuyền sự tình.

Lúc này kết thiện duyên, đầu tư tương lai, đối Trần Thế Kiệt mà nói, là lại sáng suốt bất quá lựa chọn.

"Làm phiền Trần sư huynh tự mình an bài, sư đệ vô cùng cảm kích."

Thẩm Vân chắp tay hành lễ, thái độ cung kính.

"Thuộc bổn phận sự tình."

Trần Thế Kiệt khoát khoát tay, ánh mắt đảo qua cái kia chín tòa linh phong, trong mắt cũng có một tia hiếu kì.

"Sư đệ cần thiết sân bãi đã chuẩn bị thỏa, bên ngoài cấm chế cũng đã khởi động, có thể bảo vệ không người quấy rầy. Không biết sư đệ muốn diễn luyện loại nào kinh thế đại trận? Nhưng cần vi huynh từ bên cạnh hộ pháp một hai?"

"Sư huynh hậu ý, sư đệ tâm lĩnh, trận này sơ nghiên, còn không thành thục, sợ có sơ hở, không dám lao động sư huynh đại giá."

Thẩm Vân từ chối nhã nhặn, giọng thành khẩn.

"Đợi trận pháp sơ thành, nếu có điều đến, ổn thỏa ngay lập tức mời sư huynh đánh giá chỉ điểm."

"Cũng tốt."

Trần Thế Kiệt không còn kiên trì, cười nói, "Cái kia vi huynh liền cầu chúc sư đệ trận pháp đại thành, nơi đây ngọc phù nhưng chưởng khống bên ngoài cấm chế, sư đệ chi bằng buông tay hành động, nếu có bất luận cái gì cần, tùy thời đưa tin."

Hắn đem khống chế một viên ngọc phù giao cho Thẩm Vân, lại hàn huyên vài câu, liền hóa thành độn quang rời đi..