Chương 229: Quấy nhiễu! Đả động tông môn giá trị! (tết nguyên đán vui vẻ) (1)

Chương 229: Quấy nhiễu! Đả động tông môn giá trị! (tết nguyên đán vui vẻ) (1)

Có lẽ, có thể mời Trần sư huynh làm 'Bảo hiểm'...

Đưa mắt nhìn Trần Thế Kiệt độn quang biến mất ở chân trời, trong lòng Thẩm Vân hiện lên một cái ý niệm trong đầu.

Vị này chân truyền thủ tịch tu vi thâm bất khả trắc, nghe đồn đã lặng yên bước vào Hỗn Nguyên cảnh, là vị trí Tông chủ hữu lực tranh đấu người.

Như bố trí ngoài ý muốn nổi lên, hoặc Liêu Thiếu Kiệt phía sau thật có khó có thể tưởng tượng át chủ bài... Một vị Hỗn Nguyên cảnh cường giả, chính là ổn thỏa nhất áp trận người.

Suy nghĩ hiện lên, tạm thời đè xuống.

Việc cấp bách, là trước đem toà này lồng giam chế tạo hoàn tất.

Gió núi lạnh thấu xương, gợi lên Thẩm Vân y Thần bay phất phới.

Hắn độc lập với hình khuyên phân bố Quần Ngọc Phong ở giữa, mắt sáng như đuốc, đảo qua chín đầu bị cái kia tạm thời câu thúc, như là ngủ say như cự thú Tứ Giai long mạch.

Hít sâu một hơi, Thẩm Vân không do dự nữa, thân hình thoắt một cái, chọn lựa một chỗ quần phong trung ương vờn quanh cổ địa rơi xuống.

Khoanh chân, nhắm mắt, phất tay mấy đạo ẩn nấp phù văn đánh vào quanh mình đá, giản dị ẩn nặc trận pháp lặng yên thành hình, đem nơi đây cùng ngoại giới quang ảnh, khí tức hơi ngăn cách.

"Bắt đầu."

Trong lòng nói nhỏ, Thẩm Vân thần thức ầm vang chìm vào đại địa.

« Kinh Vĩ Địa Lạc Cảm Ứng Thiên » vận chuyển tới cực hạn, phối hợp viên mãn « Hậu Thổ Thiên Công » hắn đối dưới chân đại địa cảm giác nháy mắt trở nên vô cùng rõ ràng, tinh tế.

Không còn là mơ hồ dòng năng lượng hướng, mà là một bức vô cùng tinh vi lập thể kinh lạc đồ.

Nham thạch mạch lạc, thổ nhưỡng khe hở, sông ngầm dưới lòng đất trào lên, cùng cửu đạo như là cái kia ngủ say như cự long chậm rãi đập... Tứ Giai long mạch hạch tâm.

Từng có vô số lần lấy tam giai địa mạch bày trận kinh nghiệm, Cửu Long Củng Châu trận thế nguyên lý đối với hắn mà nói đã như hô hấp tự nhiên.

Giờ phút này điều khiển đây càng cao giai long mạch, dù năng lượng cấp độ khác biệt, nhưng hạch tâm "Dẫn đạo, quy vị, bảo vệ" Yếu quyết không khác nhiều.

Dẫn

Thẩm Vân chập ngón tay như kiếm, cách không hư điểm.

Tổ khiếu trong Cửu Long Củng Châu chân ý khẽ chấn động, hóa thành chín sợi vô hình vô chất lại nặng như vạn tấn ý chi dây thừng, tinh chuẩn địa hệ tại chín con rồng mạch phía trên nhất sinh động triều tịch tiết điểm cái kia.

Lên

Chân ý dây thừng bỗng nhiên kéo căng, dẫn dắt!

"Ầm ầm..."

Sâu trong lòng đất truyền đến ngột ngạt như sấm oanh minh, cũng không phải là bạo tạc, mà là nặng nề tầng nham thạch bị vô hình vĩ lực chậm rãi chuyển dời, địa mạch chủ đạo bị sửa đổi đi hướng chậm chạp ma sát.

Cửu đạo bàng bạc tinh thuần, màu sắc khác nhau long mạch tinh khí từ khác biệt sơn phong dưới đáy bị chậm rãi dẫn xuất, như là chín đầu bị tỉnh lại cự long, mang theo một chút mới tỉnh bất tuân cùng bàng bạc lực lượng, hướng phía trung ương cổ địa uốn lượn tới lui mà tới.

Kim khí sắc bén, cắt đứt ven đường đất đá; mộc khí sinh cơ, thôi phát ven đường thảo mầm; thủy khí mềm dẻo, thấm vào tầng nham thạch khe hở; hỏa khí hừng hực, bốc hơi dưới mặt đất khí ẩm; quê mùa nặng nề, vững chắc chỗ qua thông đạo...

Thuộc tính ngũ hành cũng không phải là tuyệt đối thuần túy, lại mỗi người đều mang đặc sắc, bàng bạc kinh người.

Thẩm Vân sắc mặt trầm tĩnh, thái dương cũng đã chảy ra tinh mịn mồ hôi.

Dẫn đạo Tứ Giai long mạch, so điều khiển tam giai địa mạch phí sức đâu chỉ gấp mười.

Cái kia mỗi một đầu long mạch năng lượng ẩn chứa đều như giang hà trào lên, có chút sai lầm, phản phệ chi lực đủ để cho bình thường Thiên Cung cảnh tu sĩ trọng thương.

Nhưng hắn đối đại địa mạch động lý giải, đối chân ý vận dụng, cùng « Kiến Xuân Chân Kinh » cung cấp hùng hậu căn cơ, giờ phút này kết hợp hoàn mỹ.

Định

Làm cửu đạo long mạch tinh khí tới lui đến cổ địa trên không đặc biệt phương vị, sắp va chạm hỗn loạn thời khắc, Thẩm Vân hai tay kết ấn đột nhiên ép xuống.

Sớm đã chuẩn bị kỹ càng mấy chục khối trận bàn từ Nạp Tu giới trong bắn ra, hóa thành đạo đạo lưu quang, tinh chuẩn khảm vào long mạch tinh khí cùng đại địa kết nối chín cái mấu chốt neo điểm.

Ông

Càng thêm to, phảng phất đến từ viễn cổ vù vù vang vọng phiến thiên địa này.

Trận bàn nâng lên trước khắc dấu phức tạp phù văn nháy mắt bị kích hoạt, tách ra hào quang óng ánh, lẫn nhau cấu kết, hình thành một trương bao phủ toàn bộ cổ địa, đường kính vượt qua hơn mười dặm lập thể lưới ánh sáng.

Cửu đạo long mạch tinh khí như là tìm tới kết cục người xa quê, thuận lưới ánh sáng chỉ dẫn, đầu đuôi tương liên, chậm rãi xoay quanh, cuối cùng hình thành một cái ổn định, chậm chạp tự quay Cửu Long bảo vệ chi cục.

Bàng bạc long mạch tinh khí không còn tản mát, mà là bị câu buộc, dẫn đạo, liên tục không ngừng chuyển hướng trung ương —— Thẩm Vân ngồi xếp bằng chỗ.

Vị trí đã dẫn đạo hoàn tất, bất quá đây chỉ là bắt đầu, chân chính trận pháp còn không có bố trí.

"Tứ giai địa mạch tinh khí càng dồi dào, cửu đạo điệp gia có lẽ so ngũ giai long mạch càng mạnh!"

Điều động bên trong, Thẩm Vân cảm ứng đến nồng đậm địa mạch chi khí, trong lòng nhịn không được suy nghĩ đứng lên.

Địa mạch chia làm một đến chín giai, mỗi tam giai một cái thuế biến, tứ giai ngũ giai chi ở giữa chênh lệch, không bằng tam giai cùng tứ giai chênh lệch.

Tam giai vẫn chỉ là địa mạch, tứ giai đã là long mạch, giống như từng đầu tiểu long đồng dạng.

Cảm thụ được càng phát ra nồng đậm địa mạch chi khí, Thẩm Vân liền càng chờ mong.

Những ngày tiếp theo, Thẩm Vân triệt để đắm chìm trong Quần Ngọc Phong cải tạo bên trong.

Cửu Long Củng Châu đại thế sơ thành, dẫn phát thiên địa linh cơ biến động dù đã hết lực thu liễm, nhưng trong phạm vi mấy chục dặm tinh khí hướng chảy, địa mạch vận luật vẫn như cũ phát sinh vi diệu mà tiếp tục cải biến.

Loại sửa đổi này dần dần trở nên bất phàm, cuối cùng dẫn tới ánh mắt.

"A? Quần Ngọc Phong bên này... Thiên địa tinh khí sống thế nào vọt nhiều như vậy?"

"Nhìn bên kia, vân vụ vờn quanh, linh quang ẩn hiện, cùng tháng trước đi ngang qua lúc hoàn toàn khác biệt."

"Nghe nói phiến khu vực này mấy chỗ động phủ đều bị tông môn lâm thời trưng dụng, là muốn bố trí cái gì sao? Làm sao không thấy Chấp Sự trưởng lão trông coi?"

"Xuống dưới nhìn một cái? Nói không chừng có cơ duyên gì..."

Thỉnh thoảng có đi ngang qua tu sĩ bị dị tượng hấp dẫn, ấn xuống độn quang, tò mò muốn tới gần dò xét.

Thậm chí có người ý đồ xuyên thấu bên ngoài tầng kia Thẩm Vân bố trí cơ sở cấm chế.

Ẩn nặc trận pháp bên trong Thẩm Vân cau mày.

Hắn không thể lộ diện —— nói với Liêu Thiếu Kiệt bế quan là cái tuyệt hảo lấy cớ, giờ phút này hiện thân không khác tự bộc mưu đồ.

Phiền toái hơn chính là, như muốn đem bao hàm mảnh này mười cái đỉnh núi, địa vượt mấy chục dặm khu vực chân chính chế tạo thành vững như thành đồng, ngăn cách trong ngoài thí nghiệm khu, dựa vào năng lực hiện tại của hắn, chí ít cần hao phí mấy tháng chi công, bố trí tỉ mỉ một bộ bao trùm cực lớn phục hợp đại trận.

Thời gian không đợi người, Liêu Thiếu Kiệt ước định lửa sém lông mày, hắn là một cái đúng giờ người.

"Chỉ có thể lại phiền phức sư phụ."

Thẩm Vân bất đắc dĩ, lần nữa liên hệ Trịnh Hoa Sơn, giản yếu thuyết minh khốn cảnh.

Cần một bộ có thể nhanh chóng bao trùm rộng lớn khu vực, lại phẩm cấp đầy đủ trận pháp.

Sư phụ hồi phục vẫn như cũ đáng tin mà hiệu suất cao: [ không sao. Cầm ta lệnh bài, đi tìm Trần Thế Kiệt, tông môn trong kho có một bộ có sẵn Tứ Tượng Trấn Nhạc Tỏa Linh đại trận, mời Hồng Vạn Sơn trưởng lão xuất thủ. ]

"Tứ Tượng Trấn Nhạc Tỏa Linh đại trận?"

Thẩm Vân mừng rỡ.

Nghe danh tự liền biết là trấn áp, phong tỏa loại đỉnh tiêm trận pháp, lại từ vị kia lấy trận pháp nghe tiếng Thánh Tông Hồng Vạn Sơn trưởng lão tự mình bố trí, hiệu quả tuyệt đối có bảo hộ.

Hắn lập tức đưa tin Trần Thế Kiệt, biết được đối phương ngay tại Thánh Thành Truyền Thừa đại điện, liền vội vàng tiến đến.

Truyền Thừa đại điện dưới mặt đất, một đầu tĩnh mịch yên lặng cuối hành lang, Trần Thế Kiệt tại một gian che kín trận đồ mô hình trong mật thất tiếp đãi hắn.

"Thẩm sư đệ.".