Chương 231: Tiến độ kéo lên! (2)

Chương 231: Tiến độ kéo lên! (2)

Hắn tiếp nhận trận bàn, nhìn cũng không nhìn, trở tay hất lên.

Hưu

Trận bàn hóa thành màu lam lưu tinh, tinh chuẩn khảm vào phía Tây Nam một chỗ khe đá.

Lập tức, khu vực kia nguyên bản có chút xao động thổ kim chi khí bị thủy khí điều hòa, cấp tốc bình ổn xuống tới, cùng đại trận chỉnh thể càng thêm phù hợp.

"Phản ứng còn có thể."

Hồng Khôn khó được đánh giá một câu, mặc dù ngữ khí vẫn như cũ bình thản, "Tiếp xuống, nhìn chằm chằm Ly Hỏa vị trận nhãn, ta dẫn động địa hỏa lúc, nếu có dị thường ba động, lập tức dùng ngươi phù sư linh giác cảm giác, kêu đi ra."

Vâng

Thẩm Vân hết sức chăm chú.

Bày trận tiếp tục ròng rã hai ngày hai đêm.

Hồng Khôn cơ hồ không ngủ không nghỉ, đối linh lực chưởng khống cùng địa mạch nắm chắc diệu đến đỉnh phong.

Thẩm Vân thì giống một khối bọt biển, điên cuồng hấp thu hết thảy.

Hắn phối hợp Hồng Khôn đưa trận bàn, ổn định cục bộ khí cơ, quan sát trận pháp phản hồi, mặc dù đều là công việc phụ trợ, nhưng Hồng Khôn ngẫu nhiên ném qua đến một câu chỉ điểm, dù là mang theo "Tay chân vụng về" "Cái này cũng đều không hiểu" Ghét bỏ, đều để hắn hiểu ra.

Sách cổ bên trên, tam giai phù sư tiến độ tốc độ trước đó chưa từng có nhảy vọt tăng trưởng.

Mỗi một lần thành công phối hợp, mỗi một lần đối với trận pháp biến hóa rất nhỏ lĩnh ngộ, đều chuyển hóa thành thật sự kinh nghiệm.

[ phù sư (tam giai 18977/300000) ]+233.

[ phù sư (tam giai 19210/300000) ]+245.

...

Ba ngày trướng tiếp cận một vạn.

Ngày thứ ba giữa trưa, làm một lần cuối chủ trận kỳ —— trung ương kỳ lân trấn nhạc kỳ cắm vào cổ địa hạch tâm, Hồng Khôn hai tay kết xuất cái cuối cùng phức tạp ấn quyết, bỗng nhiên đè xuống.

"Tứ tượng quy vị, trấn nhạc tỏa linh —— khải!"

"Ầm ầm!!!"

Phảng phất Cửu Thiên Thần Lôi rơi đập dãy núi, lấy trung ương cổ địa làm tâm điểm, một đạo nửa trong suốt màu vàng kim nhạt màng ánh sáng phóng lên tận trời, cấp tốc hướng bốn phía lan tràn, trong chớp mắt liền đem thập tam phong bảy cốc đều bao phủ.

Màng ánh sáng phía trên, thanh long, bạch hổ, chu tước, huyền vũ tứ tượng hư ảnh rõ ràng hiển hiện, vờn quanh du tẩu, phát ra chấn nhân tâm phách gào thét tê minh.

Mênh mông như biển trấn áp chi lực ầm vang giáng lâm, không gian ngưng trệ, linh khí khóa kín, ngoại giới hết thảy nhìn trộm, cảm ứng bị triệt để ngăn cách.

Đại trận, xong rồi.

Màng ánh sáng chậm rãi biến mất, tứ tượng hư ảnh tiêu tán, nhưng loại kia vô hình, làm người sợ hãi phong tỏa cảm giác lại sâu sâu lạc ấn ở giữa phiến thiên địa này.

Phi điểu đến tận đây sẽ không hiểu đi vòng, sâu bọ im lặng, ngay cả phong đều trở nên dịu dàng ngoan ngoãn.

Hồng Khôn đứng tại bên trên cự nham, nhìn xuống tác phẩm của mình, trên mặt cũng không có bao nhiêu đắc ý, chỉ có một tia hoàn thành làm việc hờ hững.

Loại trận pháp này mà thôi, trận bàn đều là có sẵn, đối với hắn mà lời nói không lên khiêu chiến.

Hắn xoay người, ánh mắt rơi vào hơi có vẻ mỏi mệt nhưng ánh mắt trong trẻo trên thân Thẩm Vân, trên dưới quan sát thêm vài lần, bỗng nhiên mở miệng, thanh âm vẫn như cũ cứng rắn, lại thiếu mấy phần quen có mỉa mai:

"Tiểu tử, hai ngày này, coi như có chút bộ dáng, Huyết Hải cảnh có thể có như vậy trận pháp ngộ tính cùng điều khiển lực, không thấy nhiều."

Hắn dừng một chút, đầu trọc có chút khuynh hướng một bên, tựa hồ cân nhắc một chút dùng từ, mới tiếp tục nói: "Thiên địa phù sư con đường... Chưa hẳn thích hợp tất cả mọi người.

Trận pháp nhất đạo, truy đến cùng xuống dưới, cấu kết thiên địa, diễn hóa vạn tượng, uy lực chưa hẳn liền so cái kia đồ bỏ đánh cắp âm dương kém.

Thế nào, có hứng thú hay không, cùng lão phu đứng đắn học một ít trận pháp?"

Lời nói này đến khó chịu, nhưng mời chào chi ý đã rõ ràng.

Lấy Hồng Khôn tính cách, có thể chủ động nói ra lời nói này, đã là cực cao tán thành.

Thẩm Vân quả thực sửng sốt một chút.

Hắn không nghĩ tới vị này miệng độc khó chơi trưởng lão, lại sẽ tại lúc này ném ra ngoài cành ô liu.

Hắn rất mau trở lại qua thần, cung kính chắp tay, giọng thành khẩn: "Trưởng lão hậu ái, đệ tử vô cùng cảm kích. Trận pháp huyền ảo, đệ tử xác thực trong lòng mong mỏi. Chỉ là..."

Hắn hơi chút chần chờ, "Đệ tử đã bái nhập Ngũ trưởng lão môn hạ, nhận được sư phụ không bỏ, dốc lòng dạy bảo, thực không dám khác ném bọn họ, ruồng bỏ sư ân."

Hồng Khôn nghe, trên mặt điểm kia vừa mới hiển hiện, cực kỳ hiếm thấy ôn hòa nháy mắt biến mất, khóe miệng lại thói quen phiết xuống dưới.

"Trịnh Hoa Sơn... Hừ, bất quá là xuất thân tốt chút, tại Thánh Diễn chủ giới được chút cơ duyên, nếu bàn về giao đấu lý nghiên cứu khổ công, hắn chưa hẳn mạnh hơn lão phu."

Lời này ghen tuông càng đậm, còn mang theo điểm không phục ganh đua so sánh.

Trong lòng Thẩm Vân cười thầm, trên mặt lại càng thêm cung kính, thuận miệng nói: "Xác thực, sư phụ cũng từng nói, Hồng trưởng lão tại trận đạo chi chấp nhất tinh thâm, trong tông môn không ai bằng."

"Xác thực?"

Hồng Khôn nheo mắt, bén nhạy bắt lấy cái từ này.

Hai ngày này Thẩm Vân chuyên tâm học tập, không có lại dùng cái kia nghẹn người sáo lộ, giờ phút này đột nhiên tái hiện, lại nhìn Thẩm Vân cái kia một mặt thành khẩn đồng ý biểu lộ, Hồng Khôn đột nhiên cảm giác được không thích hợp.

"Ngươi... Ngươi đây là đang qua loa lão phu?!"

Thanh âm hắn đề cao, đầu trọc đều tựa hồ sáng mấy phần, mang theo bị hí lộng buồn bực ý.

"Đệ tử không dám."

Thẩm Vân vội vàng cúi đầu, bả vai lại mấy không thể xem xét địa nơi nới lỏng.

Cùng vị trưởng lão này ở chung mấy ngày, hắn đại khái sờ đến điểm môn đạo —— có đôi khi, nghiêm trang thuận hắn "Phản bác" Mạch suy nghĩ đi, ngược lại có thể để cho đối phương cỗ tính tình phân cao thấp cái kia không chỗ phát tiết.

"Xác thực không dám."

Thẩm Vân lại bổ sung một câu, ngữ khí chân thành vô cùng.

Ngươi

Hồng Khôn chỉ vào hắn, ngươi nửa ngày, nhìn xem Thẩm Vân bộ kia đệ tử nói đều là lời nói thật bộ dáng, một cỗ ngột ngạt ngăn ở ngực.

Hắn muốn phản bác, nghĩ trêu chọc, lại phát hiện đối phương câu câu đều tại đồng ý hắn, bộ này còn thế nào ầm ĩ?

Cũng không thể trực tiếp mắng lên đi, hắn lại không phải Cửu trưởng lão loại kia mãng phu.

"Hừ, miệng lưỡi trơn tru, không hề có thành ý, cùng ngươi sư phụ một cái đức hạnh!"

Hồng Khôn cuối cùng chỉ có thể hận hận hất lên tay áo Thần, quay người hóa thành nhất đạo lưu quang, trực tiếp xông ra vừa mới bố thành đại trận phạm vi, ngay cả câu cáo từ đều không có.

Kình phong phất qua, gợi lên Thẩm Vân y Thần.

Hắn ngẩng đầu, nhìn qua Hồng Khôn biến mất chân trời, khóe miệng rốt cục nhịn không được, nhẹ nhàng hướng lên cong cong.

Vị này Hồng trưởng lão, tính tình là quái chút, miệng là độc chút, nhưng... Làm việc nghiêm túc, ngẫu nhiên bộc lộ quý tài chi tâm cũng coi như chân thành.

Mấu chốt nhất chính là, ba ngày này cường độ cao bị mắng thật nhiều lần trợ thủ, để hắn được ích lợi không nhỏ.

Về phần cuối cùng điểm kia tiểu tiểu, không ảnh hưởng toàn cục hồi báo nha...

Thẩm Vân quay người, nhìn về phía bị Tứ Tượng Trấn Nhạc Tỏa Linh đại trận triệt để bao phủ, lại không ngoại nhân nhưng dòm Quần Ngọc Phong.

Quyết định về trước Thanh Vân Sơn động phủ trong tĩnh thất điều tức một đêm.

Ngày kế tiếp sắc trời không sáng, hắn liền lặng lẽ trở về đã bị Tứ Tượng Trấn Nhạc Tỏa Linh đại trận một mực bao lại Quần Ngọc Phong nội địa.

Gió núi xuyên qua mới thành trận pháp bình chướng, trở nên dịu dàng ngoan ngoãn mà ngột ngạt.

Thẩm Vân độc lập với trung ương cổ địa, phóng tầm mắt nhìn tới, chọn lựa ra chín tòa linh phong tại hạ màu vàng kim nhạt trận pháp màn trời lặng im đứng sững, phảng phất chín đầu ẩn núp Cự Thú.

Hắn hít sâu một hơi, trong không khí tràn ngập tân sinh trận pháp đặc thù, hỗn hợp kim thạch cùng linh quang lạnh thấu xương khí tức.

"Thời gian không nhiều."

Hắn thấp giọng tự nói, ánh mắt sắc bén như sắp ra khỏi vỏ kiếm.

Cùng Liêu Thiếu Kiệt có một tháng ước hẹn, hắn là một cái thời gian quan niệm cực nặng người, nhất là đối trận này tỉ mỉ trù bị gặp mặt, tuyệt đối không cho phép có nửa phần sai lầm.

Bước đầu tiên, kích hoạt chân chính Cửu Long Củng Châu địa thế.

Hắn khoanh chân ngồi xuống, tâm thần chìm vào tổ khiếu.

Nguy nga Kiến Xuân Cổ Mộc chập chờn, Cửu Long Củng Châu chân ý tùy theo cộng hưởng..