Chương 234: Thiên thần chi nhãn! Xử lý phương pháp! (2)

Chương 234: Thiên thần chi nhãn! Xử lý phương pháp! (2)

"Nhiệm vụ thiết yếu của ta, không phải truyền lại tình báo, là ẩn núp, leo lên trên, trèo càng cao, giá trị càng lớn, Tôn Thần là Kim Nham sơn mạch trung thượng diện giao cho ta cái thứ nhất chính thức nhiệm vụ, đem hắn vị trí tiết lộ ra ngoài..."

"Thẩm Vân, ngươi xuất hiện, để phía trên nhìn thấy càng lớn giá trị, thiên địa phù sư, hư hư thực thực lĩnh ngộ chân ý, cầm xuống ngươi, ta liền có thể công thành lui thân, trở về trong tộc, thu hoạch được ban thưởng, thoát ly ngụy trang không ngừng nghỉ cái này..."

Hắn lời khai vụn vặt, lại phác hoạ ra một đầu rõ ràng ám tuyến.

Một cái bị tỉ mỉ bồi dưỡng quân cờ, chôn giấu nhiều năm, chỉ vì mấu chốt một kích.

Một kích này liền ứng tại đối phó Thánh Tông thiên địa phù sư thượng.

"Thần tộc muốn đối phó chúng ta Thánh Tông thiên địa phù sư!"

Thương Mặc Đồng nghe vậy, phi thường phẫn nộ.

Hắn nghe, tựa như là đoàn chiến thời điểm, đối diện trộm gia giết ngực em đồng dạng.

Thẩm Vân sớm đã có suy đoán, cũng không có nhiều kinh ngạc, cái u ác tính này rút ra, cho Tôn Thần báo thù, trong tông môn cảnh báo.

Thẩm vấn kết thúc, lồng giam nội hoàn toàn tĩnh mịch.

Liêu Thiếu Kiệt như bị rút đi cột sống, co quắp ở nơi đó, thất thần nhìn qua lồng giam đỉnh chóp cái kia tối tăm mờ mịt, phảng phất vĩnh viễn không cách nào chạm đến bầu trời.

Trong mắt buồn bã đậm đến tan không ra, đã không còn oán hận, chỉ còn lại vô tận lỗ trống cùng tuyệt vọng.

Môi hắn mấp máy, phát ra như nói mê nói nhỏ, thanh âm kia nhẹ cơ hồ nghe không được, lại mang theo làm người sợ hãi đau thương:

"Cố hương... Thiên thần hoa... Mở lại tạ... Ta trông mong mười năm... Lại mười năm..."

"Rốt cuộc... Không nhìn thấy sao..."

Một giọt vẩn đục nước mắt, hòa với cái trán chưa khô kim huyết, xẹt qua hắn nhiễm bụi đất gương mặt, nện ở băng lãnh trên mặt đất, lặng yên không một tiếng động.

...

Thương Mặc Đồng mang theo triệt để ngất đi Liêu Thiếu Kiệt, ba người rời khỏi phương kia tuyệt linh tĩnh mịch lồng giam, một lần nữa trở lại bên ngoài.

Gió núi lôi cuốn lấy nồng đậm thảo mộc linh khí đập vào mặt, cùng mới ngạt thở cảm giác hình thành so sánh rõ ràng.

"Thẩm sư huynh, "

Thương Mặc Đồng đem bùn nhão Liêu Thiếu Kiệt nhét vào bên chân, trên mặt khó được lộ ra một tia rõ ràng phấn chấn, hắn nhìn về phía Thẩm Vân, thanh âm đều nhẹ nhanh thêm mấy phần.

"Kẻ này chính là Thiên Thần tộc chôn xuống ám tử, càng là lặng yên hỗn thành Ngũ trưởng lão ký danh đệ tử, thân phận mẫn cảm, giá trị cực lớn.

Theo ta thấy, ngươi hẳn là lập tức nộp lên trên tông môn, giao cho Nhị trưởng lão Huyền Tẫn tự mình sưu hồn, nhất định có thể đào ra không ít thứ, đây chính là thật một cái công lớn!"

Hắn càng nói nhãn tình càng sáng.

Thiên Thần tộc gian tế vốn là hiếm thấy, có thể lẻn vào đến chân truyền trưởng lão môn hạ, còn thân phụ trận pháp chi năng, càng là phượng mao lân giác.

Công lao này đưa lên, vô luận là điểm cống hiến vẫn là tông môn nội bộ ban thưởng, đều tuyệt sẽ không thiếu.

"Nhị trưởng lão? Sưu hồn?"

Thẩm Vân trong lòng bỗng nhiên nhảy một cái, cơ hồ là vô ý thức lặp lại hai cái này từ.

Trong đầu nháy mắt hiện ra lần trước tại tông môn đại điện nơi xa nhìn thoáng qua nhìn thấy đạo thân ảnh kia —— phụ trách quản lý Ngoại Vụ điện Huyền Tẫn.

Người kia một thân huyền Thần, khí tức tĩnh mịch như giếng cổ hàn đàm, vẻn vẹn là đảo qua một chút, liền để lúc ấy Thẩm Vân như rơi vào hầm băng, thần hồn đều phảng phất bị vô hình bóng tối quấn quanh một lát, sinh ra một loại bản năng, gần như run rẩy kiêng kị.

Sau đó hắn lặng lẽ nghe ngóng, được đến lẻ tẻ tin tức đều chỉ hướng cùng một cái đánh giá: Một cái thuần túy, đạo hạnh cao thâm ma đạo cự phách.

Sư phụ Trịnh Hoa Sơn đã từng minh xác căn dặn, ít cùng chưởng khống tông môn hình giết, ngoại sự thậm chí bộ phận âm u sức mạnh tăng mạnh lão, Nhị trưởng lão, Tam trưởng lão mấy vị kia liên hệ.

Tam trưởng lão còn tốt, đừng quản tuyệt tình tuyệt dục, tối thiểu nhất dáng dấp đẹp mắt, Nhị trưởng lão Thẩm Vân là thật có chút kiêng kị.

"Không sai."

Thương Mặc Đồng không có chú ý tới Thẩm Vân nháy mắt dị dạng, tiếp tục nói, ngữ khí cũng mang lên một tia chính hắn cũng không phát giác kính sợ.

"Nhị trưởng lão không chỉ có chấp chưởng Ngoại Vụ điện, tông môn cái kia diện trấn giáo Hồn khí Phúc Đức Thánh Hồn Phiên, cùng dưới lá cờ nuôi nhốt một nhóm chuyên tu hồn phách công pháp hồn tu, đều từ hắn quản hạt.

Sưu hồn luyện phách, truy bản tố nguyên, toàn bộ Thánh Tông không người có thể đưa ra phải."

Nhắc tới hồn tu cùng sưu hồn luyện phách, ngay cả luôn luôn lạnh lẽo cứng rắn Thương Mặc Đồng cũng không nhịn được rùng mình một cái, kỳ thật ai cũng không nguyện ý cùng loại này tuỳ tiện lấy tính mạng mình người liên hệ.

Tựa như là nhân loại cùng mãnh thú đồng dạng, liền xem như biết sẽ không tổn thương ngươi, nhưng khẳng định không nguyện ý cùng nó mặt đối mặt ở chung.

Nhất là Nhị trưởng lão nắm giữ, cái kia tuyệt không phải cái gì thủ đoạn ôn hòa.

Thẩm Vân trầm mặc mấy hơi, ánh mắt trên mặt đất hôn mê trên thân Liêu Thiếu Kiệt dừng lại chốc lát, lại đảo qua Thương Mặc Đồng phấn chấn mặt, cuối cùng chậm rãi lắc đầu.

Trên mặt hắn đưa tay chỉ chỉ Liêu Thiếu Kiệt, ngữ khí tùy ý đến phảng phất tại nhường ra một kiện râu ria tạp vật:

"Mặc đồng, công lao này, ngươi cầm đi lĩnh đi."

A

Thương Mặc Đồng sững sờ, cho là mình nghe lầm, vô ý thức hỏi lại, "Sư huynh ngươi nói cái gì?"

"Ta nói, người là ngươi bắt được, công lao này về ngươi."

Thẩm Vân lập lại, ngữ khí bình tĩnh, "Chuyện này bên trên, ta không muốn ra mặt."

Hắn cũng không thế nào thiếu cái này ban thưởng.

Tiếp xuống, hắn chuẩn bị đem ủi Cửu Long châu tạo nên có thể so với Lục Giai long mạch bảo địa sự tình, lựa chọn tính hướng thượng báo cáo.

Hắn muốn cho mình tạo nên hình tượng, là một cái có chút vận khí, am hiểu lợi dụng địa mạch làm kỹ thuật nghiên cứu phát minh thiên địa phù sư, một cái đối tông môn có đặc biệt giá trị, nhưng chiến lực bình thường tính kỹ thuật nhân tài.

Dạng này, tương lai đánh hắn chủ ý, hơn phân nửa vẫn là Liêu Thiếu Kiệt cái này ẩn núp ám tử hoặc là thực lực có hạn kẻ ham muốn, ứng phó không chút phí sức.

Nếu là giờ phút này lại dính vào nhìn thấu cũng bắt được cao giai gian tế loại này hiển hách chiến công, quá loá mắt, ngược lại sẽ dẫn tới càng nhiều không tất yếu, khả năng đến từ phương diện cao hơn chú ý cùng tính toán.

Phiền phức, vẫn là thiếu dính vi diệu.

"Cái này... Cái này như thế nào có thể!"

Thương Mặc Đồng kịp phản ứng, lập tức lắc đầu, thần sắc nghiêm túc.

"Người là sư huynh thiết kế bắt, cái này tuyệt linh chi địa cũng là sư huynh thủ bút, ta cùng Dật Phàm huynh bất quá là từ phân nhánh chút khí lực, há có thể tham thiên chi công?

Lần trước sư huynh giúp Mặc Phù chải vuốt động phủ địa mạch, đã làm cho sư muội được lợi rất nhiều, lần này viện thủ, vốn là thuộc bổn phận sự tình, thù lao vạn vạn không còn dám lấy."

Hắn thái độ kiên quyết, cũng không phải là khách sáo, mà là thực tình cảm thấy không ổn.

Thẩm Vân nhìn xem hắn, biết Thương Mặc Đồng tính tình như thế, liền đổi chủng thuyết pháp, thanh âm đè thấp chút, mang theo một tia thành thật với nhau ý vị.

"Mặc đồng, việc này tại ta, thật có chỗ bất tiện.

Hắn... Dù sao trên danh nghĩa vẫn là sư phụ ta tọa hạ ký danh đệ tử, cùng ta xem như 'Đồng môn'.

Từ ta tự mình đem áp giải hắn đi lên, vô luận kết quả như thế nào, luôn có chút xấu hổ.

Huống hồ, ta sau đó một thời gian, chỉ muốn an tâm nghiên cứu địa mạch chi thuật, không muốn quá nhiều cuốn vào loại này không phải là, công lao này tại ta, cũng không phải là giúp ích, phản có thể là gánh vác."

Hắn dừng một chút, nhìn xem Thương Mặc Đồng như có điều suy nghĩ biểu lộ, tiếp tục nói: "Ngươi thì lại khác, ngươi bắt được gian tế, là giữ gìn tông môn chuẩn mực, đường đường chính chính.

Từ ngươi nộp lên trên, thích hợp nhất, việc này... Liền làm lại giúp ta một chuyện, như thế nào?"

Nói được mức này, Thương Mặc Đồng rốt cuộc minh bạch Thẩm Vân lo lắng.

Hắn trầm ngâm một lát, không còn già mồm, trọng trọng gật đầu: "Đã sư huynh có này cân nhắc, cái kia... Sư đệ liền áy náy, sư huynh yên tâm, người này ta sẽ lập tức áp hướng Chấp Pháp Điện.

Nên là sư huynh công lao cùng ban thưởng, tông môn ghi chép thượng tuyệt sẽ không có nửa phần mập mờ, ta đến lúc đó đưa cho ngài tới!"

"Ghi chép như thế nào viết, ngươi châm chước là được."

Thẩm Vân khoát khoát tay, đối hư danh cũng không thèm để ý.

Hắn đây cũng là vì Tôn Thần sư huynh, báo thù!.