Chương 235: Ta tuyệt không thu? Một lần cuối cùng! (2)

Chương 235: Ta tuyệt không thu? Một lần cuối cùng! (2)

Hắn nhìn xem Thẩm Vân bộ kia yêu muốn đừng, đừng dẹp đi tùy tính thái độ, lại cảm thụ được thể nội lôi linh càng phát ra mãnh liệt khao khát, cái kia khước từ tay chung quy là chậm rãi rủ xuống.

Trong lòng thiên nhân giao chiến, cuối cùng, khát vọng đối với lực lượng cùng đối Thẩm Vân cái kia phần người một nhà tùy ý thái độ cảm giác, áp đảo khách sáo cùng bất an.

"Một lần cuối cùng!"

Hắn hít sâu một hơi, không còn già mồm, trịnh trọng đem thu vào trong lòng túi trữ vật, đối Thẩm Vân thật sâu vái chào.

"Dật Phàm... Bái tạ Tiểu di phu trọng thưởng, này ân, khắc trong tâm khảm!"

"Đi đi, đừng cả những này hư đầu ba não."

Thẩm Vân khoát khoát tay, nước trà đã đun sôi, thanh hương tràn ngập ra, "Đi, đi bên ngoài thạch đình, vừa giải quyết phiền phức sự tình, trong lòng thư sướng, giữa trưa chúng ta đi uống một chén.

Ta chỗ này còn có hai vò từ Thương Minh Tiên Bảo Khuyết đổi lấy bích hỏa lưu hà, kình đủ vô cùng..."

Nói, hắn đã cầm lên ấm trà cùng hai con chén ngọc, đi đầu đi hướng ngoài động phủ thạch đình.

Trước kia cái này dượng nên được, dù sao rất nhiều nơi không bằng Tiêu Dật Phàm, bây giờ về sau ngược lại là yên tâm thoải mái, xuất ra một chút trưởng bối thái độ.

Tiêu Dật Phàm lắc đầu cười khổ, trong lòng lại là một mảnh ấm áp, cất bước đuổi theo.

Thanh Vân Sơn đỉnh thạch đình tọa lạc ở bên vách núi, vân hải tại dưới chân bốc lên.

Thẩm Vân quả thật lấy ra hai con bịt kín ngọc đàn, đẩy ra bùn phong, lập tức một cỗ mát lạnh trong mang theo nóng rực khí tức mùi rượu tràn ngập ra, cùng ngoài đình vân khí hỗn hợp, có một phong vị khác.

Hai người ngồi đối diện, Thẩm Vân cho lẫn nhau rót đầy.

Màu hổ phách tửu dịch tại chén ngọc trong có chút dập dờn, ẩn có bích sắc hỏa mang lưu chuyển.

"Uống trước rồi nói, chúc mừng trừ bỏ một hại!"

Thẩm Vân nâng chén.

"Kính Tiểu di phu diệu tính!"

Tiêu Dật Phàm nâng chén đón lấy.

Liệt tửu vào cổ họng, lúc đầu thanh lương, chợt hóa thành nhất đạo hỏa tuyến thẳng rơi đan điền, ấm áp lập tức khuếch tán toàn thân, tinh thần đều vì đó rung một cái.

Ba chén vào bụng, máy hát cũng mở ra.

Chủ đề tự nhiên chuyển tới bây giờ phong vân hội tụ Kim Nham sơn mạch.

"Bên kia... Bây giờ thế nào rồi?"

Thẩm Vân kẹp một đũa linh măng, giống như tùy ý mà hỏi thăm.

Tiêu Dật Phàm đặt chén rượu xuống, thần sắc ngưng lại, lắc đầu: "Không những không ngừng, ngược lại càng thêm quỷ quyệt.

Ngũ giai ẩn mạch manh mối lúc ẩn lúc hiện, giống cá chạch một dạng xảo trá tàn nhẫn, như có linh tính.

Chúng ta ba phương —— Thánh Tông, Tử Tiêu, Yêu tộc —— kỳ thật riêng phần mình đều có chút mặt mày, nhưng ai cũng nắm bắt ẩn giấu, sợ bị đối phương hái được quả đào, liên hợp dò xét?

Căn bản là người si nói mộng."

Hắn dừng một chút, đè thấp chút thanh âm: "Bất quá, tháng gần nhất, thế cục có chút biến hóa vi diệu.

Kim Nham sơn mạch trong đến mấy cỗ lạ lẫm thế lực, phong cách hành sự, công pháp con đường đều rất quái dị, không giống như là Thanh Sát bí cảnh bản thổ.

Bọn hắn tựa hồ tại khu vực biên giới hoạt động, tạm thời không có xâm nhập hạch tâm xung đột khu, nhưng thủy triệt để quấy đục.

Bởi vì những này không xác định nhân tố, Thánh Tông, Thiên Thần tộc, Yêu tộc ngược lại đều thu liễm không ít phong mang, xung đột từ bên ngoài chuyển tới càng bí ẩn thăm dò cùng tranh đoạt."

Thẩm Vân yên lặng nghe, ngón tay vô ý thức vuốt ve ôn nhuận chén bích: "Nói như vậy, cái kia ngũ giai ẩn mạch, ngược lại khả năng nhanh giấu không được rồi?"

"Vô cùng có khả năng."

Tiêu Dật Phàm gật đầu, trong mắt lóe lên nhất đạo sắc bén lôi quang.

"Nhiều mặt thế lực âm thầm đấu sức, tìm kiếm, áp lực tích lũy tới trình độ nhất định, cái kia ẩn mạch lại thần dị, cũng chỉ có vết tích tiết lộ thời điểm.

Theo mấy vị am hiểu mạch khảo sát trưởng lão phỏng đoán, ngắn thì một hai tháng, lâu là nửa năm, tất có tin tức xác thật truyền ra.

Mà thuận đầu kia ngũ giai ẩn mạch đầu nguồn ngược dòng tìm hiểu, rất khả năng chính là chỗ kia trong truyền thuyết Bán Thần cửa vào di tích chỗ!"

Bán Thần di tích.

Vô cùng đơn giản bốn chữ, lại làm cho thạch đình nội không khí đều phảng phất nặng nề mấy phần.

Nơi đó chôn giấu, có thể là để Hỗn Nguyên cảnh đại năng đều điên cuồng truyền thừa, trân bảo, thậm chí... Đột phá cảnh giới cao hơn thời cơ!

Trong lòng Thẩm Vân gợn sóng hơi lên, nhưng trên mặt không hiện, chỉ là chậm rãi uống cạn trong chén tàn tửu.

Kỳ ngộ thường thường nương theo lấy ngập trời phong hiểm, hắn hiện tại muốn làm, tiếp tục nện vững chắc căn cơ.

Qua ba lần rượu, đồ ăn qua ngũ vị.

Tiêu Dật Phàm nhìn sắc trời một chút, đứng dậy cáo từ: "Tiểu di phu, Kim Nham sơn mạch bên kia ta còn cần trở về nhìn chằm chằm, không tiện ở lâu."

Thẩm Vân cũng đứng người lên: "Chuyến này vất vả, trên đường cẩn thận."

Tiêu Dật Phàm gật gật đầu, đi đến đình một bên, nhưng lại giống chợt nhớ tới cái gì, quay người, từ trong ngực lấy ra hai viên màu sắc xưa cũ, ngọc cũng không phải ngọc ống trạng vật, tiện tay vứt cho Thẩm Vân.

"Đúng, Tiểu di phu, cái này cho ngươi."

Thẩm Vân tiếp được, nhập thủ hơi lạnh, thần thức vô ý thức đảo qua, cảm nhận được ngọc đồng nội phong tồn mênh mông lại cổ lão tin tức lưu, không khỏi sững sờ: "Đây là?"

"Lần trước ta bù đắp đạo cơ, thức tỉnh thần thông, trừ lôi linh cơ duyên kia, chủ yếu chính là được phần này tên là « Lôi Bạo Cực Linh Thiên Công » cổ lão truyền thừa chỉ dẫn."

Tiêu Dật Phàm giọng nói nhẹ nhàng, phảng phất đang nói một kiện không có ý nghĩa việc nhỏ.

"Tiểu di phu ngươi đạo cơ chưa viên mãn, này thiên công pháp tuy không phải trực tiếp tăng lên chiến lực, tại nện vững chắc căn cơ, đền bù tiên thiên có hiệu quả, mạnh hơn ngũ hành thiên công, mà lại nhất là đối đột phá cửu cửu đạo cơ cửa ải có lẽ có dẫn dắt.

Ta đã không dùng được, giữ lại cũng là vô dụng, liền đưa cho Tiểu di phu tham tường đi, xin từ biệt!"

Lời còn chưa dứt, hắn đã hóa thành nhất đạo óng ánh tử sắc lôi quang, bổ ra vân hải, trong chớp mắt liền biến mất ở chân trời, gọn gàng mà linh hoạt, không chút nào dây dưa dài dòng.

Thẩm Vân đứng tại thạch đình một bên, gió núi cuốn lên tay áo, lòng bàn tay nằm hai cái kia còn mang Tiêu Dật Phàm nhiệt độ cơ thể ngọc đồng.

Ống thân không phải vàng không phải ngọc, xúc tu ôn lương trong lộ ra một tia hơi nha, phảng phất có cực nhỏ dòng điện tại nó chất liệu bên trong chảy xuôi.

Mặt ngoài khắc dấu lấy cổ lão mà huyền ảo lôi đình đường vân, uốn lượn quay quanh, ẩn ẩn cấu thành hai cái xưa cũ cứng cáp chữ lớn.

Một viên bên trên khắc: « Lôi Bạo Cực Linh Thiên Công » chính là Tiêu Dật Phàm nói cầm nhất bộ pháp môn.

Một cái khác mai thì là: « Lôi Ngục Chưởng Thiên Thủ ».

Thẩm Vân ánh mắt ngưng lại, thần thức như thủy ngân chảy, nháy mắt thăm dò vào viên kia « Lôi Bạo Cực Linh Thiên Công » ngọc đồng.

Ông

Phong phú tin tức lưu nương theo lấy hùng vĩ lôi đình đạo vận ầm vang tràn vào thức hải.

Cũng không phải là đơn giản văn tự miêu tả, mà là một vài bức động thái quan tưởng tranh cảnh: Cửu thiên lôi bạo tứ ngược, xé nát thương khung, hủy diệt trong lại ẩn chứa cực hạn sinh cơ cùng thuần túy.

Từng đạo linh quang ở trong sấm sét xuyên qua, rèn luyện, Niết Bàn, cuối cùng đúc thành không tì vết đạo cơ... Đây là nhất bộ chuyên vì đền bù, nện vững chắc, thậm chí siêu việt Tiên Thiên Đạo Cơ mà sáng tạo đỉnh cấp thiên công.

Nó hạch tâm ở chỗ dẫn động chí cương chí dương Lôi Đình Chi Lực, lấy hủy diệt rèn luyện tạp chất, lấy sinh cơ đúc lại căn cơ.

Tu luyện chí cao chỗ sâu, thậm chí có thể mượn nhờ đặc biệt lôi thuộc tính thiên địa linh vật, đúc thành trong truyền thuyết "Cực Lôi Linh Thể" giơ tay nhấc chân dẫn dắt Thiên Lôi, đối lôi pháp kháng tính tăng nhiều, càng có thể cực lớn tăng phúc lôi thuộc công pháp uy năng.

"Tốt nhất bộ thiên công!"

Thẩm Vân chấn động trong lòng, trong mắt tinh quang bùng lên.

Hắn bây giờ đạo cơ đã tới chín sáu, ngay tại tu hành « Tu La Chiến Thần Thể » mặc dù càng hướng về sau đền bù đạo cơ càng khó, nhưng là « Tu La Chiến Thần Thể » không phải bình thường, tuyệt đối có thể đẩy tới chín tám.

Nhưng cửu cửu đạo cơ chính là trong truyền thuyết viên mãn chi cảnh, độ khó giống như lên trời.

Bộ này « Lôi Bạo Cực Linh Thiên Công » xuất hiện, không khác ngày tuyết tặng than, vì hắn chỉ rõ một cái khác đầu khả năng thông hướng viên mãn con đường.

Giá trị không thể đánh giá.

Hắn nén xuống kích động trong lòng, thần thức lại quét về phía một cái ngọc giản khác: « Lôi Ngục Chưởng Thiên Thủ »..