Chương 238: Ước định! Thuận tay thanh trưởng lão! (1)

Chương 238: Ước định! Thuận tay thanh trưởng lão! (1)

Thẩm Vân trước đó hỏi qua Tiêu Dật Phàm, biết được huyễn phá phấn sớm đã không chỉ ở Thánh Thành lưu truyền, ngay cả Tử Tiêu Tông chỗ Tử Tiêu thành cũng xuất hiện rất nhiều.

Cái này tuyệt không phải ngẫu nhiên.

Phía sau tất nhiên có một con thậm chí nhiều con hắc thủ, tại hệ thống tính địa nhằm vào Nhân tộc cương vực rải loại độc này.

Nếu là cái khác lợi ích tranh đấu, môn phái đấu đá, Thẩm Vân có lẽ có thể lựa chọn tạm thời tránh mũi nhọn, súc tích lực lượng.

Nhưng chuyện này, chạm đến ranh giới cuối cùng của hắn.

Lúc trước là lực có chưa đến, chỉ có thể cảnh giác.

Bây giờ, hắn đã có nhất định năng lực, càng có một phần không dung trốn tránh trách nhiệm.

"Nhất định phải nhổ nó."

Thẩm Vân từng chữ nói ra, trong mắt hàn mang như tinh hỏa ngưng tụ.

Trong động phủ, linh tuyền róc rách, đàn hương lượn lờ.

Tô Uyển Nhi rúc vào trong ngực hắn, cảm thụ được hắn dưới lồng ngực bình ổn lại hữu lực nhịp tim, lần thứ nhất rõ ràng ý thức được, mình phu quân chỗ chú ý, chỗ lo lắng, xa so với nàng tưởng tượng càng thêm sâu xa.

"Cái kia, Thiên Công Phủ bên kia, phu quân ngươi còn thấy sao?"

Tô Uyển Nhi nhẹ nhàng đè lại Thẩm Vân vô ý thức vuốt ve đại thủ, gương mặt ửng đỏ, khí tức chưa hoàn toàn bình phục.

"Nếu là không thấy, thiếp thân liền cho Ngọc Oánh tỷ tỷ về cái lời nói, đẩy là được."

Thẩm Vân động tác dừng lại, trầm ngâm một lát, trong mắt cân nhắc chi sắc chợt lóe lên.

Thấy

Hắn cuối cùng làm quyết định, thanh âm khôi phục ngày thường tỉnh táo, "Bất quá, địa điểm phải do ta đến định, liền sau Vọng Nguyệt Trai diện chỗ kia thanh tịnh tiểu viện, không đi Thiên Công Phủ."

Lấy hắn bây giờ Thánh Tông chân truyền, thiên địa phù sư thân phận, nhân vật tầm thường căn bản không đủ tư cách định ngày hẹn hắn.

Có thể che giấu tung tích để Đoạn gia trịnh trọng đưa lời nói, cũng gây nên hắn một chút hứng thú, chí ít cũng phải là Thiên Công Phủ nội tay cầm thực quyền điện chủ cấp bậc, thậm chí rất khả năng chính là một vị nào đó Phó phủ chủ bản nhân.

Đối phương chủ động tìm tới cửa, tất nhiên có sở cầu.

Thánh Tông mặc dù nội tình thâm hậu, nhưng ở phù sư tương quan một ít thiên môn tài nguyên bên trên, nhất là tam giai trở lên, chủng loại phong phú đặc thù phù thạch, phù mặc, nó dự trữ cùng con đường, thua xa sở trường bách nghệ, cùng ngoại giới giao lưu càng rộng Thiên Công Phủ.

Nếu có thể mượn cơ hội này, kết giao Thiên Công Phủ nội giao thiệp, thậm chí có cơ hội tiến vào nó kho tàng nhìn qua, chọn lựa chút dùng được hi hữu phù tinh, đối với hắn tương lai luyện chế cao cấp hơn trận bàn, phù lục, thậm chí tiến một bước nghiên cứu phù đạo, đều rất có ích lợi.

Phong hiểm cố nhiên có, nhưng đáng giá thử một lần.

"Tốt, thiếp thân cái này liền đi cùng Ngọc Oánh tỷ tỷ nói!"

Tô Uyển Nhi nghe vậy, mặt mày cong lên, trong mắt sáng lên hào quang.

Có thể vì Thẩm Vân liên lạc ngoại vụ, chia sẻ một chút, nàng liền cảm giác vui vẻ.

Nàng muốn đứng dậy đi đưa tin, lại bị Thẩm Vân nắm cả vòng eo một lần nữa đưa vào trong ngực.

"Không vội."

Tô Uyển Nhi thân thể mềm nhũn, cảm nhận được thân thể của hắn biến hóa, vội vàng xin tha.

"Phu quân, thật không được, ngươi, ngươi đi tìm Miên Chi đi!"

Không có cày xấu điền, chỉ có mệt chết ngưu, có chút đạo lý, nhưng cũng không hoàn toàn đúng.

Thẩm Vân gặp nàng xác thực mệt mỏi cực, chỉ ở nàng cái trán rơi xuống một hôn, thả nàng nghỉ ngơi.

Về phần Miên Chi, có lẽ có thể chọn ngày tháng tốt, không phải thực tế là khó a!

...

Có Đoạn gia ở giữa hỗ trợ, đưa tin vãng lai hiệu suất cực cao.

Vừa mới nửa ngày, Tô Uyển Nhi liền dẫn về tin tức: Đối phương vui vẻ đồng ý, ước định sau ba ngày giờ Tỵ, tại Tiềm Long Phường Vọng Nguyệt Trai hậu viện gặp mặt.

Đối phương vẫn chưa lộ ra cụ thể thân phận, chỉ nói là "Thiên Công Phủ nội một vị quản sự" nhưng Đoạn gia truyền lời lúc ngữ khí cung kính, ám chỉ địa vị tuyệt không đơn giản.

Tiếp xuống ba ngày, Thánh Thành mặt ngoài duy trì lấy hoàn toàn như trước đây trật tự cùng ồn ào náo động.

Thánh Thành dòng người như dệt, các điện đệ tử xuyên qua vãng lai, tu luyện, nhiệm vụ, giao dịch, hết thảy như thường.

Nhưng mà, tại cái này nhìn như bình tĩnh dưới mặt nước, ám lưu chưa hề ngừng.

Đối Thiên Thần tộc cọc ngầm thanh tẩy còn tại Chấp Pháp Điện chủ đạo hạ bí ẩn mà hiệu suất cao tiến hành, nghe nói từ Nhị trưởng lão Huyền Tẫn cùng Tam trưởng lão cộng đồng tọa trấn, tôn chỉ lạnh lẽo cứng rắn như sắt: Thà giết lầm, không bỏ qua.

Ngẫu nhiên có linh tinh tin tức xuyên thấu qua một ít con đường tiết lộ ra ngoài, đều mang mùi máu tanh, để người biết chuyện trong lòng nghiêm nghị.

Thẩm Vân đối này chẳng quan tâm, chỉ chuyên chú tự thân.

Hắn làm từng bước tiến về Truyền Thừa Điện giữ gìn địa mạch nghi, tu hành mới đến công pháp, đồng thời yên lặng chờ đợi Cửu Long Bảo Địa súc tích lực lượng, cũng chờ đợi sau ba ngày gặp mặt.

...

Ngày thứ ba, buổi sáng.

Thẩm Vân xử lý xong Truyền Thừa Điện thông lệ sự vụ, vẫn chưa trực tiếp trở về Thanh Vân Sơn, mà là đường vòng đi Nội Vụ Điện chỗ Phụ Tu Các khu vực.

Hắn dự định tiện đường tra tìm một chút tư liệu, sau đó lại đi Tiềm Long Phường.

Thẩm Vân mới vừa đi tới Nội Vụ Điện, một trận xen lẫn nộ hỏa ồn ào âm thanh liền xuyên thấu ồn ào, rõ ràng truyền tới.

"Ta vì Thánh Tông cần cù chăm chỉ chế tạo bảo khí trên trăm năm, không có công lao cũng cũng có khổ lao.

Bây giờ bất quá là thỉnh cầu nhiều chuyển mười mẫu cao giai linh điền bồi dưỡng luyện khí hỏa chủng, lại điều phối hai nơi vững chắc tứ giai địa hỏa động phủ dùng cho tinh nghiên cổ khí đồ phổ, cái này rất khó sao?"

Thanh âm to, mang theo kim loại ma sát thô lệ cảm giác, chấn người màng nhĩ ông ông tác hưởng.

Thẩm Vân giương mắt nhìn lên, chỉ thấy chủ điện trước bậc thang vây một vòng nhỏ người.

Trong đám người ương, một thân ảnh phá lệ bắt mắt.

Kia là một vị lão giả, có lẽ cũng không tính quá già, nhưng một mặt râu quai nón, tóc lại là hiếm thấy, như là thiêu đốt hỏa diễm xích hồng sắc, giờ phút này từng chiếc nộ trương, theo hắn kích động động tác như là nhảy lên hỏa diễm.

Hắn người mặc một bộ dính lấy không ít khói bụi cùng kim loại mảnh vụn màu đỏ sậm luyện khí sư trưởng Thần, ống tay áo cuốn lên, lộ ra cơ bắp sôi sục, che kín bị phỏng cũ ngân cánh tay.

Chính là Thánh Tông nội rất có danh khí tam giai luyện khí đại sư —— Hồ Lan.

Đại sư Hồ Lan chính ngăn ở một vị thân mang Nội Vụ Điện chấp sự phục sức, khuôn mặt mỹ lệ lại giờ phút này tràn đầy bất đắc dĩ nữ tu trước mặt, nước bọt cơ hồ muốn phun đến đối phương trên mặt.

Vị kia nữ tu rõ ràng là Đỗ Nguyệt Linh.

Đỗ Nguyệt Linh liên tiếp lui về phía sau, miễn cưỡng duy trì lấy tiếu dung, thanh âm dịu dàng lại mang theo không dung sửa đổi kiên trì.

"Hồ trưởng lão, ngài bớt giận, linh điền cùng động phủ cuối cùng điều phối quyền hạn, thật không tại ta chỗ này.

Những này ngài nói, đều cần điện chủ cấp bậc đại nhân tự mình phê duyệt hạch nghiệm, ngài như kiên trì, không bằng trực tiếp đi tìm Hồng điện chủ trần tình?"

"Hồng Khôn cái kia lão ngoan cố?"

Hồ Lan trừng mắt, Hồng Khôn có thể so sánh hắn tính tình nóng nảy nhiều, lập tức hỏa hồng tóc tựa hồ càng nổ chút.

Hắn càng nói càng tức, vẫy tay, thanh âm quanh quẩn trên quảng trường.

"Ta nghe nói có người, a, bất quá là gặp vận may, liền một hơi vạch đi ròng rã chín nơi Tứ Giai long mạch, dùng để làm gì?

Trồng hoa vẫn là dưỡng thảo?!

Lão tử đường đường tam giai luyện khí đại sư, vì tông môn luyện chế bao nhiêu giết địch lợi khí, hộ thân bảo giáp, bây giờ nghĩ thỉnh cầu hai nơi an ổn tứ giai địa hỏa động phủ chuyên tâm đột phá kỹ nghệ, đều mẹ nó khó như vậy, cái này còn có thiên lý hay không rồi?"

Hắn giọng cực lớn, chung quanh đi ngang qua đệ tử, khách khanh nhao nhao ghé mắt, nhưng thấy rõ là tính tình nóng nảy có tiếng Hồ Lan về sau, cũng đều sáng suốt mà cúi thấp đầu, tăng tốc bước chân đi vòng, chỉ làm như không nhìn thấy.

Vị gia này bạo tính tình cùng hắn ở trên luyện khí bản lĩnh thật sự một dạng nổi danh, không thể trêu vào..