Chương 238: Ước định! Thuận tay thanh trưởng lão! (2)

Chương 238: Ước định! Thuận tay thanh trưởng lão! (2)

Thẩm Vân bước chân chưa ngừng, thần sắc bình tĩnh tiếp tục hướng Phụ Tu Các đại môn đi đến, phảng phất căn bản không nghe thấy cái kia chỉ hướng tính rõ ràng phàn nàn.

Nhưng mà, ngay tại hắn sắp cùng cái kia vòng người sượt qua người lúc, chính phun nộ hỏa Hồ Lan khóe mắt liếc qua tựa hồ thoáng nhìn thân ảnh của hắn.

Hồ Lan thanh âm bỗng nhiên trì trệ, hùng hùng hổ hổ thao thao bất tuyệt cái kia, giống như là bị một thanh vô hình tiễn đao bỗng nhiên cắt đoạn.

Trên mặt hắn phẫn nộ biểu lộ xuất hiện một tia cực kỳ ngắn ngủi ngưng trệ, con ngươi mấy không thể xem xét địa co rút lại một chút.

'Hắn làm sao ở chỗ này?'

Một cái ý niệm trong đầu như thiểm điện xẹt qua Hồ Lan não hải.

Hắn nhưng là rõ ràng nhớ kỹ, Yêu tộc an bài trong Thánh Tông mấy đầu không tính trọng yếu ám tuyến, trước đó chính là không hiểu thấu đưa tại cái này nhìn như nguội, kì thực thủ đoạn khó lường Thẩm Vân trong tay.

Huống chi, bây giờ Thẩm Vân cái này đã không phải ngày xưa Ngô Hạ A Mông, chân truyền đệ tử, thiên địa phù sư, ẩn ẩn có tông môn tân quý chi thế, danh tiếng đang thịnh.

Hồ Lan mặc dù tính tình bạo, lại không ngốc, biết rõ có ít người có thể sau lưng mắng, nhưng khi diện lại không được.

Hắn nguyên bản ngăn ở nơi này náo, một nửa là thật có oán khí, một nửa khác cũng là làm cho một ít người nhìn, làm áp lực.

Nhưng Thẩm Vân xuất hiện, để hắn nháy mắt cảm thấy nơi đây không nên ở lâu.

Tiếp tục náo xuống dưới, vạn nhất bị cái này họ Thẩm để mắt tới, hoặc là bị sau lưng của hắn vị kia bao che khuyết điểm sư phụ Trịnh Hoa Sơn chú ý tới, không duyên cớ rước lấy phiền phức, được không bù mất.

Tâm niệm thay đổi thật nhanh, Hồ Lan biểu hiện trên mặt táo bạo cái kia cấp tốc thu liễm, nhưng lâu dài duy trì nóng nảy thiết lập nhân vật lại không thể sập quá đột nhiên.

"Ta đi tìm điện chủ!"

Hắn nặng nề mà hừ một tiếng, bên trong tiếng hừ cái kia như cũ mang theo bất mãn, lại thiếu mấy phần trước đó lẽ thẳng khí hùng, càng giống là tìm cho mình cái bậc thang hạ.

Hắn không còn nhìn Đỗ Nguyệt Linh, cũng không nhìn nữa chính đến gần Thẩm Vân, bỗng nhiên hất lên ngọn lửa kia tóc đỏ, quay người, nện bước vẫn như cũ lộ ra nổi giận đùng đùng, kì thực bộ pháp tăng tốc bước chân, hướng phía cùng Thẩm Vân phương hướng ngược nhau, cũng không quay đầu lại nhanh chân rời đi.

Lưu lại Đỗ Nguyệt Linh tại nguyên chỗ nhẹ nhàng thở ra, lại có chút mờ mịt.

"Hồ Lan trưởng lão đây là đang điểm ta?"

Thẩm Vân bước chân chưa ngừng, trực tiếp đi hướng Phụ Tu Các đại môn, trong miệng lại cười như không cười nói nhỏ một câu, thanh âm nhẹ chỉ có bên cạnh Đỗ Nguyệt Linh có thể mơ hồ nghe thấy.

Ánh mắt lướt qua Hồ Lan cái kia vội vàng rời đi, còn mang theo mấy phần tận lực nộ khí hỏa hồng bóng lưng.

Đỗ Nguyệt Linh thấy Thẩm Vân đi tới, căng cứng bả vai rõ ràng nới lỏng, trên mặt lộ ra vui vẻ như trút được gánh nặng cho, nét mặt tươi cười như hoa nói.

"Đa tạ Thẩm sư huynh vừa lúc đi ngang qua, không phải vị này Hồ trưởng lão, còn không biết muốn dây dưa đến khi nào."

Giọng nói của nàng rất quen, mặc dù gọi lấy sư huynh, nhưng mang theo vài phần trưởng bối đối xuất sắc vãn bối thân cận.

Thẩm Vân lại khoát tay áo, nghiêm mặt nói: "Đỗ di ngài cùng Nhu Nhi mẫu thân là quen biết cũ, ngày bình thường cũng có nhiều chiếu cố, một tiếng này sư huynh ta nhưng không đảm đương nổi, ngài vẫn là gọi ta Thẩm Vân đi!"

Hắn thái độ khẩn thiết, cũng không phải là khách sáo.

Đỗ Nguyệt Linh nghe vậy, trong mắt ý cười càng sâu, lại cực nhanh liếc qua sau lưng trong điện ngay tại chỉnh lý hồ sơ hai tên Nội Vụ Điện đệ tử, thanh âm ép tới thấp hơn, mang theo giải quyết việc chung nhắc nhở ý vị.

"Thường trực thời điểm, nên thủ quy củ vẫn là phải thủ, Thẩm chân truyền."

Nàng xảo diệu đem đổi xưng hô trở về, đã toàn lễ nghi, lại không hiện xa lạ.

Thẩm Vân hiểu ý, không còn xoắn xuýt xưng hô, ngược lại hỏi.

"Vị này Hồ trưởng lão hôm nay đây là hát cái nào một màn?"

Hắn ngữ khí tùy ý, phảng phất chỉ là thuận miệng hỏi một chút.

Đỗ Nguyệt Linh thở dài, vuốt vuốt mi tâm, hiển nhiên đối này có chút đau đầu.

"Còn không phải là vì động phủ hạn ngạch vấn đề cũ, vị này tính tình là có tiếng bạo, nhưng đối Luyện Khí nhất đạo cũng là thật giảng cứu, bắt bẻ cực kì.

Một mình hắn, bây giờ chiếm một chỗ ngũ giai động phủ dùng làm thường ngày tu hành, một chỗ khác ngũ giai động phủ chuyên môn cải tạo thành chú khí công xưởng, cái này cũng chưa tính, danh nghĩa còn mang theo ba khu tứ giai động phủ bảo dưỡng danh ngạch, nói là dùng đến ôn dưỡng hắn cất giữ các loại linh tính kim loại, đặc thù hỏa chủng."

Nàng dừng một chút, trong giọng nói mang lên một tia không cam lòng.

"Liền cái này, còn không thỏa mãn, trước đây ít năm không biết từ chỗ nào được một đoạn nghe nói phẩm tướng cực giai tinh kim mẫu khoáng, không phải nói cần một chỗ kim thuộc tính tinh thuần tứ giai động phủ trường kỳ tẩm bổ, mới có thể bảo trì nó hoạt tính, tăng lên tương lai luyện khí phẩm chất, lại tới thỉnh cầu mới động phủ hạn mức.

Tông môn tài nguyên có hạn, một mình hắn chiếm dụng số lượng, đã viễn siêu tuyệt đại đa số chân truyền!"

"Cái gì?"

Thẩm Vân nghe vậy, lông mày phong vẩy một cái, là thật hơi kinh ngạc, "Hai nơi ngũ giai động phủ, ba khu tứ giai, một mình hắn?"

Ngũ giai động phủ, kia là đủ để chèo chống Thiên Cung cảnh tu sĩ xung kích Hỗn Nguyên, hoặc là Hỗn Nguyên cảnh tu sĩ thường ngày rèn luyện trọng yếu tài nguyên.

Bình thường chân truyền đệ tử cũng chỉ có thể có được một chỗ.

Hồ Lan cái này, một cái tam giai luyện khí sư, cho dù địa vị đặc thù, vậy mà độc chiếm hai nơi?

Còn có ba khu tứ giai động phủ làm thương khố?

Cái này đãi ngộ, quả thực nghe rợn cả người!

"Cái khác phụ tu trưởng lão, cũng như thế sao?"

Thẩm Vân truy vấn.

Đỗ Nguyệt Linh nhếch miệng, lắc đầu nói: "Sao có thể a, Tạ Uẩn đại sư cũng là nhất đẳng luyện đan tông sư, môn hạ thiên địa linh thực, trân quý dược thảo đếm không hết, thỉnh cầu động phủ bảo dưỡng lúc cũng là tính toán tỉ mỉ, nào giống vị này như vậy không chút khách khí, tham lam vô độ."

Thẩm Vân ánh mắt trầm xuống.

Nếu như Hồ Lan chỉ là cái phổ thông, tính khí nóng nảy nhưng thật có tài hoa luyện khí đại sư, hưởng thụ siêu quy cách đãi ngộ có lẽ còn có thể dùng kỹ thuật nhân tài đặc thù chiếu cố đến giải thích.

Nhưng vấn đề là, gia hỏa này, cơ bản xác định là cái Yêu tộc chôn xuống cái đinh!

Hồ Lan cái này, tựa hồ trước đây thật lâu liền tiến vào qua hắn ánh mắt, chỉ là về sau đối phương vẫn chưa chủ động trêu chọc hắn, hắn liền đem tạm thời gác lại.

Hôm nay bỗng nhiên gặp được, đối phương cái kia quá đột ngột thu liễm cùng rời đi, còn có cái kia nhìn như phàn nàn, kì thực có ý riêng chín nơi Tứ Giai long mạch chi ngôn.

Đủ loại chi tiết xâu chuỗi, để trong lòng của hắn còi báo động lần nữa kéo vang.

Một cái Yêu tộc gian tế, vậy mà tại bên trong Thánh Tông lẫn vào phong sinh thủy khởi, chiếm cứ khổng lồ như thế quy mô đỉnh cấp tu hành tài nguyên?

Cái này còn cao đến đâu.

Báo cáo!

Nhất định phải lập tức báo cáo!

Tâm tư thay đổi thật nhanh, Thẩm Vân trên mặt lại không lộ mảy may.

Hắn lại cùng Đỗ Nguyệt Linh chuyện phiếm vài câu liên quan tới một chút điển tịch nhàn thoại, liền lấy cớ còn có việc khác, cáo từ rời đi Phụ Tu Các.

Đi ra cửa điện, đi tới một chỗ tương đối yên lặng cột trụ hành lang về sau, Thẩm Vân cấp tốc lấy ra cùng Thương Mặc Đồng liên lạc ngọc phù.

Đầu ngón tay linh lực ngưng tụ, hắn đem tin tức rõ ràng lạc ấn vào đi:

[ Nội Vụ Điện Phụ Tu Các, tam giai luyện khí đại sư Hồ Lan, nghi là Yêu tộc cọc ngầm, khả năng cực cao, có thể mượn gần đây tiễu trừ chi phong tra chi, chớ xách ta tên, ngươi hiểu được! ]

Lựa chọn Thương Mặc Đồng, là bởi vì hắn giờ phút này chính chiều sâu tham dự Chấp Pháp Điện nhằm vào nội gian thanh tẩy hành động, từ hắn ra mặt báo cáo, hợp tình hợp lý, sẽ không khiến người hoài nghi chỉ hướng chính mình.

Càng quan trọng chính là, vị kia chấp chưởng sưu hồn luyện phách Nhị trưởng lão Huyền Tẫn đang chủ trì việc này, chỉ cần Thương Mặc Đồng đem đưa lên manh mối.

Lấy Huyền Tẫn thủ đoạn cùng bây giờ thà giết sai chứ không tha lầm tôn chỉ, Hồ Lan tuyệt đối giấu không được..