Chương 241: Đảo ngược phá giá kế hoạch! (1)

Chương 241: Đảo ngược phá giá kế hoạch! (1)

Trong lương đình, không khí băng lãnh ngưng trệ.

Thẩm Vân đứng dậy trục khách tư thái quyết tuyệt như sắt.

Nhưng mà, cái kia đứng tại kim loại tinh tinh đầu vai Huyền Cơ tộc tiểu nhân, màu hổ phách đôi mắt trong kinh ngạc lóe lên một cái rồi biến mất, nhưng lại chưa bối rối hoặc tức giận.

Hắn ngược lại điều khiển tinh tinh khôi lỗi, làm một cái để Thẩm Vân cảm thấy ngoài ý muốn động tác.

Cái kia khổng lồ kim loại thân thể có chút phủ phục, chỗ ngực bụng bọc thép cùm cụp một tiếng trượt ra nhất đạo càng rộng rãi hơn khe hở, Cơ Xảo Vũ thấp bé màu đồng cổ cái kia thân thể, lại nhẹ nhàng nhảy xuống, vững vàng rơi vào phủ lên rêu xanh đường đá bên trên, chân chính cùng Thẩm Vân bình đẳng đối mặt.

"Thẩm Vân tiểu hữu..."

Cơ Xảo Vũ ngửa đầu, thanh âm vẫn thanh lượng như cũ, lại lộ ra mấy phần thấy rõ tình đời cảm khái, "Xem ra tiểu hữu đối cái kia huyễn phá phấn nhận biết rất sâu, lại... Căm thù đến tận xương tuỷ a."

Thẩm Vân lặng lẽ liếc nhìn hắn, bất vi sở động.

Cơ Xảo Vũ lơ đễnh, ngược lại lắc lắc hắn cái kia tỉ lệ hơi có vẻ quái dị đại thủ, ra hiệu Thẩm Vân an tâm chớ vội.

"Tiểu hữu đừng vội, lại nghe ta một lời, ta Cơ Xảo Vũ sở cầu, cũng không phải là đem cái này hại người chi vật, bán cùng nhân tộc."

Ừm

Thẩm Vân sắp phất tay áo động tác có chút dừng lại, ánh mắt lạnh lùng một lần nữa tập trung tại Cơ Xảo Vũ trên mặt, "Lời ấy ý gì?"

Thấy Thẩm Vân nguyện ý lại nghe, Cơ Xảo Vũ cặp kia hổ phách lớn trong mắt lóe lên một tia khôn khéo ánh sáng nhạt.

Hắn cõng lên tay, ở trên đá xanh đường mòn bước đi thong thả hai bước, màu đồng cổ bàn chân đạp ở ướt át rêu bên trên, phát ra rất nhỏ tiếng xào xạc.

Trên mặt hắn lộ ra một vòng không che giấu chút nào, hỗn hợp có phẫn uất cùng tính toán thần sắc:

"Nhân tộc Tử Tiêu thành cùng Thánh Thành lưỡng địa huyễn phá phấn sinh ý, sớm bị Triệu Huyền lão chó già kia một tay độc quyền, hại người tộc chính là hắn."

Hắn giọng nói mang vẻ rõ ràng oán khí, bỗng nhiên dừng bước lại, quay người nhìn về phía Thẩm Vân, thanh âm đè thấp, lại mang theo một loại dụ hoặc.

"Ta có khác một đầu phương pháp, dù phong hiểm không nhỏ, lợi nhuận viễn siêu tưởng tượng.

Nếu là có thể thành có thể giúp ngươi chen đi Triệu Huyền, rút ra Thánh Thành Huyễn Phá Phường!"

"Vây cánh gì?"

Thẩm Vân lông mày cau lại, mơ hồ có suy đoán.

Cơ Xảo Vũ xích lại gần một bước, cứ việc thân cao chỉ tới Thẩm Vân phần eo, nhưng cái kia ngưỡng mộ ánh mắt lại mang theo một loại kỳ dị, phảng phất có thể mê hoặc nhân tâm lực lượng, thanh âm hắn ép tới thấp hơn:

"Có thể đem huyễn phá phấn bán đến Yêu tộc, đi tai họa bọn hắn, ngươi có nguyện ý hay không? Còn có... Thiên Thần tộc!"

Hắn tận lực tại "Yêu tộc" Hai chữ thượng nhấn mạnh, quan sát đến Thẩm Vân phản ứng.

"Theo ta được biết, Yêu tộc thiên sinh linh trí hỗn độn người chúng, tâm chí cứng cỏi kém xa ngươi tu sĩ nhân tộc, cái kia huyễn phá phấn thậm chí nó nguyên liệu huyễn phá hoa hoa phấn, đối thần hồn của bọn nó xâm thực cùng khống chế hiệu quả, so sánh Nhân tộc muốn mạnh hơn mấy lần không thôi.

Thêm chút cải tiến, luyện chế ra càng thích hợp yêu thú thể chất Huyễn Thú đan, để bọn chúng thành nghiện, vì một thanh đan dược, móc sạch bọn hắn hết thảy!"

Hắn dừng một chút, trên mặt hiện ra một tia quỷ quyệt mà tràn ngập kích động tính tiếu dung, ánh mắt sáng rực mà nhìn chằm chằm vào Thẩm Vân: "Tiểu hữu, các ngươi Nhân tộc cùng Yêu tộc chính là thế hệ huyết cừu, không đội trời chung.

Vì sao không giúp đỡ ta một chút sức lực?

Dùng bọn hắn tham lam cùng yếu ớt, trái lại hung hăng kéo xuống bọn hắn một khối huyết nhục? Cái này chẳng lẽ không phải một loại khác loại báo thù cùng suy yếu?"

Thẩm Vân con ngươi mấy không thể xem xét địa co rút lại một chút.

Đem bán cho độc dược cừu địch?

Ý niệm này bản thân, liền mang theo một loại hắc ám sức hấp dẫn.

"Ngươi có biện pháp, đem bán vào thứ này Yêu tộc cùng Thiên Thần tộc địa bàn?"

Thẩm Vân thanh âm vẫn như cũ bình ổn, nhưng trước đó khu trục chi ý đã tiêu tán hơn phân nửa, "Còn có, ngươi nói đúng Yêu tộc hiệu quả càng mạnh... Nhưng có chứng minh thực tế?"

"Tự nhiên!"

Cơ Xảo Vũ thấy Thẩm Vân thái độ buông lỏng, mừng rỡ, trên mặt lộ ra nghiên cứu khoa học người tự tin.

"Ta âm thầm bắt qua mấy đầu khác biệt tộc loại đê giai Yêu tộc thử qua, căn bản không cần phí sức chiết xuất thành phấn hoặc luyện chế thành đan, chỉ cần đem phá huyễn hoa hoa phấn làm sơ xử lý, hỗn hợp một chút kích thích tính hương liệu, nhóm lửa sau để bọn chúng hút vào.

Hiệu quả hiệu quả nhanh chóng, như rơi vào hóa thành Thần thú bên trong giấc mộng.

Ở đây cơ sở thượng cải tiến Huyễn Thú đan, ta có chín mươi phần trăm chắc chắn có thể hình thành ổn định lại bạo lợi khống chế liên!"

Thẩm Vân ánh mắt bỗng nhiên chuyển lệ, như băng trùy đâm về Cơ Xảo Vũ: "Ngươi... Không có bắt ta tu sĩ nhân tộc làm như thế thí nghiệm a?"

Không phải tộc ta, trong lòng ắt nghĩ khác, đây là khắc vào hắn thực chất bên trong cảnh giác.

Cơ Xảo Vũ tựa hồ bị hỏi đến sững sờ, lập tức trên mặt lộ ra một loại gần như hoang đường kinh ngạc biểu lộ, giang tay ra.

"Bắt người tộc thí nghiệm? Làm gì vẽ vời thêm chuyện? Thánh Thành những cái kia Huyễn Phá Phường bên trong, cường độ thấp, trung độ, trọng độ 'Huyễn nô' cái dạng gì không có?

Quan sát ghi chép, thu thập số liệu, rất tiện, hiệu quả, liều lượng, thành nghiện tính, thậm chí phá sản sau điên cuồng bộ dáng... Sống sờ sờ hàng mẫu khắp nơi đều có, còn cần đến ta tốn sức đi bắt?"

"..."

Thẩm Vân khóe miệng có chút khẽ nhăn một cái, nhất thời nghẹn lời.

Cơ Xảo Vũ lời này tàn khốc mà chân thực, trực chỉ Thánh Thành phồn hoa biểu tượng phía dưới vết sẹo nát rữa cái kia bên trên.

Xác thực, huyễn nô nhóm sớm đã thành hành tẩu vật thí nghiệm, không cần tận lực bắt giữ.

Hắn trầm mặc một lát, tiêu hóa lấy cái này hắc ám tin tức, ngược lại hỏi ra một cái càng vấn đề thực tế.

"Huyễn phá phấn lợi nhuận... Coi là thật kinh người như thế? Ngay cả ngươi bực này thân kiêm mấy đạo Hỗn Nguyên cảnh đại sư, cũng vì đó động tâm?"

"Nào chỉ là động tâm!"

Cơ Xảo Vũ trong mắt nháy mắt bắn ra không che giấu chút nào, gần như tham lam kim sắc quang mang, hắn vẫy tay, thanh âm bởi vì kích động mà có chút cất cao.

"Tiểu hữu, ngươi cũng biết ở trong đó quan khiếu? Đầu nhập thấp đủ cho dọa người, chỉ cần trung phẩm linh điền liền có thể đại quy mô trồng trọt huyễn phá hoa, Triệu Huyền cái kia lão cẩu, chỉ dựa vào lấy độc quyền Tử Tiêu, Thánh Thành lưỡng địa cung ứng.

Theo ta bảo thủ nhất tính ra, một ngày lãi ròng cũng không dưới ba mươi vạn nguyên thạch, đây vẫn chỉ là hai thành chi địa, chỉ là cấp thấp nhất huyễn phá phấn cùng làm thô đan hoàn!"

Hắn hít sâu một hơi, phảng phất muốn đè xuống trong lòng nóng rực: "Yêu tộc cương vực rộng lớn, bộ tộc phong phú, Thiên Thần tộc càng là tự xưng cao quý, kì thực bên trong mục nát người chúng.

Cái này hai tộc cao tầng có lẽ bài xích Nhân tộc, nhưng ta Cơ Xảo Vũ... Cũng không phải là Nhân tộc, ta có ta con đường, thân phận của ta có thể quần nhau tại các tộc, hàng có thể vào, lợi nhuận vượt lên gấp mười, gấp trăm lần, cũng không phải vọng tưởng."

Hắn tiến về phía trước một bước, cơ hồ muốn dán lên Thẩm Vân, ngẩng trên mặt tràn ngập đối vô tận tài phú cuồng nhiệt ước mơ, đè thấp tiếng nói.

"Mà cái này, còn không phải điểm cuối, nếu có thể mở ra Thánh Diễn chủ giới thị trường, bán cho những cái kia tìm kiếm kích thích dị tộc... Ép giá trị, càng chính là một cái ngươi không cách nào tưởng tượng thiên văn sổ tự!"

"Theo ta được biết, Thiên Thần tộc đã tại làm như vậy!"

Hắn nói đến mặt mày hớn hở, không che giấu chút nào dã tâm của mình.

Hắn cũng không sợ Thẩm Vân đem nói ra những này, bởi vì hắn hiểu được Thẩm Vân làm không được.

Nhân tộc thân phận tại Yêu tộc cùng Thiên Thần tộc địa bàn là thiên nhiên trở ngại, mà hắn có huyền cơ tộc kỹ nghệ, khôi lỗi, cùng xuyên qua các giới tích lũy bí ẩn con đường.

Có chút hắc ám tài phú chi lộ, chỉ có đặc biệt người, mới có thể hành tẩu.

"Giúp ngươi bố trí tứ giai dược viên không phải không được, nhưng ta làm sao biết, ngươi làm được đan dược thực sẽ bán cho Yêu tộc cùng Thiên Thần tộc —— mà không phải quay đầu phá giá đến Thánh Thành thậm chí Tử Tiêu Tông?"

Thẩm Vân nheo mắt lại, tiếng nói mang theo không che giấu chút nào chất vấn.

"Yên tâm.".