Chương 247: Động phủ dị thường! Trần Thế Kiệt đốc xúc! (1)

Chương 247: Động phủ dị thường! Trần Thế Kiệt đốc xúc! (1)

Có vợ như thế, còn cầu mong gì!

Thẩm Vân nghe vậy, quay đầu nhìn về phía Tô Uyển Nhi.

Dưới ánh trăng, nàng đôi mắt xanh triệt, mang theo một tia hoàn thành nhiệm vụ nhàn nhạt mừng rỡ, còn có vì hắn phân ưu thỏa mãn.

Một cỗ tán đồng cảm giác cảm giác xông lên đầu.

Hắn chính phát sầu trước đó đem Thanh Vân Sơn tích lũy thiên địa linh thực đóng gói biến hiện về sau, đến tiếp sau bổ sung chất lượng tốt hạt giống sẽ trở nên khó khăn lại chói mắt, không nghĩ tới Tô Uyển Nhi vô thanh vô tức, liền vì hắn trải tốt đường, giải quyết cái này tiềm ẩn phiền phức.

Không chỉ có giải quyết, còn giải quyết đến khéo như thế diệu, ổn thỏa.

"Uyển Nhi, "

Thẩm Vân đưa tay, nhẹ nhàng cầm nàng hơi lạnh mềm mại tay, trong giọng nói là không che giấu chút nào tán thưởng cùng cảm kích, "Ngươi thật sự là rất có thể làm đi!"

Câu nói này phát ra từ phế phủ.

Tô Uyển Nhi gương mặt ửng đỏ, rủ xuống tầm mắt, lông mi ở dưới ánh trăng ném xuống tinh mịn bóng tối, thanh âm càng nhẹ.

"Có thể đến giúp phu quân liền tốt."

Thẩm Vân buông tay ra, lần nữa đưa ánh mắt về phía trước mắt mảnh này vào cuối tháng hoa lẳng lặng hô hấp, linh quang điểm điểm dược viên.

Mỗi một gốc trăm năm linh dược, đều giống như một viên chờ đợi bị nhen lửa tinh thần, ẩn chứa lột xác thành thiên địa linh thực tiềm lực.

Trước đó thanh không vốn liếng đổi lấy kếch xù nguyên thạch, nháy mắt tiêu hết mang đến một chút không lạc cảm giác, giờ phút này bị mảnh này tràn ngập hi vọng sinh cơ bừng bừng triệt để lấp đầy.

Có những này chất lượng tốt hạt giống, có Cửu Long Bảo Địa cái kia siêu việt Lục Giai long mạch tạo hóa chi địa, có ngày càng tinh tiến Linh Thực Sư thủ đoạn.

Tài phú cùng tài nguyên tuần hoàn, đem lần nữa cao tốc chuyển động đứng lên.

Hắn giống như đã thấy, không lâu sau đó, nơi này sẽ có một nhóm thiên địa mới linh thực sinh ra, vì hắn mang đến liên tục không ngừng linh dược tinh hoa cùng kinh người lợi nhuận.

"Đi thôi, trở về."

Thẩm Vân tâm tình thật tốt, kéo qua Tô Uyển Nhi đầu vai, đêm nay phải thật tốt ban thưởng ban thưởng Uyển Nhi!

Tô Uyển Nhi mềm mại tiếng nói ở trong màn đêm nhẹ nhàng vang lên: "Đúng, phu quân, còn có một chuyện."

Nàng dẫn Thẩm Vân, không có trở về trong phòng, mà là chuyển hướng động phủ chỗ càng sâu, đầu kia thông hướng động phủ đầu mối u tĩnh đường đá.

Hai bên trên vách đá khảm nạm Nguyệt Quang Thạch tản mát ra nhu hòa lãnh quang, tỏa ra Tô Uyển Nhi váy kéo trên đất mơ hồ bóng ngược.

"Khoảng thời gian này động phủ hạch tâm linh tính vật chất khoảng thời gian này tăng nhiều."

"Linh tính vật chất tăng nhiều?"

Thẩm Vân lúc này mới nhớ tới, mình khoảng thời gian này tâm tư toàn nhào vào Quần Ngọc Sơn Cửu Long Bảo Địa bên trên, xác thực hồi lâu chưa từng đặt chân động phủ bản thân trận pháp hạch tâm.

Xuyên qua cuối cùng nhất đạo ẩn nấp tại sau vách đá lưu quang bình chướng, trước mắt rộng mở trong sáng.

Đây là một chỗ thiên nhiên hình thành mái vòm thạch thất, ước chừng mười trượng phương viên.

Mặt đất cùng bốn vách tường đều từ ôn nhuận noãn ngọc lát thành, tuyên khắc lấy phức tạp mà xưa cũ tụ linh trận văn.

Thất đỉnh cũng không phải là phong bế, mà là như là ngã úp lưu ly bát, xuyên thấu qua nó có thể rõ ràng trông thấy phía trên chậm rãi lưu chuyển, từ tinh thuần linh khí ngưng kết thành màu xanh nhạt xoáy mây, kia là ngũ giai long mạch thổ nạp cụ tượng.

Đây là cố ý bố trí, có thể để cho dù không có thiên địa phù sư cơ sở tu sĩ, cũng có thể xem hiểu bộ phận long mạch tình huống.

Mà giờ khắc này, khiến người chú mục nhất cũng không phải là xoáy mây, mà là tràn ngập tại toàn bộ thạch thất không trung, chậm rãi phất phới lưu động điểm điểm huỳnh quang.

Đỏ rực như lửa tinh, xanh thẳm như băng tinh, xanh biếc như chồi non, kim hoàng như lưu sa, thổ hạt như ở trước mắt hạt... Ngũ sắc ban lan.

Có chừng mấy trăm kế.

Bọn chúng cũng không phải là đứng im, mà là như là có được sinh mệnh nhỏ bé tinh linh, tuần hoàn theo loại nào đó quỹ tích huyền ảo, tại linh khí trong gió nhẹ chìm chìm nổi nổi, đem trọn gian thạch thất chiếu rọi đến tỏa ra ánh sáng lung linh, thoáng như Mộng Huyễn Tinh hà rơi vào thế gian.

"Làm sao nhiều như vậy linh tính vật chất?"

Thẩm Vân con ngươi thu nhỏ lại, khó nén kinh ngạc.

Linh tính vật chất, cũng có thể xưng là thiên địa linh cơ, là giữa thiên địa tinh túy nhất bản nguyên năng lượng ngưng kết mà thành, có thể xưng vạn vật linh tính bắt đầu, cũng là thai nghén các loại thiên địa linh vật nguyên thủy nhất chồi mầm.

Đối tu sĩ mà nói, nó diệu dụng vô tận, nhưng vững chắc đạo cơ, nhưng nhanh chóng bổ sung linh lực tiêu hao, thậm chí có thể ôn hòa tăng cao tu vi, là so với Thượng phẩm nguyên thạch càng thuần túy, càng hiếm thấy hơn dầu cù là tài nguyên.

Hắn toà này độc chiếm ngũ giai động phủ, chỗ tốt lớn nhất trừ thiên địa tinh khí sinh động nồng đậm ngoại, chính là có thể chậm chạp hội tụ giữa thiên địa linh tính vật chất.

Thường ngày, cho dù có ngũ giai long mạch gia trì, một ngày tối đa cũng liền ngưng tụ ba năm đạo.

Hắn lần trước rời đi trước, nơi đây tồn trữ linh tính vật chất đã bị hắn toàn bộ dùng cho tẩm bổ linh dược.

Bây giờ mới trôi qua hơn một tháng, lại tăng vọt đến hơn ba trăm đạo.

So bình thường số lượng hơn một trăm trọn vẹn lật ba lần!

"Xác thực nhiều quá nhiều."

Thẩm Vân lông mày cau lại, cái này không hợp với lẽ thường.

Trừ phi...

Hắn không chần chờ, lúc này nhắm mắt ngưng thần, vận chuyển « Kinh Vĩ Địa Lạc Cảm Ứng Thiên ».

Phối hợp thiên địa phù sư đặc biệt cảm giác, thần thức như là linh mẫn nhất xúc tu, dọc theo dưới chân noãn ngọc trận văn, cấp tốc chìm vào lòng đất, cùng đầu kia tẩm bổ động phủ ngũ giai long mạch kết nối.

Trong chốc lát, đại địa mạch động, linh khí chảy xiết, long mạch hô hấp, vô số nhỏ bé mà hùng vĩ tin tức dòng lũ tràn vào thức hải.

Rất nhanh, hắn bắt được không chỗ tầm thường.

Tại đầu kia chủ long mạch khu vực hạch tâm phụ cận, cũng không phải là một mảnh hỗn độn đoàn năng lượng, mà là thấy rõ hai đoàn dị thường ngưng tụ, dị thường sáng ngời ánh sáng!

Hai đoàn riêng này, ước chừng lớn nhỏ cỡ nắm tay, một màu sắc ôn nhuận trắng sữa, tản ra thuần hậu Thổ hành cùng Kim hành giao hòa khí tức.

Một cái khác người thì hiện thanh bích sắc, toát ra tươi mát Mộc hành cùng Thủy hành vận luật.

Bọn chúng cũng không phải là tử vật, mà là tại chậm rãi đập, như là trong phôi thai trái tim, mỗi một lần yếu ớt co vào thư giãn, đều từ chung quanh long mạch tinh khí trong hấp thu một tia tinh thuần nhất bản nguyên, lớn mạnh tự thân.

Tại hai đoàn ánh sáng chung quanh, long mạch trên vách đá, đã ngưng kết ra mấy chục khối lớn nhỏ không đều, góc cạnh rõ ràng kết tinh —— kia là hạ phẩm thậm chí trung phẩm nguyên thạch tự nhiên thành hình tiêu chí.

"Nguyên tủy... Mà lại là hai đoàn ngay tại thai nghén thành hình ngũ hành nguyên tủy."

Thẩm Vân trong lòng hơi động, trên mặt lộ ra một bộ quả nhiên biểu tình như vậy.

Nguyên tủy.

Kia là so bình thường thiên địa linh thực trân quý hơn, càng thuần túy bản nguyên kết tinh, một khối nhỏ liền giá trị liên thành, có thể so với năm trăm năm phần lão Dược.

Nó từ cực độ tinh thuần long mạch bản nguyên, tại dưới điều kiện đặc biệt trải qua năm tháng dài đằng đẵng thai nghén mà thành, là thiên địa linh vật có thể ngộ nhưng không thể cầu.

Khó trách linh tính vật chất bạo tăng.

Long mạch thai nghén nguyên tủy quá trình, bản thân liền là một cái điên cuồng phun ra nuốt vào, chiết xuất, phóng thích thiên địa tinh túy quá trình, tự nhiên sẽ tiêu tán ra viễn siêu bình thường linh tính vật chất.

Ánh mắt đảo qua thạch thất bên cạnh, nơi đó có sáu cái không đáng chú ý cỡ nhỏ trận nhãn, chính tiếp tục tản ra yếu ớt hấp lực.

Đó là ngay cả tiếp Thanh Vân Sơn lòng đất, sáu nơi cỡ nhỏ Cửu Long Củng Châu bảo địa linh khí thông đạo.

Bọn chúng ngày đêm không ngừng địa từ rộng lớn hơn địa mạch mạng lưới trong rút ra, loại bỏ, chuyển vận tinh thuần địa khí, chuyển vào chủ long mạch.

Lại thêm mình trước đó vì thúc đẩy sinh trưởng thiên địa linh thực, thời gian dài quá tải vận chuyển long mạch, đại lượng tiêu hao lại lượng lớn trả lại.

Nhiều loại nhân tố điệp gia, dưới cơ duyên xảo hợp, lại thúc đẩy cái này ngũ giai long mạch bắt đầu nguyên tủy thai nghén.

"Một chút chính là hai đoàn, xem như niềm vui ngoài ý muốn đi.".