Chương 249: Cực Dục Thiên Ma Nữ, Ngải Sinh Bạch! (1)

Chương 249: Cực Dục Thiên Ma Nữ, Ngải Sinh Bạch! (1)

Cuối cùng như là chín đầu cúi đầu thần long, đem bàng bạc vô tận tinh túy, liên tục không ngừng rót vào phía dưới phiến đường kính cái kia bất quá mười dặm hình tròn bảo địa.

Bảo địa hạch tâm chỗ, thiên địa tinh khí đậm đến tan không ra, cơ hồ ngưng tụ thành quỳnh tương ngọc dịch.

Mặt đất không còn là bùn đất, mà là bao trùm lấy một tầng óng ánh sáng long lanh, cùng loại linh ngọc chất keo kết tinh, kia là quá độ áp súc Thổ hành tinh khí cùng linh cơ tự nhiên ngưng kết sản phẩm.

Sương mù bên trong, ẩn ẩn có các loại linh quang lấp lóe sáng tắt, kia là linh khí nồng nặc tự nhiên kích phát hiện tượng.

Thẩm Vân đứng ở nơi đây, yên lặng cảm giác, tương đối.

"So với ta gặp qua bất luận cái gì một tòa lục giai động phủ, nơi đây nồng độ linh khí cùng hoạt tính, chỉ mạnh không yếu!"

Hắn trong lòng đốc định, thậm chí ẩn ẩn vượt qua, "Nếu đem cái này hội tụ một chỗ bàng bạc tinh khí hợp lý ngăn cách, khai thông, trên lý luận... Đủ để mở ra hai nơi phẩm chất thượng thừa lục giai động phủ!"

Cái hiệu quả này, thậm chí hơi vượt qua hắn ban sơ dự tính.

Cửu Long Củng Châu chi trận đối địa mạch tiềm năng kích phát, có thể xưng bá đạo.

Xác nhận hạch tâm bảo địa vận chuyển hoàn mỹ, đã đạt dự thiết đỉnh phong về sau, Thẩm Vân bắt đầu tiến hành cuối cùng quét dọn.

Hắn thân ảnh chớp động, đi tới bên ngoài chín nơi phân loại long mạch phía trên sơn cốc.

Nơi này trước đó từng bố trí cỡ nhỏ Cửu Long Bảo Địa, dùng cho quá tải thúc nhóm đầu tiên huyễn phá hoa.

Giờ phút này hoa đã thu hoạch.

Ngừng

Thẩm Vân tay kết pháp quyết, tinh chuẩn địa cắt đứt mấy chỗ cỡ nhỏ cái này bảo địa cùng chủ trận pháp kết nối, cũng cấp tốc xóa đi lưu lại, tương đối rõ ràng trận văn vết tích.

Địa mạch tiếng gầm gừ lập tức yếu bớt, lắng lại, chỉ để lại bình thường linh khí lưu chuyển.

Về phần chín tòa đứng sừng sững ở cái kia khác biệt long mạch tiết điểm thượng ám ngân sắc linh dược tháp, hắn vẫn chưa di động, cũng chưa tận lực ẩn giấu.

Bọn chúng vốn là cắm rễ tại phía trên Tứ Giai long mạch, thân tháp phù văn lưu chuyển, cùng địa khí ẩn ẩn hô ứng, xem ra càng giống là loại nào đó phụ trợ.

Kết quả này, viễn siêu tông môn lạc quan nhất dự tính.

Vì bảo đảm vạn vô nhất thất, Thẩm Vân lại hoa gần nửa canh giờ, tại trận pháp phạm vi bên trong cẩn thận tuần sát.

Hắn cố ý đi nhìn trước đó dùng cho thúc huyễn phá hoa cái kia mấy chỗ cỡ nhỏ bảo địa tiết điểm, xác nhận đã hoàn toàn ngừng vận chuyển, địa mạch ba động bình phục, sẽ không lưu lại rõ ràng vết tích.

Về phần chín tòa đứng sừng sững ở cái kia Tứ Giai long mạch tiết điểm thượng ám ngân sắc linh dược tháp, Thẩm Vân vẫn chưa ẩn giấu, tùy ý bọn chúng sừng sững nguyên địa.

Cái này bản thân liền là một hợp lý tồn tại —— có thể đối ngoại giải thích vì, hắn vì bồi dưỡng linh thực, cố ý đem tiêu tán bộ phận long mạch tinh khí dẫn đạo đến trong linh dược tháp những thứ này.

Trên thực tế, như đúng như thao tác này, xác thực có thể thực hiện, nhưng sẽ phân lưu hạch tâm bảo địa tinh khí, được không bù mất.

Bất quá giờ phút này, bọn chúng tồn tại vừa có thể bằng chứng Thẩm Vân nghiên cứu Cửu Long Bảo Địa thuyết pháp.

Hết thảy xác nhận không sai, lại không sơ hở.

Thẩm Vân trở lại Linh Vụ cuồn cuộn bảo địa hạch tâm, lấy ra đưa tin ngọc phù, hướng Trần Thế Kiệt phát ra ngắn gọn tin tức: "Sư huynh, đã chuẩn bị thỏa đáng, tùy thời có thể đến."

Cơ hồ là tại tin tức phát ra sát na, ngọc phù liền sáng lên ánh sáng nhạt, truyền đến Trần Thế Kiệt ngắn gọn hữu lực hồi phục: "Lập tức đến!"

Cái kia trong câu chữ, tựa hồ cũng đè nén một tia không dễ dàng phát giác vội vàng cùng chờ mong.

Quả nhiên, bất quá thời gian một chén trà công phu.

Oanh

Cũng không phải là tiếng vang, mà là bát đạo cường hoành vô song, tính chất khác nhau khí thế mênh mông, như là tám tòa trầm ngưng sơn nhạc, không có dấu hiệu nào giáng lâm ngoài Tứ Tượng đại trận.

Khí tức xen lẫn, dẫn động đến trận pháp màn sáng đều nổi lên tầng tầng gợn sóng, không khí chung quanh nháy mắt trở nên nặng nề sền sệt, giữa rừng núi chim thú côn trùng kêu vang đều im lặng.

Trong lòng Thẩm Vân run lên.

Cỗ uy áp này, viễn siêu Thiên Cung cảnh!

Người đến chí ít là Thiên Cung cảnh cấp bậc, thậm chí khả năng càng mạnh.

Mà lại, trọn vẹn tám vị!

"Vậy mà đến nhiều trưởng lão như vậy?"

Hắn có chút ngoài ý muốn.

Dựa theo sư phụ Trịnh Hoa Sơn đưa tin, dự tính là ba vị chân truyền trưởng lão thêm tông chủ.

Trước mắt chiến trận này, rõ ràng là tông môn cao cấp nhất một nắm lực lượng cái kia, cơ hồ dốc toàn bộ lực lượng.

Không dám thất lễ, Thẩm Vân lập tức tay kết pháp quyết, dẫn động khống chế ngọc phù.

Bao phủ Quần Ngọc Sơn Tứ Tượng Trấn Nhạc Tỏa Linh đại trận màn sáng, như là màn nước hướng hai bên im ắng tách ra một cánh cửa.

Hắn nghiêm túc y Thần, đang chuẩn bị tiến ra đón hành lễ ——

"A? Đây chính là vị kia lĩnh ngộ thiên địa chân ý Thẩm Vân tiểu đệ?

Vậy mà là một cái tóc trắng như tuyết, khí chất xuất trần tuấn tiếu thiếu niên lang!"

Nhất đạo như chuông bạc thanh thúy êm tai, nhưng lại giống như là mang theo móc, có thể chui thẳng người đáy lòng cười nói, vượt lên trước một bước xuyên thấu Linh Vụ, phiêu vào.

Thẩm Vân vô ý thức theo tiếng kêu nhìn lại.

Trong chốc lát, cả người hắn giống như là thí hồn phách, đứng chết trân tại chỗ.

Chỉ thấy tách ra trận pháp môn hộ chỗ, linh quang chảy, một vị thân mang trắng thuần sa y nữ tử, chính đạp trên vô hình cầu thang, nhanh nhẹn mà vào.

Cái kia sa y nhẹ mỏng như cánh ve, bao trùm tại linh lung tinh tế thân thể mềm mại bên trên, mông lung ở giữa tựa hồ có thể nhìn thấy nó hạ chập trùng đường cong cùng mỡ đông da thịt.

Nhưng khi ngươi ngưng thần nhìn kỹ lúc, nhưng lại cách một tầng vĩnh viễn không cách nào xuyên thấu nguyệt quang, cái gì cũng không từng chân chính tiết lộ, chỉ còn lại vô tận mơ màng.

Dung nhan của nàng, đã không phải đơn giản tuyệt sắc có thể hình dung.

Mày như núi xa đen nhạt, mắt như nước hồ thu sóng ngang, khóe mắt một hạt tiểu tiểu, đỏ thắm nước mắt như máu nốt ruồi, không những không tổn hao nó đẹp, ngược lại bằng thêm ba phần ta thấy mà yêu yếu ớt cùng bảy phần hồn xiêu phách lạc yêu dã.

Mũi ngọc tinh xảo môi anh đào, không gì không giỏi, tổ hợp lại với nhau, chính là một loại dốc hết thiên hạ bút mực cũng khó có thể miêu tả, hỗn hợp thuần chân cùng mị hoặc, thánh khiết cùng yêu dị cực hạn phong tình.

Dáng người càng là hoàn mỹ đến không giống chân nhân, nhiều một phần thì mập, thiếu một phân thì gầy, mỗi một chỗ đường vòng cung đều tựa hồ trải qua thiên đạo nhất tỉ mỉ đo đạc cùng tạo hình, thêm bớt không được.

Sa y vạt áo theo gió giương nhẹ, lộ ra một đôi không vớ giày, trơn bóng như ngọc hoàn mỹ chân trần, mắt cá chân tinh tế, da thịt tại Linh Vụ trong hiện ra trân châu oánh nhuận quang trạch.

Nàng mỗi một bước đạp ở hư không, ở giữa mắt cá chân cùng cổ tay cái kia buộc lên óng ánh linh đang liền tùy theo khẽ đung đưa, phát ra "Đinh linh, đinh linh" Thanh thúy không linh tiếng vang, tiết tấu kì lạ, giống như là gõ vào lòng người nhất chỗ ngứa.

Nàng vẫn chưa tận lực làm ra cái gì mị hoặc tư thái, chỉ là như vậy tự nhiên đi tới, nhưng trong nháy mắt trở thành thiên địa này duy nhất trung tâm.

Quanh mình cuồn cuộn Linh Vụ, nguy nga sơn phong, thậm chí bát đạo cường hoành khí tức cái kia, tại nàng xuất hiện một khắc này, đều ảm đạm phai mờ.

Thẩm Vân tầm mắt bên trong, không tự chủ được, hoàn toàn bị đạo này thân ảnh màu trắng sở chiếm cứ, tâm thần chập chờn, lại sinh ra một loại "Nếu có thể trưởng bạn này bên cạnh, đại đạo cũng có thể ném" Hoang đường hoảng hốt cảm giác.

Hỏng bét!

Ngay tại tâm thần sắp triệt để sa vào sát na, mi tâm tổ khiếu chấn động mạnh một cái.

Nguy nga Kiến Xuân Cổ Mộc chập chờn, cành lá không gió mà bay, vẩy xuống thanh huy như thác nước, một cỗ nặng nề, trầm ngưng, bao dung vạn vật đạo vận nháy mắt càn quét thần hồn, đem cỗ vô thanh vô tức cái kia xâm nhập, lệnh người trầm luân mị lực kỳ dị cưỡng ép xua tan.

Tê

Thẩm Vân bỗng nhiên hít sâu một hơi, phía sau lưng nháy mắt bị mồ hôi lạnh thấm ướt, ánh mắt bỗng nhiên khôi phục thanh minh, trong lòng dâng lên mãnh liệt nghĩ mà sợ..