Chương 249: Cực Dục Thiên Ma Nữ, Ngải Sinh Bạch! (2)

Chương 249: Cực Dục Thiên Ma Nữ, Ngải Sinh Bạch! (2)

Hắn lập tức gắt gao cúi đầu xuống, không dám tiếp tục nhìn về phía nữ tử kia, trong lòng còi báo động đại tác, một cái lệnh người tê cả da đầu danh hiệu như thiểm điện xẹt qua não hải.

Chân truyền Tứ trưởng lão, Ngải Sinh Bạch, xác thực rất bạch.

Người đưa ngoại hiệu, Cực Dục Thiên Ma Nữ, tu hành tựa hồ là trong truyền thuyết thải dương bổ âm chi đạo.

Vị chủ nhân này, tu vi thâm bất khả trắc, làm việc vừa chính vừa tà, tại Thánh Tông là có tiếng không làm người.

Mà nó phổ biến nhất làm người biết ác thú vị, chính là thích khảo nghiệm trẻ tuổi nam đệ tử.

Nếu có người ở trước mặt nàng thất thần, bị nó mị lực chấn nhiếp, nhất thời nửa khắc không bình tĩnh nổi, có lẽ còn có thể bị nàng trêu chọc hai câu bỏ qua.

Nhưng nếu thời gian rất lâu không cách nào tránh ra, kia liền thảm, một thân tinh khí thần cách không bị hút khô đều là nhẹ.

Căn cứ rất nhiều huyết lệ nghe đồn, hạ tràng thường thường có chút độc đáo.

Tỉ như, tại trước công chúng, trước mắt bao người, thần trí u ám trong thân thể không bị khống chế nhảy xong nguyên một tràng vô cùng nhuần nhuyễn thiên ma diễm vũ, thậm chí cởi quần áo.

Sau đó ký ức rõ ràng, dư vị vô tận, có thể xưng xã hội tính tử vong đỉnh cấp thể nghiệm.

Âu yếm vẫn được, trước mặt mọi người nhảy thoát y vũ ai chịu nổi?

Thẩm Vân hầu kết bỗng nhúc nhích qua một cái, chỉ cảm thấy miệng khô lưỡi khô, mới nghiệm thu trước thong dong trấn định, giờ phút này không còn sót lại chút gì.

Hắn mắt nhìn mũi, mũi nhìn tâm, chỉ mong lấy vị này tổ tông tuyệt đối đừng đem lực chú ý lại phóng tới trên người mình.

Nhưng mà, cái kia đạo mang theo nghiền ngẫm ý cười thanh linh ánh mắt, đã như là như thực chất, rơi vào hắn cái đầu cúi thấp đỉnh.

Thẩm Vân bỗng nhiên một cái giật mình, hậu tâm nháy mắt thấm ra một tầng mồ hôi lạnh.

Hắn vô ý thức đưa tay sờ sờ trên người mình, pháp Thần hoàn hảo, buộc tóc chưa loạn, tâm thần thanh minh, cũng không có bất luận cái gì dị trạng.

Thẩm Vân âm thầm may mắn, đồng thời lại nhịn không được oán thầm: Trần Thế Kiệt cái thằng này, biết rõ Tứ trưởng lão ở đây, lại cũng không sớm nhắc nhở một tiếng.

Hắn lấy lại bình tĩnh, giương mắt nhìn hướng đối diện.

Chỉ thấy vị kia dáng người chập chờn, một bộ ửng đỏ váy dài Tứ trưởng lão Ngải Sinh Bạch, con mắt luồng sóng chuyển đánh giá hắn, trương xinh đẹp cái kia tuyệt luân trên mặt, giờ phút này không che giấu chút nào địa toát ra nồng đậm vẻ kinh ngạc.

Hiển nhiên, nàng đối với mình nhanh như vậy liền tránh ra, cảm thấy ngoài ý muốn.

Trên thực tế, từ nàng mở miệng nói ra câu nói đầu tiên lúc, cái kia cực muốn Thiên Ma Âm liền đã vô thanh vô tức phát động.

Nàng vốn là tồn tâm muốn thăm dò Thẩm Vân cái này gần đây danh tiếng đang thịnh vãn bối sâu cạn, vừa lên đến liền chưa từng lưu thủ, Thiên Ma Âm hỏa hầu, đủ để cho rất nhiều đứng hàng đầu chân truyền đều sa vào một lát, khó mà tự kiềm chế.

Lại không nghĩ rằng, Thẩm Vân chỉ là ánh mắt hoảng hốt nháy mắt, trước sau bất quá mấy hơi thở, liền đã tránh thoát trói buộc, khôi phục thanh minh.!

Không chỉ có là Ngải Sinh Bạch, quanh mình mấy vị trưởng lão khác, thậm chí Trần Thế Kiệt, Bồ Tử Âm, Phương Dương ba vị này chân truyền sư huynh, trên mặt cũng đều lướt qua vẻ khác lạ.

Bọn hắn tu vi cao thâm, tự nhiên cảm giác được đến, vừa rồi Ngải Sinh Bạch mặc dù chưa hết toàn lực, nhưng cũng không phải bình thường thủ đoạn.

Thẩm Vân có thể nhanh như vậy thoát khỏi, phần này tâm tính định lực, đã viễn siêu cùng thế hệ.

Hừ

Một tiếng băng lãnh, giống như lấy sương tuyết khí tức hừ nhẹ vang lên.

Mở miệng chính là Tam trưởng lão Thời Sương.

Nàng một thân trắng thuần, dung nhan lạnh lẽo như băng điêu, ánh mắt đạm mạc, quanh thân tản ra cự người ngàn dặm tuyệt tình tuyệt dục khí tức.

Giờ phút này, nàng hiếm thấy khẽ vuốt cằm, nhìn về phía Thẩm Vân trong ánh mắt mang theo một tia mấy không thể xem xét khen ngợi:

"Tâm tính còn có thể, linh đài không nhiễm bụi bặm, không vì bàng môn tả đạo dục niệm tiểu đạo mê hoặc, không sai."

"Bàng môn tả đạo? Dục niệm tiểu đạo?"

Ngải Sinh Bạch nghe vậy, lập tức không làm.

Nàng mày liễu đứng đấy, phong tình vạn chủng địa trợn mắt, môi đỏ khẽ mở, lời nói lại mang theo đâm: "Tuyệt dục lão Thạch nữ, ngươi tu tuyệt tình tuyệt dục mới thật sự là tử đạo, vô tình vô dục, cùng dưới núi ngoan thạch có gì khác nhau? Cũng xứng luận ta đại đạo?"

"Đại đạo? Trầm luân dục vọng, mê thất chân ngã, bất quá ma chướng!"

Thời Sương ngữ khí lạnh lùng như cũ bình thản, nhưng từng chữ như băng trùy.

Mắt thấy hai vị lý niệm hoàn toàn tương phản trưởng lão lại muốn bóp đứng lên, còn lại mọi người đều là mắt nhìn mũi, mũi nhìn tâm, một bộ sớm thành thói quen bộ dáng.

Một cái tu tuyệt tình tuyệt dục, chặt đứt thất tình lục dục; một cái đi cực muốn thiên ma, chưởng khống thậm chí đùa bỡn chúng sinh dục niệm.

Hai người này nếu có thể ở chung hòa thuận, cái kia mới thật sự là gặp quỷ.

Thẩm Vân nào dám để chiến hỏa tiếp tục lan tràn, liền vội vàng tiến lên một bước, khom mình hành lễ, thanh âm rõ ràng cung kính:

"Đệ tử Thẩm Vân, gặp qua tông chủ, gặp qua Tam trưởng lão, Tứ trưởng lão, Bát trưởng lão, Cửu trưởng lão, gặp qua Trần sư huynh, Bồ sư huynh, Phương sư huynh!"

Hắn thái độ kính cẩn, đem trên trận tám người từng cái lễ đến, không loạn chút nào.

Trừ lần đầu gặp mặt Tứ trưởng lão Ngải Sinh Bạch, còn lại bảy người hắn đều từng có một mặt hoặc mấy lần gặp mặt.

Tông chủ Phục Khải Đông khí độ trầm ngưng, Bát trưởng lão Huyết Lệ một thân huyết tinh sát khí, nhưng mặt lạnh tim nóng, so ra mà nói.

Cửu trưởng lão Ngao Liệt tính cách nóng nảy; Trần Thế Kiệt từ không cần phải nói; Bồ Tử Âm đại biểu Đại trưởng lão, sắc mặt bình thản; Phương Dương đại biểu Nhị trưởng lão, khí tức sắc bén như kiếm.

Cho tới giờ khắc này khoảng cách gần cảm thụ, Thẩm Vân mới rõ ràng ý thức được, ba vị này ngày bình thường bị đông đảo đệ tử coi là Thiên Cung cảnh nhân tài kiệt xuất chân truyền sư huynh, nó khí tức chi uyên thâm, ẩn ẩn cùng chân truyền các trưởng lão có cùng nguồn gốc.

Bọn hắn lại sớm đã lặng yên bước vào Hỗn Nguyên cảnh.

Trên trận, vẻn vẹn Lục trưởng lão Bùi Hoằng Pháp cùng Thất trưởng lão Diệp Vô Tướng chưa từng phái người trình diện.

Lục trưởng lão nghe nói trước kia trọng thương, một mực tại bế tử quan, không để ý tới tục vụ.

Mà Thất trưởng lão Diệp Vô Tướng thì càng thêm thần bí, tu hành nhất bộ quỷ dị Vô Tướng Ma Công, truyền thuyết hắn có thể hóa thân ngàn vạn, có thể là bất luận kẻ nào, thậm chí khả năng sớm đã chui vào thế lực khác trở thành cao tầng.

Vị trưởng lão này cùng nó nhất mạch đệ tử đều là thần long kiến thủ bất kiến vĩ, trừ tông chủ cùng Đại trưởng lão, không người có thể liên hệ.

Như thế đội hình, đủ thấy tông môn cao tầng đối với lần này nghiệm thu coi trọng.

"Tâm tính quả thật không tệ."

Tông chủ Phục Khải Đông rốt cục mở miệng, thanh âm không cao, lại mang theo không thể nghi ngờ uy nghiêm.

Ánh mắt của hắn đảo qua đám người, cuối cùng rơi vào trên người Thẩm Vân, trực tiếp cắt vào chính đề, "Trịnh trưởng lão thu cái hảo đồ đệ, nhàn ngôn thiểu tự, Thẩm Vân, lĩnh chúng ta đi xem một chút ngươi hao phí chín đầu Tứ Giai long mạch, điều động Tứ Tượng đại trận, bế quan hơn tháng sở kiến Cửu Long Bảo Địa, đến tột cùng có gì huyền bí."

Hắn ngữ khí bình thản, lại tự có một cỗ nói một không hai khí tràng.

Đại trưởng lão, Nhị trưởng lão đại biểu ở đây, nhưng bản tôn chưa đến, giờ phút này tự nhiên tuyệt đối lấy hắn vi tôn.

"Ha ha, "

Bát trưởng lão Huyết Lệ khoanh tay cánh tay, ánh mắt nhìn về phía phía dưới bị nhàn nhạt sương mù bao phủ dãy núi, khẽ cười một tiếng, chỉ là tiếng cười kia nghe luôn có mấy phần nói không nên lời giọng mỉa mai ý vị.

"Tiểu tử, cũng đừng làm cho chúng ta mấy lão già một chuyến tay không, tối thiểu nhất, cũng phải giá trị về bộ kia Tứ Tượng đại trận cùng chín con rồng mạch giá a?"

"Lão Bát ngươi thiếu âm dương quái khí!"

Cửu trưởng lão Ngao Liệt nhíu mày lại, không khách khí chút nào đỗi trở về, "Ngươi đi ngươi lên a! Không được liền ngậm miệng nhìn xem."

Hắn môn hạ đệ tử tựa hồ cùng Thẩm Vân đi được có phần gần, trong lòng tự nhiên đem coi là chính Thẩm Vân người nhất mạch, nghe tới Huyết Lệ giọng nói kia, lập tức khó chịu.

Huyết Lệ bị đỗi đến một nghẹn, bất đắc dĩ lắc đầu: "Ngao man tử, ta liền thuận miệng nói, ngươi cái này bạo tính tình..."

"Lão tử liền không nhìn nổi ngươi bộ này giọng điệu!".