Chương 250: Tông chủ trưởng lão chấn động! Thái độ biến hóa! (1)

Chương 250: Tông chủ trưởng lão chấn động! Thái độ biến hóa! (1)

Mắt thấy hai vị trưởng lão lại muốn bắt đầu hiệp 2, Thẩm Vân tê cả da đầu, tranh thủ thời gian nghiêng người, đưa tay hư dẫn, đồng thời vận chuyển trong tay ngọc phù, tại phía trước cái kia vô hình Tứ Tượng Trấn Nhạc Tỏa Linh đại trận màn sáng bên trên, mở ra nhất đạo chỉ chứa mấy người thông qua nhu hòa quang môn:

"Chư vị sư trưởng, sư huynh, mời theo đệ tử tới."

Hắn ngữ tốc hơi nhanh, động tác cung kính mà không mất đi lưu loát.

Không chỉ có là hắn, liền ngay cả Trần Thế Kiệt, Bồ Tử Âm, Phương Dương ba vị này Hỗn Nguyên cảnh chân truyền, tại mấy vị trưởng lão đấu võ mồm lúc, cũng là từng cái mắt nhìn mũi, mũi nhìn tâm, giữ im lặng, giống như là nháy mắt biến thành tượng đất.

Bước vào Hỗn Nguyên cảnh, cũng có khác nhau một trời một vực.

Bọn hắn dù đã là đệ tử bối bên trong đỉnh phong, nhưng đối diện với mấy cái này thời gian dài, tu vi thâm bất khả trắc chân truyền trưởng lão, vẫn như cũ kém không chỉ một bậc.

Vũng nước này, quá sâu, nhìn xem liền tốt, tuyệt đối đừng tung tóe đến trên người mình.

Quang môn lưu chuyển, hậu phương bị trận pháp phong tỏa hơn tháng Quần Ngọc Sơn chân dung, sắp hiển lộ.

Thẩm Vân hít sâu một hơi, đè xuống trong lòng hỗn loạn suy nghĩ, đi đầu đi vào quang môn bên trong.

Quang môn lưu chuyển, cảnh vật đột biến.

Làm một nhóm chín người xuyên qua Tứ Tượng Trấn Nhạc Tỏa Linh đại trận bình chướng, chân chính bước vào Quần Ngọc Sơn khu vực hạch tâm sát na, dù là đám người tu vi tinh thâm, kiến thức rộng rãi, cũng không hẹn mà cùng dừng lại bước chân, ánh mắt bị phía trước cảnh tượng một mực chiếm lấy.

Đầu tiên cảm nhận được, là khí.

Nồng đậm đến gần như sền sệt thiên địa tinh khí, như là vô hình lại có chất dòng nước ấm, nháy mắt bao khỏa mỗi người.

Hô hấp ở giữa, không còn là bình thường không khí, mà là tinh thuần vô cùng, ngũ hành cân đối linh cơ, thuận miệng mũi chui vào phế phủ, không cần tận lực luyện hóa, liền tự động dung nhập toàn thân, tư dưỡng mỗi một tấc máu thịt cùng thần hồn.

Làn da có thể rõ ràng cảm thấy được trong không khí thiên địa tinh khí, giống như là đưa thân vào thâm hải, nhưng lại ôn nhuận thoải mái dễ chịu, không có chút nào ngạt thở cảm giác.

Trần Thế Kiệt, Bồ Tử Âm, Phương Dương ba người, làm chân truyền thủ tịch, riêng phần mình chiếm cứ đều là tông môn cấp cao nhất động phủ, sớm thành thói quen cao giai long mạch tẩm bổ.

Nhưng giờ phút này, ba người vẻn vẹn là đứng ở chỗ này, chưa xâm nhập, liền cảm giác quanh thân lỗ chân lông không tự chủ được thư giãn, thể nội công pháp vận chuyển tốc độ lại so tại riêng phần mình động phủ tĩnh tu lúc còn nhanh hơn không ít.

Bọn hắn cực nhanh liếc nhau, đều từ trong mắt đối phương nhìn thấy khó mà che giấu chấn động.

Cửu Long cái này bảo địa... Lại so với bọn hắn có được, bình thường cần lập xuống đại công hoặc dài dằng dặc xếp hàng mới có thể thu được lục giai động phủ, thiên địa tinh khí nồng độ còn phải cao hơn một đoạn?

Cái này sao có thể?

Vẻn vẹn là chín đầu Tứ Giai long mạch hội tụ?

Cái này hiệu quả cũng quá bất hợp lý!

Chấn kinh sau khi, một cỗ nóng rực gần như đồng thời tại ba người trong lòng dấy lên —— như pháp này có thể thực hiện, phải chăng mang ý nghĩa, bọn hắn cũng có cơ hội, vì chính mình chế tạo một phương dạng này bảo địa?

Tông chủ Phục Khải Đông cùng mấy vị trưởng lão, trên mặt nguyên bản lạnh nhạt cùng vẻ đăm chiêu, sớm đã biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Bọn hắn tu vi cao hơn, cảm giác càng thêm nhạy cảm.

Tại bọn hắn ban sơ trong dự đoán, Thẩm Vân một cái Huyết Hải cảnh tiểu bối, cho dù may mắn ngộ được thiên địa chân ý, lấy Tứ Giai long mạch bày trận, có thể chơi đùa ra cái miễn cưỡng tiếp cận ngũ giai động phủ tiêu chuẩn ruộng thí nghiệm, liền coi như khó được, đủ để chứng minh nó tiềm lực, đáng giá tông môn đầu tư bồi dưỡng.

Kia là một cái cần thời gian tiềm lực trưởng thành cỗ.

Nhưng mà trước mắt cái này đập vào mặt, thật bàng bạc tinh khí, hung hăng phá vỡ bọn hắn nhận biết.

"Đây thật là, chín đầu Tứ Giai long mạch có thể đạt tới hiệu quả?"

Bát trưởng lão Huyết Lệ nhịn không được tiến lên một bước, tinh hồng con ngươi bỗng nhiên co vào, thần thức như là nhạy bén nhất chó săn, quét về phía sâu trong lòng đất, ý đồ dò xét phải chăng có ẩn giấu cao giai long mạch, hoặc là Thẩm Vân âm thầm tiếp dẫn Thánh Sơn linh mạch.

Nhưng hắn không phải thiên địa phù sư, đối địa mạch cảm giác cuối cùng cách một tầng, chỉ cảm thấy phía dưới long mạch tinh khí bàng bạc xen lẫn, phức tạp huyền ảo, lại khó mà nhìn ra trong đó hạch tâm huyền diệu.

Tứ trưởng lão Ngải Sinh Bạch thân ảnh như một mảnh ửng đỏ mây trôi, lặng yên không một tiếng động phiêu đến Thẩm Vân bên cạnh thân, mang đến một trận hỗn hợp có mê người mùi thơm cơ thể cùng lả lướt ấm áp làn gió thơm.

Nàng xích lại gần Thẩm Vân bên tai, thổ khí như lan, thanh âm mềm mị tận xương, trong mắt lại không nửa phần trước đó trêu tức, chỉ có ngưng trọng tìm tòi nghiên cứu.

"Tiểu đệ đệ... Ngươi thật đúng là để tỷ tỷ, lau mắt mà nhìn a."

Tông chủ Phục Khải Đông chắp tay đứng ở trước nhất, hắn không nói gì, nhưng có chút nheo lại hai con ngươi, cùng cằm không tự giác kéo căng, đều tiết lộ nội tâm của hắn gợn sóng.

Nồng độ linh khí cái này cùng phẩm chất, tuyệt đối đầy đủ Hỗn Nguyên cảnh tu sĩ thường ngày tu hành, lại hiệu quả không thể so với bình thường Lục Giai long mạch khai tịch động phủ kém!

Một cái ý niệm trong đầu dường như sấm sét tại trong đầu hắn nổ vang.

Thánh Tông bên trong, có thể cung cấp Hỗn Nguyên cảnh tu sĩ ổn định tu hành Lục Giai long mạch, chỉ có mười đầu.

Mỗi đầu nhiều nhất khai tịch ba khu động phủ, tính toán đâu ra đấy, chỉ có thể đồng thời thỏa mãn ba mươi vị Hỗn Nguyên cảnh cường giả nhu cầu.

Cái này đã là chế ước tông môn cấp cao chiến lực phát triển lớn nhất bình cảnh!

Vì thế, tông môn không thể không nghiêm ngặt khống chế Thiên Cung cảnh đệ tử đột phá Hỗn Nguyên danh ngạch, rất nhiều sớm đã đạt tới Thiên Cung đỉnh phong trưởng lão, đệ tử luôn luôn không cách nào đột phá, trừ chính bọn hắn thiên tư không đủ xuất sắc ngoại, càng quan trọng chính là tông môn không cho bọn hắn đột phá bình cảnh trợ giúp.

Tông môn kỳ thật có biện pháp, chí ít trợ giúp bọn hắn một nửa người đột phá, chỉ vì không có đủ lục giai động phủ bảo hộ bọn hắn sau khi đột phá ổn định tu hành.

Danh ngạch một khi buông ra, không có động phủ chèo chống tân tấn Hỗn Nguyên chỉ sẽ tạo thành nội bộ rung chuyển cùng tài nguyên tranh đoạt.

Đây là Thánh Diễn đại lục vô số thế lực dùng huyết lệ nghiệm chứng qua giáo huấn.

Nếu như, nếu như Thẩm Vân Cửu Long cái này bảo địa chi pháp, thật có thể lấy chín đầu tương đối dễ kiếm Tứ Giai long mạch làm cơ sở, ổn định tạo ra được có thể so với Lục Giai long mạch tu hành hoàn cảnh...

Phục Khải Đông chậm rãi quay đầu, nhìn về phía bên cạnh thần sắc bình tĩnh Thẩm Vân.

Ánh mắt kia, đã không còn là đối đãi một cái có vãn bối tiềm lực, mà là như cùng ở tại dò xét một tòa đủ để cải biến tông môn chiến lược cách cục —— tuyệt thế bảo tàng!

Đối mặt Ngải Sinh Bạch gần trong gang tấc chọc người khí tức cùng tìm tòi nghiên cứu ánh mắt, Thẩm Vân mặt không đổi sắc, có chút lui lại nửa bước, giữ một khoảng cách, thanh âm rõ ràng mà trả lời khẳng định các vị các trưởng lão nghi vấn.

"Hồi trưởng lão, nơi đây xác thực từ chín đầu Tứ Giai long mạch, theo đệ tử sở ngộ Cửu Long Củng Châu chân ý, bố trí trận thế hội tụ mà thành, tuyệt không cái khác cao giai long mạch trộn lẫn, cũng không đánh cắp Thánh Sơn chủ mạch linh cơ.

Cảnh tượng trước mắt, chính là trận này hiệu quả."

Hắn ngữ khí chắc chắn, ánh mắt thản nhiên.

Phục Khải Đông hít sâu một hơi, cái kia nồng đậm như cồn khí để tinh thần hắn đều vì đó rung một cái.

Hắn bỗng nhiên đảo mắt ở đây tất cả mọi người, bao quát ba vị chân truyền ở bên trong, thanh âm chém đinh chặt sắt, mang theo không dung làm trái tông chủ uy nghiêm:

"Hôm nay nơi đây nhìn thấy hết thảy, liệt vào tông môn cơ mật tối cao.

Mọi người ở đây, bao quát bản tọa ở bên trong, sau đó đều cần đi tới Truyền Thừa Điện hạch tâm, đối truyền thừa thần khí lập xuống thần hồn thệ ngôn, tuyệt không tiết lộ ra ngoài nửa phần.

Người vi phạm, lấy phản tông luận xử!"

Ánh mắt của hắn sắc bén như ưng, đảo qua mỗi người..