Chương 250: Tông chủ trưởng lão chấn động! Thái độ biến hóa! (2)

Chương 250: Tông chủ trưởng lão chấn động! Thái độ biến hóa! (2)

Không có bất kỳ cái gì người đưa ra dị nghị.

Trần Thế Kiệt, Bồ Tử Âm, Phương Dương nghiêm nghị cúi đầu; Huyết Lệ, Ngao Liệt, Ngải Sinh Bạch, Thời Sương mấy vị trưởng lão, cũng là sắc mặt nghiêm nghị, chậm rãi gật đầu.

Bọn hắn đều ý thức được trong đó phân lượng.

Như pháp này là thật, nó giá trị... Không cách nào đánh giá!

Đủ để dẫn phát càn quét toàn bộ Thanh Sát bí cảnh, thậm chí kinh động Thánh Diễn chủ giới người đến tranh đoạt, loại phương pháp này rất ít gặp.

Giữ bí mật, là thứ nhất yếu vụ.

Nhưng vào lúc này, một mực lấy thần thức tỉ mỉ dò xét bảo địa khu vực hạch tâm Tam trưởng lão Thời Sương, chậm rãi thu hồi cảm giác.

Nàng băng lãnh trên dung nhan, nhìn không ra quá đa tình tự, nhưng cặp kia giống như là quanh năm không thay đổi hàn băng đôi mắt trong, lại lướt qua một tia cực kì nhạt gợn sóng.

Nàng thanh lãnh thanh âm vang lên, như là băng ngọc trai rơi mâm ngọc:

"Dùng cái này - hạch tâm linh cơ cường độ cùng phạm vi bao trùm suy tính. Như tinh diệu chia cắt, hợp lý bố cục, ứng nhưng ổn định mở ra. Hai nơi không kém hơn bình thường Lục Giai long mạch động phủ tu hành tĩnh thất."

Hai nơi!

Thời Sương lời nói không cao, lại giống như là một tảng đá lớn đầu nhập bình tĩnh mặt hồ, tại trong lòng mỗi người kích thích thao thiên cự lãng.

Chín đầu Tứ Giai long mạch, đổi lấy hai nơi lục giai động phủ!

Hơn nữa nhìn nơi đây thiên địa tinh khí tuần hoàn chi hòa hợp ổn định, tựa hồ cũng không phải là tát ao bắt cá, mà là có thể tiếp tục vận chuyển!

Điều này có ý vị gì?

Mang ý nghĩa tông môn cấp cao tu hành động phủ danh ngạch, trống rỗng gia tăng hai cái.

Mà lại là nhưng phục chế, có hi vọng đợi hai cái!

Tất cả ánh mắt, lần nữa tập trung tại trên thân Thẩm Vân.

Lần này, trong ánh mắt ý vị, đã hoàn toàn khác biệt.

Rung động, dò xét, nóng rực, chờ mong... Thậm chí là một tia khó có thể tin hoảng hốt.

Cái này Huyết Hải cảnh tuổi trẻ chân truyền, tựa hồ thật... Khiêu động loại nào đó bọn hắn chưa hề nghĩ tới khả năng.

Thời Sương trưởng lão câu kia "Hai nơi lục giai động phủ" Đánh giá, như là đầu nhập lăn dầu bên trong một giọt nước lạnh, nháy mắt để hiện trường vốn là nóng rực bầu không khí đôm đốp rung động.

Tất cả mọi người trong lòng đều tại cấp tốc tính toán.

Thánh Tông vốn liếng, bọn hắn lại quá là rõ ràng.

Bát Giai long mạch một đầu, Thất Giai long mạch vẻn vẹn ba đầu, kia là tông môn chiến lược trụ cột cùng nội tình chỗ.

Lục Giai long mạch mười hai đầu, ngậm gần đây sinh ra một đầu, là chèo chống Hỗn Nguyên cảnh trưởng lão cùng đỉnh tiêm chân truyền lực lượng trung kiên.

Mỗi một chỗ đều liên lụy phức tạp lợi ích phân phối cùng tương lai bố cục.

Mà ngũ giai long mạch đâu?

Khoảng chừng hơn sáu trăm đầu!

Tăng thêm năm gần đây bí cảnh diễn hóa tân sinh, tổng số đã tới gần bảy trăm đại quan.

Về phần Tứ Giai long mạch, càng là đến năm ngàn kế, trải rộng Thanh Sát bí cảnh các nơi, là nội môn đệ tử, phổ thông chấp sự thậm chí bộ phận ngoại môn tinh nhuệ chủ yếu tu hành tài nguyên.

Chín đầu Tứ Giai long mạch, đối tông môn mà nói, cơ hồ có thể không cần tính.

Nếu có thể dùng cái này đổi lấy hai nơi ổn định, có thể so với Lục Giai long mạch tu hành động phủ...

Cái này đã không phải có lời, mà là có thể xưng sửa đá thành vàng thần tích.

Là đủ để phá vỡ hiện hữu tài nguyên phân phối cách cục chiến lược tính đột phá.

Về phần bởi vậy khả năng chiếm dụng, nguyên bản có thể cung cấp mấy chục trên trăm tên Huyết Hải cảnh đệ tử sử dụng Tứ Giai long mạch?

Căn bản không người cân nhắc.

Tại tu chân giới trần trụi mà tàn khốc giá trị Thiên Bình bên trên, hàng trăm hàng ngàn cái Huyết Hải cảnh đệ tử chung vào một chỗ chiến lược phân lượng, cũng xa xa không cách nào cùng một cái trạng thái trọn vẹn, đạo đồ vững chắc Hỗn Nguyên cảnh đại tu sĩ đánh đồng.

Điểm này, ở đây tất cả mọi người lòng dạ biết rõ, không cần nhiều lời.

Nhưng mà, mọi người ở đây cảm xúc bành trướng thời khắc, nhất đạo mang theo một chút lo nghĩ vũ mị thanh âm đánh vỡ ngắn ngủi yên tĩnh.

"Không đúng..."

Tứ trưởng lão Ngải Sinh Bạch vẫn chưa giống người khác như thế đắm chìm ở rung động, nàng vòng quanh bảo địa khu vực hạch tâm vừa cẩn thận tung bay nửa vòng, cặp kia hồn xiêu phách lạc con ngươi giờ phút này sắc bén như châm, đôi mi thanh tú cau lại.

"Cùng chân chính lục giai động phủ so sánh, nơi đây... Tựa hồ tồn tại một cái có chút mấu chốt thiếu hụt."

"Linh tính vật chất."

Tông chủ Phục Khải Đông gần như đồng thời mở miệng, ngữ khí trầm ngưng, chứng thực Ngải Sinh Bạch phát hiện.

Hắn thân là tông chủ, đối các loại động phủ đặc tính rõ như lòng bàn tay, "Mảnh không gian này, thiên địa tinh khí dù nồng, nhưng phiêu đãng linh tính vật chất, quá ít."

Ánh mắt của hắn đảo qua không trung, những cái kia như là có được sinh mệnh nhỏ bé điểm sáng, mặc dù vẫn như cũ lộng lẫy, nhưng số lượng thưa thớt, không hơn trăm dư số lượng.

Cùng tinh khí như thế bàng bạc hoàn cảnh so sánh, lộ ra cực không cân đối.

Phục Khải Đông đưa tay, hư chỉ hướng một đầu mơ hồ có thể thấy được, như màu vàng kim nhạt như suối chảy trong hư không uốn lượn thông đạo.

Kia là bị trận pháp hiển hóa ra, một đầu Tứ Giai long mạch tinh khí chuyển vào con đường.

Chỉ thấy một điểm yếu ớt xích hồng sắc linh quang, chính dọc theo đầu này dòng suối chậm rãi, khó khăn bơi vào bảo địa khu vực, tốc độ kia, kém xa tại thiên nhiên cao giai long mạch trong như vậy thông thuận tự nhiên.

"Thẩm Vân, "

Phục Khải Đông quay đầu, ánh mắt như thực chất rơi vào trên người Thẩm Vân, "Nơi đây mỗi ngày có thể tự nhiên hội tụ linh tính vật chất, ngươi nhưng từng đo lường tính toán qua? Ước chừng bao nhiêu?"

Thẩm Vân suy nghĩ một chút, nói thật: "Hồi tông chủ, đệ tử trước đó thí nghiệm, từng đem tồn trữ nơi đây linh tính vật chất đều điều động.

Cái này hơn trăm nói, là trận pháp ổn định vận chuyển, chưa thêm can thiệp về sau, hẹn bốn năm ngày ở giữa tự nhiên hội tụ tâm đắc.

Như lấy toàn bộ bảo địa trạng thái đỉnh phong kế, mỗi ngày... Hẹn có thể sinh ra hai ba mươi đạo."

"Hai ba mươi đạo..."

Tam trưởng lão Thời Sương nghe vậy, chậm rãi lắc đầu, trên khuôn mặt lạnh lẽo cũng không có ngoài ý muốn, chỉ có một tia quả là thế hiểu rõ.

"Quá ít, một chỗ hợp cách Lục Giai long mạch động phủ, mỗi ngày ổn định sinh ra linh tính vật chất, chí ít ứng tại năm mươi đạo trở lên, mới có thể vì Hỗn Nguyên cảnh tu sĩ thường ngày tu hành, rèn luyện đạo cơ cung cấp đầy đủ tẩm bổ.

Nơi đây nồng độ linh khí dù đủ, nhưng ở linh cơ tạo hóa nội tình cái này bên trên, cuối cùng kém một bậc, chỉ có thể coi là, miễn cưỡng thích hợp Hỗn Nguyên cảnh tu hành, lại không phải thượng giai chi tuyển."

Lời của nàng, giống như là một chậu vừa đúng nước lạnh, để đám người phát nhiệt đầu não hơi hạ nhiệt độ.

Bất quá đây cũng không phải là không có cách nào giải quyết, nhịn một chút hoặc là tiêu hao nhiều hơn điểm thiên địa linh vật tu hành liền đủ.

Kì thực, theo thượng cổ ghi chép, tu sĩ cùng long mạch xứng đôi, vốn có tối ưu chi đạo.

Dưỡng Thể cảnh dùng tứ giai, Huyết Hải cảnh dùng ngũ giai, Thiên Cung cảnh dùng lục giai, Hỗn Nguyên cảnh thì cần thất giai trở lên long mạch, mới có thể đạo đồ thông thuận, tiềm lực thi triển hết.

Nhưng bây giờ tu sĩ như cá diếc sang sông, long mạch tài nguyên có hạn, mới có được như hôm nay như vậy treo ngược chi cục.

Tu sĩ cấp cao không thể không chịu thiệt tại đê giai long mạch, thậm chí ba khu động phủ dùng chung một chỗ long mạch.

"Nhưng dù vậy, long mạch phẩm giai mang đến căn bản khác biệt, nhất là đối với thiên địa linh cơ hội tụ năng lực, vẫn tồn tại như cũ to lớn hồng câu, Tứ Giai long mạch, nơi này hạng tiên thiên không đủ."

Thời Sương nhìn về phía Thẩm Vân, ngữ khí cũng không trách cứ, ngược lại mang theo một tia hiếm thấy giải thích ý vị.

"Ngươi có thể lấy trận pháp xảo đoạt thiên công, đem Tứ Giai long mạch lượng cưỡng ép xếp đến lục giai cấp độ, đã có thể xưng kinh thế chi tài.

Tuy là đặt ở tài nguyên càng thêm đầy đủ, truyền thừa càng thêm cổ lão Thánh Diễn chủ giới, chỉ dựa vào này thuật, cũng làm có một chỗ của ngươi."

Đây là cực cao đánh giá, xuất từ từ trước đến nay tích chữ như vàng, lạnh lùng hà khắc Thời Sương miệng, phân lượng cực nặng.

Đám người im lặng, đã sợ hãi thán phục tại Thẩm Vân thủ đoạn chi kỳ, lại tiếc hận tại cái này không được hoàn mỹ..