Chương 252: Thuận thì làm người, nghịch thì làm tiên! (1)

Chương 252: Thuận thì làm người, nghịch thì làm tiên! (1)

Thẩm Vân lập tức khoanh chân ngồi xuống, « Kiến Xuân Chân Kinh » toàn lực vận chuyển, thể nội Huyết Hải phát ra ngột ngạt gào thét, như là mở ra miệng lớn thao thiết, bắt đầu điên cuồng thôn phệ ngoại giới bàng bạc tinh khí.

Tâm thần chìm vào Huyết Hải.

Mênh mông Huyết Hải phía trên, hơn ba mươi vạn mai kiến xuân đạo ngân như là chu thiên tinh thần, chiếu sáng rạng rỡ.

Tại kinh khủng như vậy tinh khí quán chú, Huyết Hải sôi trào, mới đạo ngân ngưng tụ tốc độ quả nhiên bắt đầu tiêu thăng!

Một viên, hai viên, mười cái...

Hiệu suất viễn siêu ngày thường.

Nếu nói trước đó tại ngũ giai trong động phủ, bằng vào « hoàn mỹ Thiên Cung đạo đài Trúc Cơ thiên » đại thành, mỗi ngày có thể ổn định ngưng tụ hơn hai trăm mai đạo ngân.

Như vậy giờ phút này, tại Cửu Long cái này bảo địa hạch tâm điên cuồng quán chú, cái số này bắt đầu hướng về năm trăm, thậm chí sáu trăm kéo lên!

Bàng bạc tinh khí phảng phất lấy không hết, Huyết Hải ai đến cũng không có cự tuyệt, điên cuồng chuyển hóa.

Nhưng mà, vẻn vẹn qua 2 canh giờ, Thẩm Vân nhíu chặt lông mày liền chậm rãi buông ra, trong mắt lướt qua một tia rõ ràng thất vọng.

"Không được, hiệu suất là tăng lên, nhưng... Cũng liền dạng này."

Hắn bén nhạy cảm thấy được, mới đạo ngân ngưng tụ tốc độ tại đạt tới cái nào đó giá trị đỉnh về sau, liền khó có thể tiếp tục tăng lên.

Huyết Hải như là một cái dung tích cố định vật chứa, cho dù ngoại bộ thủy nguyên lại đầy đủ, trong đó áp lực cùng chuyển hóa tốc độ cũng tồn tại cực hạn. Hơn ba mươi vạn đạo ngân cơ số quá lớn.

Mỗi ngày nhiều ngưng tụ ba bốn trăm viên, nhìn như gấp bội, nhưng tương đối tổng số mà nói, tăng lên tỉ lệ cũng không kinh người, xa chưa đạt tới hắn dự tính đột phi mãnh tiến.

Không bằng đem ý nghĩ càng nhiều, đặt ở công pháp tu hành, đẩy tới viên mãn bên trên.

Một khi trải qua cấp bậc pháp môn viên mãn, dẫn động kiến xuân chân ý thuế biến, có thể thời gian ngắn xúc tiến Huyết Hải đản sinh ra mấy vạn đạo ngân.

"Xem ra, đơn thuần đắp lên tinh khí số lượng, đối đạo ngân tổng lượng đột phá trăm vạn về sau giới hạn hiệu ứng, đã hết sức rõ ràng.

Huyết Hải cảnh tu hành, càng đến hậu kỳ, càng ỷ lại chất thuế biến cùng đối đại đạo lĩnh ngộ sâu hơn, mà không phải đơn giản lượng biến tích lũy."

Trong lòng Thẩm Vân điểm kia bởi vì đạo ngân ngưng tụ tăng lên có hạn mà sinh ra thất vọng vừa mới nổi lên, liền bị một cái ý niệm khác bỗng nhiên nhấn xuống dưới.

"Chờ một chút... « Tu La Chiến Thần Thể » tiến triển chậm chạp, là bởi vì pháp này cực đoan rèn luyện nhục thân, cần tại cực hạn áp bách dưới mới có thể đột phi mãnh tiến.

Mà Cửu Long cái này bảo địa, bản chất không phải cũng là lấy bàng bạc tạo hóa, tẩm bổ vạn vật sao?"

"Tẩm bổ linh thực là dưỡng, tẩm bổ thiên địa linh vật là dưỡng, cái kia tẩm bổ ta bộ thân thể này, vì sao không thể?"

Tâm niệm thay đổi thật nhanh ở giữa, hắn đã vô ý thức bắt đầu vận chuyển « Tu La Chiến Thần Thể » pháp môn.

Oanh

Quanh thân lỗ chân lông phảng phất nháy mắt mở ra, vốn là nồng đậm đến tan không ra thiên địa tinh khí, như là tìm tới một cái càng hiệu suất cao hơn chỗ tháo nước, điên cuồng hướng phía hắn toàn thân tràn vào.

Không còn là ôn hòa thấm vào, mà là mang theo một chút bá đạo bổ sung, phảng phất muốn đem coi như thân thể của hắn một khối bọt biển, hung hăng nhồi vào.

Cơ bắp có chút phồng lên, cốt cách phát ra nhỏ bé nhẹ vang lên, khí huyết chảy xiết tốc độ đột nhiên tăng nhanh.

Có hiệu quả!

Thân ở cao như thế nồng độ tinh khí hoàn cảnh trong, tu luyện bất kỳ cái gì công pháp, hiệu suất đều sẽ có tăng lên.

Nhưng, cũng chỉ thế thôi.

Cảm giác tựa như từ một cái linh khí dồi dào động phủ, đổi đến một cái càng dồi dào động phủ tu luyện, thuộc về lượng điệp gia, cũng không phải là chất cải biến.

Cách hắn trong dự đoán loại kia bảo địa dưỡng sinh hiệu quả thần kỳ, còn kém xa lắm.

"Không đúng... Không phải là dạng này."

Thẩm Vân cau mày, ý thức đắm chìm trong tổ khiếu bên trong, gốc kia nguy nga Kiến Xuân Cổ Mộc cùng quay quanh trên đó Cửu Long hư ảnh nhẹ nhàng trôi nổi.

"Cửu Long Củng Châu... Cửu Long Củng Châu..."

Hắn nhiều lần nhai nuốt lấy bốn chữ này, trong đầu linh quang bỗng nhiên nổ sáng.

"Ta không phải muốn sử dụng bảo địa tinh khí, ta là muốn... Trở thành viên kia bị bảo vệ châu! Để Cửu Long cái này bảo địa tạo hóa vận luật, cùng ta tự thân tu hành vận luật, triệt để cộng minh, hợp nhất!"

Ngâm

Một tiếng phảng phất đến từ viễn cổ hồng hoang trầm thấp long ngâm, cũng không phải là vang vọng ngoại giới, mà là tại hắn sâu trong linh hồn, tổ khiếu bên trong ầm vang đẩy ra.

Kiến xuân chân ý gia trì phía dưới, Cửu Long cái kia ủi châu chân ý bị thôi động đến cực hạn.

Sau một khắc, dị tượng hiển hóa!

Thẩm Vân ngồi xếp bằng thân thể mặt ngoài, mơ hồ hiện ra cửu đạo màu vàng kim nhạt, hơi có vẻ mông lung lại tràn ngập mênh mông đạo vận long hình hư ảnh.

Bọn chúng đầu đuôi tướng ngậm, vờn quanh Thẩm Vân chậm rãi du động, đem bảo vệ hắn tại chính giữa.

Không còn là ngoại giới chín con rồng mạch hư ảnh, mà là chân ý biến thành, cùng hắn tính mệnh giao tu đạo vận chi long.

Cùng lúc đó, ngoại giới Cửu Long Bảo Địa chấn động.

Chín đầu liên tục không ngừng cái kia chuyển vận tinh khí Tứ Giai long mạch, phảng phất cảm ứng được vương triệu hoán, chuyển vận tiết tấu bỗng nhiên biến đổi.

Bàng bạc ngũ hành tinh khí không còn tán loạn tràn vào bảo địa không gian, mà là như là nhận vô hình chải vuốt, lại cũng mơ hồ hóa thành cửu đạo càng thêm ngưng luyện, màu sắc rõ ràng tinh khí dòng lũ, cùng Thẩm Vân bên ngoài thân cái kia cửu đạo chân ý long ảnh sinh ra huyền diệu hô ứng.

Cửu Long Củng Châu, chân ý cùng địa mạch, trong ngoài xen lẫn!

Giờ khắc này, Thẩm Vân cảm giác mình không còn là một cái ngồi tại bảo địa trong tu hành ngoại nhân.

Thân thể của hắn, phảng phất trở thành mảnh này bảo địa trọng yếu nhất, tự nhiên nhất một bộ phận.

Như là trái tim đối với thân thể, như là tinh hạch đối với tinh thần!

Cái kia trải qua chân ý điều hòa, mang theo đặc biệt tạo hóa vận luật bàng bạc tinh khí, bắt đầu lấy một loại trước nay chưa từng có phương thức, tự động, hiệu suất cao địa dung nhập hắn mỗi một tấc máu thịt, mỗi một khối cốt cách, mỗi một đường kinh mạch.

Không còn là cưỡng ép bổ sung, mà là như là mưa xuân nhuận vật, như là mẫu thai tẩm bổ phôi thai!

"Tư... Két..."

Nhỏ bé, phảng phất đến từ cốt tủy chỗ sâu tê dại cùng nhẹ vang lên truyền khắp toàn thân.

Đó là một loại khó nói lên lời thoải mái dễ chịu cùng cường hóa cảm giác, phảng phất toàn thân mỗi một cái cực kỳ nhỏ tế bào đều tại hân hoan nhảy cẫng, tham lam hấp thu cái này phù hợp vô cùng tạo hóa tẩm bổ.

« Tu La Chiến Thần Thể » còn tại vận chuyển, sâu trong thức hải, yên lặng sách cổ đột nhiên quang hoa đại phóng.

[ Tu La Chiến Thần Thể (đại thành 25000/50000) ]+10!

Số tự nhảy lên.

Mà lại không phải một điểm hai điểm, là trực tiếp nhảy mười điểm!

"Hữu hiệu, thật sự hữu hiệu."

Thẩm Vân trong lòng cuồng hỉ, như là phát hiện một tòa trước nay chưa từng có tu luyện bảo tàng.

Hiệu suất này, so hắn ngày thường mình khổ tu « Tu La Chiến Thần Thể » nhanh đâu chỉ gấp mười.

Nếu theo này tốc độ, tập trung tinh lực ở đây, một ngày đẩy tới hơn ngàn tiến độ tuyệt không phải nói ngoa.

Trong một tháng, đem cửa này rất khó tu luyện luyện thể thiên công đẩy tới viên mãn, chưa từng khả năng biến thành có thể đụng tay đến mục tiêu.

Ngay tại hắn hoàn toàn đắm chìm trong loại này bảo địa dưỡng sinh cao tốc trong tu luyện, tâm thần cùng Cửu Long Bảo Địa vận luật cao độ hợp nhất lúc ——

Dị biến, lần nữa giáng lâm!

Cửu Long Bảo Địa không trung, những cái kia nguyên bản như là tinh thần nhẹ nhàng trôi nổi, chậm chạp phiêu đãng điểm điểm linh tính vật chất, phảng phất bị một cỗ vô hình, hùng vĩ nơi chốn hấp dẫn, chỗ triệu hoán.

Bọn chúng không còn tản mạn, mà là đồng loạt thay đổi phương hướng, hóa thành từng đạo đủ mọi màu sắc, nhỏ như sợi tóc lại óng ánh chói mắt lưu quang, từ bảo địa các ngõ ngách, hướng về trung ương Thẩm Vân tụ đến.

Tốc độ càng lúc càng nhanh, mới đầu như dòng suối, đảo mắt đã thành trào lên quang hà..