Chương 253: Tông môn động tác! Đông như trẩy hội! (2)

Chương 253: Tông môn động tác! Đông như trẩy hội! (2)

Phương Dương không nói nhiều, nhưng cái kia phần chủ động phóng thích thiện ý cùng thân cận, ai cũng cảm giác được.

Không chỉ ba vị này đỉnh tiêm chân truyền.

Lần lượt lại có mấy vị bối cảnh thâm hậu, ngày thường cùng Thẩm Vân cũng không gặp gỡ quá nhiều trưởng lão dòng chính chân truyền, hoặc là tự mình đến đây, hoặc là phái tâm phúc đưa tới bái thiếp cùng lễ vật.

Lý do đủ loại, luận đạo, thưởng thức trà, giám thưởng kỳ vật, giao lưu tu luyện tâm đắc...

Tóm lại, đều quấn không ra Thẩm Vân người này.

Trong lúc nhất thời, Thẩm Vân tại chân truyền đệ tử trong vòng được hoan nghênh trình độ, thẳng tắp tiêu thăng, đạt tới một cái ngay cả chính hắn đều cảm thấy ngoài ý muốn trình độ.

Những này chân truyền các sư huynh, đây là đang đặt tiền cuộc trước, là tại kết thiện duyên, là tại vì khả năng đến, cùng mới động phủ tương quan cơ hội trải đường.

Dù sao Thánh Tông khu vực có thể động thiên địa phù sư, giống như liền chính hắn.

Thẩm Vân một bên khách khí tiếp đãi, đáp lễ, nhưng trong lòng khó tránh khỏi có chút dở khóc dở cười buồn rầu.

"Cái này nhiệt tình... Thật đúng là có điểm phỏng tay a."

Đưa tiễn lại một vị vẻ mặt tươi cười khách tới thăm, Thẩm Vân vuốt vuốt có chút trở nên cứng gương mặt, nhìn xem trên bàn mới tăng mấy thứ có giá trị không nhỏ lễ vật, bất đắc dĩ cười cười.

...

Thanh Vân Sơn trong động phủ, đưa tin ngọc phù ánh sáng nhạt lưu chuyển, truyền đến Võ Nhu quen thuộc, mang theo kim thạch thanh âm tiếng nói, chỉ là lần này, trong giọng nói nhiều một tia rõ ràng nghi hoặc:

"Thẩm lang, mấy ngày nay có chút kỳ quái. Sư phụ ta bỗng nhiên đưa tin tại ta, nói gần nói xa, cố ý căn dặn ta muốn cùng ngươi nhiều hơn liên lạc, gắn bó tình nghĩa...

Đây là ý gì? Trong tông môn thế nhưng là đã xảy ra chuyện gì cùng ngươi tương quan?"

Thẩm Vân tay cầm ngọc phù, nghe vậy không khỏi bật cười, trước mắt phảng phất hiện ra Võ Nhu cái kia khí khái hào hùng lông mày chau lên, mặt mũi tràn đầy không hiểu bộ dáng.

Đầu ngón tay hắn linh quang chớp động, hồi phục quá khứ, ngữ khí mang theo vài phần trêu chọc cùng tự hào:

"Nhu Nhi, ngươi phu quân ta bây giờ thế nhưng là trong tông môn chạm tay có thể bỏng bánh trái thơm ngon, cụ thể nguyên do, dăm ba câu nói không rõ, đợi ngươi lần sau trở về, tận mắt nhìn một cái liền biết."

Hắn vẫn chưa tại đưa tin trong tường thuật Cửu Long Bảo Địa sự tình, chuyện này can hệ trọng đại, cũng không tiện truyền âm trong nhiều lời.

Ngọc phù rất nhanh lần nữa sáng lên, Võ Nhu lực chú ý tựa hồ đã từ nghi hoặc chuyển hướng hưng phấn, thanh âm âm vang, lộ ra chiến trường ma luyện ra nhuệ khí:

"Trong lòng ngươi hiểu rõ thuận tiện, qua chút thời gian, ta liền tìm cơ hội trở về một chuyến.

Nơi đây Tu La chiến trường, tại ta mà nói quả thực là chế tạo riêng đá mài đao, Tu La truyền thừa gặp huyết thì cuồng, càng đánh càng mạnh, ta cảm giác được, nhục thân đạo cơ bình cảnh đã bắt đầu buông lỏng, lần này nhất định phải nhất cử đột phá!"

Nàng dừng một chút, ngữ khí chuyển thành ngưng trọng, chia sẻ lấy Kim Nham sơn mạch mới nhất kiến thức:

"Thẩm lang, ngươi có chỗ không biết, bây giờ Kim Nham sơn mạch là càng ngày càng không yên ổn, sớm đã không chỉ là nhân, yêu lưỡng tộc giằng co giảo sát.

Gần đoạn thời gian, không biết từ chỗ nào xuất hiện không ít khí tức tối nghĩa, hành tung quỷ bí gia hỏa, từng cái đều lĩnh ngộ chân ý, thực lực mạnh đến mức dọa người.

Bọn hắn giống như là hẹn xong, tại chiến trường bên ngoài tới lui, khi thì cùng nhân tộc luận bàn, khi thì cùng Yêu tộc va chạm, thậm chí lẫn nhau ở giữa cũng liên tiếp giao thủ."

"Cơ hồ mỗi ngày đều có chân ý phương diện va chạm bộc phát, tiếng oanh minh truyền khắp khắp nơi.

Phía trên tựa hồ đạt thành ăn ý nào đó, truyền lời xuống, cùng những này kẻ ngoại lai giao phong, nhiều lấy luận bàn dò xét làm chủ, tận lực tránh tử đấu.

Bất quá như vậy cao độ chấn động, cao cấp chiến đấu hoàn cảnh, đối ta ma luyện Tu La chân ý, rèn luyện « Tu La Chiến Thần Thể » quả thực là ngàn năm một thuở cơ hội trời cho!"

Đọc được này đoạn, Thẩm Vân lông mày có chút nhíu lên.

Thần bí chân ý tu sĩ đại quy mô xuất hiện? Tương đương với chân truyền.

Cái này tuyệt không phải bình thường!

Hắn lập tức liên tưởng đến Thương Minh Tiên Bảo Khuyết vị kia thâm bất khả trắc Thương Nhan, còn có đến từ Huyền Cơ tộc, tâm tư khó dò Cơ Xảo Vũ.

Thanh Sát bí cảnh sắp thăng hoa, thai nghén giới thiên đã không phải tuyệt mật, xem ra hấp dẫn đến, xa không chỉ bí cảnh nội tam phương thế lực.

Những thần bí nhân này, hơn phân nửa là đến từ ngoại giới những thế lực lớn khác, thậm chí có thể là Thánh Diễn chủ giới thiên kiêu.

Sớm ra trận làm nóng người cùng trinh sát!

"Nhu Nhi, nhất thiết phải cẩn thận!" Thẩm Vân đầu ngón tay linh quang lóe lên, ngữ khí nghiêm túc.

"Những này đột nhiên xuất hiện chân ý tu sĩ, rất khả năng đến từ bí cảnh bên ngoài những thế lực lớn khác, thực lực bọn hắn khó lường, mục đích không rõ, cho dù không còn có tử thủ ăn ý, đao kiếm không có mắt, hung hiểm vẫn như cũ. Ngươi tôi luyện tự thân cố nhiên quan trọng, nhưng an toàn trên hết!"

Võ Nhu hồi phục rất nhanh truyền đến, tỉnh táo mà bình tĩnh: "Ta minh bạch, trên người bọn họ truyền thừa, cùng Thanh Sát bí cảnh bản thổ truyền thừa hoàn toàn khác biệt, mang theo một cỗ... Ngoại lai xa cách cùng cao ngạo.

Ngươi cũng phải vạn phần cẩn thận, Thẩm lang, ta nghe một số người đề cập, những này ngoại giới đến thiên kiêu, đối bản thổ thiên địa phù sư hứng thú cực lớn, ngươi bây giờ... Chỉ sợ đã bị không ít người để mắt tới."

Thẩm Vân ánh mắt ngưng lại, đối này cũng không ngoài ý muốn.

Thiên địa phù sư, là cực kỳ tồn tại đặc thù.

Đạo đồ bắt đầu tại « Kinh Vĩ Địa Lạc Cảm Ứng Thiên » cần hao phí dài dằng dặc thời gian, như là nhất kiên nhẫn họa sĩ, lấy thần thức làm bút, một chút xíu cảm ứng, phác hoạ ra đặc biệt khu vực địa mạch kinh lạc tranh cảnh, mới có thể nhập môn.

Đây có nghĩa là, mỗi một vị trưởng thành thiên địa phù sư, đều là hiểu rõ nhất nó nơi sinh ra địa mạch đặc tính bản đồ sống.

Tại Thanh Sát bí cảnh trưởng thành thiên địa phù sư, nơi này giới tác chiến, có thể mượn nhờ đối địa mạch quen thuộc, phát huy ra viễn siêu bản thân cảnh giới uy năng, có thể xưng địa lợi cực hạn thể hiện.

Trái lại, ngoại giới đến thiên địa phù sư, tiến vào lạ lẫm Thanh Sát bí cảnh, địa mạch không quen, cảm ứng không thông suốt, thực lực liền sẽ giảm bớt đi nhiều, tứ giai khả năng đều đấu không lại bản thổ tam giai.

Nguyên nhân chính là như thế, sư phụ Trịnh Hoa Sơn đã sớm nghiêm khắc dặn dò qua hắn: Tương lai giới thiên chi tranh, thế lực khắp nơi tranh đoạt tiêu điểm chi nhất, chính là cái này có thể ảnh hưởng cực lớn thậm chí điều khiển cục bộ địa lợi thiên địa phù sư.

Ngoại giới thiên kiêu nếu có cơ hội, tuyệt đối không ngại sớm xuất thủ, trảm diệt hoặc khống chế Thanh Sát bí cảnh bản thổ thiên địa phù sư, vì ngày sau dọn sạch chướng ngại.

Lần trước Cửu Long Bảo Địa nghiệm thu, chỉ có tông chủ cùng mấy vị hạch tâm trưởng lão trình diện, quyền thế nặng nhất Đại trưởng lão cùng Nhị trưởng lão đều không hiện thân, nghe nói chính là bên ngoài âm thầm thủ hộ tông môn thiên địa phù sư, để phòng bất trắc.

Chỉ có hắn Thẩm Vân, bởi vì nhất quán thâm cư không ra ngoài, tu hành tiến triển lại nhanh đến vượt quá tất cả mọi người dự kiến, ngược lại thành nhất làm cho cao tầng bớt lo một cái.

Dù sao, hắn nhưng là ngay cả Thánh Thành xung quanh trăm dặm đều chẳng muốn bước ra đi nổi danh trạch tu.

"Yên tâm, trong lòng ta biết rõ."

Thẩm Vân hồi phục Võ Nhu, ngữ khí trong bình tĩnh lộ ra tự tin, "Ngươi phu quân ta, bản sự khác có lẽ vẫn được, nhưng cái này cẩn thận chặt chẽ, xu cát tị hung bản sự, tự nhận vẫn là luyện được không tệ, Thánh Thành chính là ta xác rùa đen, an toàn cực kì."

Lời tuy như thế, trong lòng của hắn cây kia dây cung lại lặng yên kéo căng mấy phần.

Võ Nhu tại Kim Nham sơn mạch cùng ngoại giới thiên kiêu chém giết ma luyện, là nguy cơ, cũng là nhanh chóng trưởng thành kỳ ngộ.

Mà hắn Thẩm Vân, thân ở nhìn như an toàn Thánh Thành nội địa, lại khả năng đã sớm bị vô số đạo đến từ chỗ tối, tràn ngập tìm tòi nghiên cứu cùng tính toán ánh mắt bao phủ.

Cây muốn lặng mà gió chẳng ngừng.

Bí cảnh thăng hoa sắp đến, giới thiên sắp hiện ra, vũng nước này sẽ chỉ càng ngày càng đục, mạch nước ngầm càng ngày càng gấp.

Hắn khối này đột nhiên toát ra mặt nước, chiếu lấp lánh bánh trái thơm ngon, sau đó phải đối mặt, chỉ sợ không chỉ là đồng môn nhiệt tình, còn có đến từ rộng lớn hơn thiên địa, càng thêm mãnh liệt khó lường ám lưu cùng phong bạo.

Tăng thực lực lên, cấp bách.

Không chỉ có phải nhanh, càng muốn ổn, càng muốn... Giấu kỹ đầy đủ át chủ bài.

Hắn thu hồi đưa tin ngọc phù, cảm ứng đến trong biển máu, bốn chuôi mẫu kiếm ngay tại long mạch tinh hoa cùng linh tính vật chất tẩm bổ hạ, lặng yên thuế biến.

Hơn sáu trăm thanh kiếm thai mang đến cho hắn sung túc cảm giác an toàn..