Chương 255: Liễu Như Yên cùng Ngải Sinh Bạch! (1)

Chương 255: Liễu Như Yên cùng Ngải Sinh Bạch! (1)

"Như Yên vẫn là cùng khi còn bé đồng dạng, thích nhất quấn lấy ngươi Thẩm thúc thúc."

Tô Uyển Nhi từ phía sau đi tới, nhìn xem hai người hỗ động, lấy tay áo che miệng, cười khẽ một tiếng.

Chỉ là nụ cười kia bên trong, rõ ràng mang theo vài phần hiểu rõ cùng trêu chọc.

"Khục khục..."

Thẩm Vân cảm thấy ánh mắt ý vị thâm trường cái kia Tô Uyển Nhi, mặt mo hơi nóng, ho khan hai tiếng, không để lại dấu vết địa rút về tay, nghiêm mặt nói.

"Chủ tông truyền công chuyện lớn, ngươi đã xuất quan, đi đầu đi gặp mặt tông chủ phục mệnh, việc này trì hoãn không được."

Ánh mắt của hắn đảo qua Liễu Như Yên thân đoạt người tâm phách cái kia váy đỏ vớ đen, lại cấp tốc dời.

Nha đầu này sau khi xuất quan lần đầu biểu diễn, chỉ sợ không chỉ sẽ kinh đến hắn một người.

"Đi sớm về sớm, trở về tiền truyện cái tin tức, ta sớm chuẩn bị tốt Yên Nhi thích ăn nhất thủy tinh giò."

Tô Uyển Nhi mặt mày dịu dàng, đứng tại động phủ trước cửa nhẹ giọng căn dặn.

Nàng biết Thẩm Vân chuyến này là bồi Liễu Như Yên đi gặp nó sư tôn, việc quan hệ đạo đồ, tất nhiên là chính sự quan trọng.

"Uyển Nhi tỷ tỷ tay nghề, Yên Nhi thế nhưng là niệm hồi lâu đâu."

Liễu Như Yên nghe vậy xoay người lại, mắt phượng nhẹ nháy, thon dài nồng đậm lông mi tại sắc trời bổ nhào xuống tốc như cánh bướm.

Nàng hướng Tô Uyển Nhi nhoẻn miệng cười, nụ cười kia lộ ra mấy phần thuộc về thời thiếu nữ chất phác cùng vui vẻ, phảng phất vẫn là năm đó cái kia trốn ở sau lưng Thẩm Vân, dắt lấy hắn góc áo rụt rè nhìn quanh tiểu nha đầu.

Tô Uyển Nhi mỉm cười gật đầu, đưa mắt nhìn hai người.

Thẩm Vân không cần phải nhiều lời nữa, tay áo một quyển, nhất đạo hùng hậu nhu hòa vàng ròng trường hồng từ dưới chân dâng lên, đem nâng lên hai người.

Hắn hướng Tô Uyển Nhi một chút gật đầu, hồng quang tựa như như du long phóng lên tận trời, lướt về phía viễn không.

Hồng quang phá vân, tốc độ cực nhanh lại bình ổn.

Bay ra ngoài bất quá mấy chục dặm, Thẩm Vân liền cảm thấy bên hông xiết chặt.

Cúi đầu nhìn lại, một đầu tinh tế nhưng không để tránh thoát cánh tay đã tự nhiên mà vậy vòng tới, cách vải áo cũng có thể cảm nhận được cái kia lòng bàn tay truyền đến ấm áp cùng mềm mại xúc cảm.

"Ngươi bây giờ đã là tông môn chân truyền, không là tiểu hài tử."

Thẩm Vân bất đắc dĩ, đưa tay nhẹ nhàng đi phát cái kia quấn quanh cánh tay, ngữ khí mang theo trưởng bối thức nhắc nhở, "Chú ý chút phân tấc, nam nữ hữu biệt."

"Tại Thẩm thúc trước mặt, Yên Nhi mãi mãi cũng là hài tử."

Liễu Như Yên không những không có buông tay, ngược lại đem bên mặt nhẹ nhàng dán tại Thẩm Vân trên lưng.

Nàng thanh âm rầu rĩ truyền đến, mang theo một tia như có như không nũng nịu, khóe miệng lại hơi nhếch lên, phác hoạ ra một vòng cùng ngữ khí hoàn toàn khác biệt, cực kì nhạt vũ mị đường cong.

Nàng nhắm mắt lại, hít một hơi thật sâu, chóp mũi quanh quẩn lấy trên thân Thẩm Vân đặc thù, mát lạnh như tuyết hậu rừng tùng khí tức, ở giữa lại hỗn tạp một sợi trải qua thế sự lắng đọng sau ôn nhuận mùi thuốc.

Mùi vị kia để nàng vô cùng an tâm.

Từ khi mẫu thân nhiều năm trước mất tích bí ẩn, đưa nàng giao phó cho lúc ấy còn trẻ tuổi Thẩm Vân về sau, phần này từ Thẩm Vân mang đến cảm giác an toàn, liền thành nàng rung chuyển thế giới bên trong vững chắc neo điểm.

Nàng tâm tư linh lung tinh xảo, thuở nhỏ lại có thể cảm giác bén nhạy người khác đối tâm ý của nàng, hoặc là nhìn mẹ con các nàng dễ ức hiếp, hoặc nhìn trúng nàng mẫu thân, hoặc chỉ là nghĩ chiếm nhà các nàng tiện nghi.

Chỉ có Thẩm Vân, lúc trước thu lưu nàng, bảo hộ nàng, dẫn tiến nàng nhập thánh tông, tựa hồ vẻn vẹn bắt nguồn từ một phần thuần túy thương hại cùng trách nhiệm, thực tình trông mong nàng tốt, tựa hồ không cầu nàng bất luận cái gì hồi báo.

Nàng cũng không biết được bảo vật gia truyền trân quý tính, đến nay còn tưởng rằng chỉ là giá trị đồ vật, thật tình không biết đây mới là Thẩm Vân chân chính lòng mang áy náy, toàn tâm toàn ý đối nàng tốt nguyên nhân chủ yếu.

Thừa ân tình quá lớn.

Nhưng mà, không biết bắt đầu từ khi nào, phần này ỷ lại lặng yên ở trong lòng Liễu Như Yên thay đổi vị.

Có lẽ là hắn bế quan ra, tóc trắng như tuyết lại dung nhan càng thêm tuấn lãng trẻ tuổi, trong mâu thuẫn tản ra đặc biệt mị lực.

Có lẽ là hắn cặp kia luôn luôn bình tĩnh thâm thúy đôi mắt, phảng phất nhìn hết gợn sóng, có thể đem hết thảy khó khăn hóa thành vô hình.

Lại có lẽ, vẻn vẹn là đoạn thời gian kia làm bạn đền bù nàng tình cảm thiếu thốn, để loại nào đó tình cảm lặng yên chui từ dưới đất lên, lại khó kiềm chế.

"Ngươi a..."

Thẩm Vân lắc đầu than nhẹ, tùy ý nàng dựa vào, không lại mạnh mẽ đẩy ra.

Hắn nhìn qua phía trước cuồn cuộn vân hải, trong lòng bùi ngùi mãi thôi.

Năm đó cái kia gầy yếu mẫn cảm, nắm hắn góc áo mới có thể đi đường tiểu nữ hài, ai có thể ngờ tới sẽ trưởng thành bây giờ như vậy phong hoa tuyệt đại, nhất cử nhất động có thể khiên động vô số ánh mắt tông môn kiêu nữ?

Liễu Như Yên.

Người cũng như tên, dung mạo tuyệt thế, khí chất Như Yên như ảo, không thể phỏng đoán, thật có một loại rung động lòng người ma tính.

Hồng quang lao vùn vụt, xuyên qua tầng tầng sương khói.

Phi một lát, Thẩm Vân có chút nhíu mày, ánh mắt đảo qua phía dưới giống như đã từng quen biết dãy núi hình dáng, linh lực cảm giác trong địa mạch đi hướng cũng lộ ra quen thuộc.

"Yên Nhi, "

Hắn chậm dần tốc độ, có chút buồn cười địa mở miệng, "Ngươi chỉ đường... Chúng ta giống như quấn một vòng?"

"Có sao?"

Liễu Như Yên ngẩng đầu, cái cằm nhẹ đặt tại hắn đầu vai, thổ khí như lan.

Nàng dùng chính là bộ kia bình thường thanh lãnh trong mang theo câu tiếng người tuyến, nhưng giờ phút này đè thấp âm lượng, chui vào Thẩm Vân trong tai, lại hóa thành một loại lười biếng mà giàu có từ tính ngự tỷ âm điệu, chọc người tiếng lòng.

"Có lẽ là vân hải quá dày, Yên Nhi nhất thời hoa mắt, không nhìn rõ phương hướng, Thẩm thúc, trách ta lạc?"

"..."

Thẩm Vân nhất thời nghẹn lời, bên tai lại có chút hơi nóng.

Nha đầu này... Quả thực là cái vô sự tự thông yêu nghiệt.

Phối hợp một bộ dung mạo cái kia khuynh thành tuyệt thế bộ dáng, trêu chọc người thủ đoạn lại tự nhiên mà thành, tinh chuẩn lại khó mà chống đỡ.

Lại quấn nửa nén hương công phu, Liễu Như Yên thấy tốt thì lấy, lúc này mới đoan chính tư thái, chỉ là cánh tay vẫn hư hư vòng quanh, đầu ngón tay như có như không khoác lên Thẩm Vân bên eo.

Nàng đưa tay chỉ hướng phương xa một tòa ẩn tại hào quang bên trong tú lệ sơn phong, thanh âm khôi phục bình thường réo rắt: "Thẩm thúc, là bên kia, sư phụ tại một chỗ sơn cốc chờ chúng ta."

Nàng vừa rồi tự nhiên là cố ý.

Cố ý chỉ sai đường, cố ý đi vòng vèo, đồng thời còn cố ý để hắn phát giác.

Nàng cái gì đều không có nói rõ, nhưng lại giống như cái gì đều nói ----.

Chỉ muốn cùng hắn nhiều đợi một hồi, dù chỉ là tại cái này không người đám mây, nhiều chia sẻ một đoạn ngự phong đồng hành thời gian.

Thẩm Vân sao lại không hiểu?

Trong lòng của hắn thầm than, nhưng cũng sinh không nổi nửa điểm trách cứ.

Chỉ là điều chỉnh phương hướng, hồng quang vạch ra nhất đạo trôi chảy đường vòng cung, hướng phía cái kia mục đích gia tốc lao đi.

Gió núi càng tật, thổi đến hai người tay áo bay phất phới.

Liễu Như Yên cái kia một đầu như thác nước tóc xanh theo gió phất động, mấy sợi sợi tóc nghịch ngợm sát qua Thẩm Vân bên gáy, mang theo thấm vào ruột gan lạnh hương.

Theo hồng quang xuyên thấu một tầng mây, Thánh Sơn cái kia nguy nga khổng lồ hình dáng dần dần rõ ràng, như là chèo chống thiên địa cổ lão thần trụ, đứng sừng sững ở tầm mắt phần cuối.

Thẩm Vân hít sâu một hơi, vẫn chưa cảm thấy tu sĩ tầm thường tới gần thánh địa lúc phấn chấn, ngược lại ngực giống như là để lên một khối dần dần tăng nặng huyền thiết.

Hắn vô ý thức vận chuyển « Kinh Vĩ Địa Lạc Cảm Ứng Thiên » nhục thân cảm ứng cùng sâu trong lòng đất mạch lạc tương liên.

Sau một khắc, một loại hùng vĩ, mênh mông, gần như ngang ngược rung động thuận cảm giác cọ rửa mà đến!

Ngô

Thẩm Vân kêu lên một tiếng đau đớn, sắc mặt trắng nhợt, lập tức chặt đứt bộ phận cảm giác kết nối.

Phía trước dưới thánh sơn, đang ngủ say một đầu Bát Giai long mạch.

Đây không phải là trước mắt hắn có thể hiểu được thậm chí nhìn trộm tồn tại.

Tại thiên địa phù sư đặc biệt cảm giác trong, con rồng kia mạch như là một viên thiêu đốt hằng tinh, tản ra bàng bạc đến lệnh người ngạt thở địa mạch vĩ lực..