Chương 256: Thiên phú cùng hậu thiên cố gắng! Bảo địa cầm tinh! (1)

Chương 256: Thiên phú cùng hậu thiên cố gắng! Bảo địa cầm tinh! (1)

"Tứ sư thúc."

Liễu Như Yên quy củ hành lễ, thanh âm réo rắt, lại thiếu ngày bình thường mấy phần nhiệt độ.

"Ai nha, đừng như thế xa lạ nha."

Ngải Sinh Bạch bồng bềnh gần sát, cơ hồ muốn kề đến trên thân Liễu Như Yên.

Nàng có chút nghiêng đầu, lấy một loại gần như giám thưởng tuyệt thế trân bảo ánh mắt, từ trên xuống dưới, tỉ mỉ đánh giá thiếu nữ trước mắt.

Ánh mắt lướt qua Liễu Như Yên trắng nõn thon dài cái cổ, đường nét ưu mỹ xương quai xanh, đơn giản quy mô chập trùng đường vòng cung, cuối cùng dừng lại tại nàng trương thanh cái kia tuyệt trong tự mang ba phần mị hoặc, bảy phần tinh khiết trên mặt.

"Đáng tiếc, thật sự là đáng tiếc."

Ngải Sinh Bạch chậc chậc liên thanh, lắc đầu thở dài, trong giọng nói tiếc nuối chân thực đến không chút nào giả mạo.

"Nếu không phải thân phụ thiên huyết linh cơ, nhất định thừa kế  « Huyết Hải Thôn Thiên Bí Điển » Tiểu Như Yên, ngươi quả thực chính là vì  « Cực Dục Thiên Ma Công » mà sinh phôi tử a!"

Nàng duỗi ra thon dài ngón tay như ngọc, hư không điểm một cái Liễu Như Yên: "Ngươi xem một chút ngươi, căn bản không cần tận lực tu luyện mị thuật.

Chỉ cần một cái lơ đãng giương mắt, một lần vô tâm nhíu mày, thậm chí chỉ là yên lặng đứng ở nơi đó, những cái kia các nam đệ tử hồn nhi, liền đã bị ngươi câu đi hơn phân nửa."

Ngải Sinh Bạch trong giọng nói mang theo một loại người trong nghề xem môn đạo tán thưởng, cùng thật sâu tiếc hận: "Ta điểm này mị hoặc chúng sinh bản sự, là hậu thiên từng giờ từng phút khổ tu, suy nghĩ, trải qua hồng trần rèn luyện ra.

Mà ngươi. . ."

Nàng nhẹ nhàng hít vào một hơi, tử nhãn trong dị sắc liên liên, "Là thiên phú, tự nhiên mà thành, khắc vào thực chất bên trong thiên phú, lãng phí, quả thực là phung phí của trời!"

Liễu Như Yên bị ánh mắt rõ ràng cái này cùng lời nói thấy hỗn thân không được tự nhiên, vô ý thức hướng Thẩm Vân bên kia dựa vào nửa bước, thanh âm hơi trầm xuống: "Tứ sư thúc, Như Yên chí không ở chỗ này, ta cũng không nghĩ đùa bỡn bất luận kẻ nào tình cảm."

"Cả đời yêu một người là đủ." Nàng giương mắt mắt, trong mắt phượng thanh tịnh chính là gần như cố chấp nghiêm túc.

"Cả đời yêu một người?"

Ngải Sinh Bạch giống như là nghe tới cái gì cực kỳ hoang đường trò cười, che lấy môi đỏ, phát ra một chuỗi như chuông bạc cười khẽ, cười đến nhánh hoa run rẩy, lụa trắng hạ nở nang tùy theo chập trùng, câu hồn đoạt phách.

Ngưng cười, nàng sóng mắt lưu chuyển, như có thâm ý liếc bên cạnh mắt nhìn mũi, mũi nhìn tâm Thẩm Vân một chút, có ý riêng nói.

"Ta ngốc sư điệt nha, trên đời này nào có cái gì nam nhân, đáng giá một nữ nhân đánh cược đời sau yêu?

Trừ phi nam nhân kia cũng độc yêu ngươi một người, lại phần này độc yêu, có thể trải qua tuế nguyệt tha mài, đạo đồ dụ hoặc khảo nghiệm mà không thay đổi mảy may sao?"

Nàng nhẹ nhàng lắc đầu, tử nhãn trong lướt qua một tia mấy không thể xem xét tang thương cùng giọng mỉa mai: "Nam nhân như vậy, so chủ giới Chân Long còn hiếm có."

Thấy Liễu Như Yên mím môi không nói, Ngải Sinh Bạch trong mắt lóe lên một tia quả nhiên vẫn là quá non đắc ý.

Nàng bước liên tục nhẹ nhàng, trực tiếp chen đến Thẩm Vân cùng Liễu Như Yên ở giữa, dùng mình hương khí tập kích người thân thể, đem gạt mở Thẩm Vân một khoảng cách.

"Sư thúc là người từng trải, nghe sư thúc, chuẩn không sai.

Những cái kia tình tình yêu yêu, bất quá là kính hoa thủy nguyệt, chỉ có nắm trong tay lực lượng, mới là chân thực không giả." Nàng ý đồ lấy trưởng bối giọng điệu quán thâu lý niệm của mình.

Ai ngờ, Liễu Như Yên trầm mặc một lát sau, lại ngửa mặt lên, thần sắc là trịnh trọng trước nay chưa từng có, gằn từng chữ: "Tứ sư thúc, Như Yên cảm thấy, chân chính yêu, có lẽ vốn là không nên là tự tư độc chiếm."

Ngải Sinh Bạch nụ cười trên mặt nháy mắt cứng đờ, mị ý liên tục xuất hiện con ngươi có chút trợn to, giống như là bị một cây vô hình xương cá kẹp lại yết hầu, nhất thời lại nói không nên lời phản bác tới.

Tiểu nha đầu này. . . Không theo lẽ thường ra bài a.

Nàng hít sâu một hơi, trước ngực một trận nổi sóng chập trùng, tuyệt mỹ trên dung nhan một lần nữa tràn ra không có kẽ hở nụ cười quyến rũ, chỉ là nụ cười kia dưới đáy, nhiều hơn mấy phần nghiêm túc.

"Ngươi còn nhỏ, kinh lịch quá thiếu.

Đợi ngày sau đi đến Thánh Diễn chủ giới, nhìn thấy nơi đó chân chính thiên kiêu tuấn kiệt, được chứng kiến rộng lớn hơn thiên địa, ngươi ý nghĩ, tự nhiên sẽ khác biệt."

Không đợi Liễu Như Yên phản bác, giọng nói của nàng nhất chuyển, mang lên một tia không thể nghi ngờ ý vị: "Mà lại, Yên Nhi, có chút sự do không được ngươi tùy hứng.

Ngươi cho rằng chủ tông truyền xuống  « Huyết Hải Thôn Thiên Bí Điển » cùng  « Thánh Huyết Bất Diệt Thai » vẻn vẹn là vì để cho ngươi tu luyện sát phạt chi thuật sao?"

Nàng xích lại gần Liễu Như Yên bên tai, thanh âm đè thấp, lại đủ để cho một bên Thẩm Vân cũng nghe được rõ ràng: "Thánh Tông tương lai thánh nhân vật nữ trục, so đấu không chỉ có riêng là chiến lực căn cơ, mị hoặc chi đạo, nhìn như bàng môn, kì thực cũng là tông môn truyền thừa không thể thiếu nhất hoàn.

Loại suy, đem nó tinh túy dung nhập tự thân đạo đồ, thậm chí coi đây là cơ sở, tu hành ra đồ vật đặc biệt, đây mới là chủ tông đối kỳ vọng của ngươi, cũng là ngươi sư tôn ngầm đồng ý tu hành đường đi."

Thẩm Vân ở một bên nghe được trong lòng khẽ nhúc nhích, âm thầm kinh ngạc.

Thánh nhân vật nữ trục cần tu tập mị hoặc chi thuật?

Như thế mới mẻ.

Thánh Tông đạo thống không phải lấy Huyết Hải, thôn thiên hai đại đạo đồ uy chấn gia giới, tuyệt không phải Hợp Hoan tông loại kia nể trọng thải bổ mị thuật lưu phái.

Mị hoặc cái gọi là cái này, chỉ sợ cũng không phải là mặt chữ trên ý nghĩa câu dẫn.

Hắn không khỏi lần nữa nhìn về phía Liễu Như Yên.

Trên người nàng cái kia cỗ thiên nhiên đi hoa văn trang sức, lại tại trong lúc vô tình rung động lòng người khí chất, cùng Ngải Sinh Bạch tu luyện tới cực hạn, tràn ngập xâm lược tính xinh đẹp mị hoặc, hình thành vô cùng chênh lệch rõ ràng.

Một cái như thâm cốc u lan, thanh lãnh tự kiềm chế, hương thơm ám đưa.

Một cái như thịnh phóng mẫu đơn, diễm quang tứ xạ, khuynh quốc khuynh thành.

Đồng dạng tuyệt thế, lại đi hướng khác biệt cực hạn.

Hắn còn muốn nghe một chút, nhưng là đối với hai nữ nhân nói chuyện phiếm, tông chủ Phục Khải Đông không có nửa điểm hứng thú.

Bích Ba đầm bờ hơi nước còn chưa tại trên vạt áo khô ráo, Thẩm Vân liền bị một cỗ nhu hòa nhưng không để kháng cự lực lượng lôi cuốn, trước mắt cảnh vật một trận mơ hồ lưu chuyển.

Lại nhìn chăm chú lúc, đã đưa thân vào một mảnh kỳ dị không trung quan cảnh đài.

Nơi này tựa hồ là Thánh Sơn nơi nào đó hướng ngoại lồi ra vách núi bình đài, lại bị vô hình trận pháp lực lượng phát triển, dốc lên, hình thành một cái trôi nổi tại trên biển mây trong suốt hành lang.

Dưới chân là vân vụ lưu chuyển, mơ hồ có thể thấy được vừa khởi nằm dãy núi hình dáng, mà ngay phía trước.

"Đây là thanh không ra tinh khí tương đối sung túc long mạch, còn có cái khác long mạch cũng tùy ngươi tuyển dụng."

Tông chủ Phục Khải Đông thanh âm bên tai bờ vang lên, bình thản lại mang theo loại nào đó biểu hiện ra ý vị.

Hắn tay áo chỉ là tùy ý phất một cái.

Trong chốc lát, phía trước rộng lớn Thánh Sơn khu vực bên ngoài, phảng phất bị một con vô hình cự thủ thắp sáng.

Ba mươi tám đạo ánh sáng óng ánh trụ, từ phương vị khác nhau dãy núi, hẻm núi, thậm chí hồ nước trung ương phóng lên tận trời.

Tông chủ mặc dù không phải thiên địa phù sư, nhưng là bước vào Hỗn Nguyên cảnh về sau, đem những này long mạch tiêu ký ra năng lực vẫn là có.

Cột sáng màu sắc lấy ôn nhuận màu vàng đất, xanh đậm làm chủ, thỉnh thoảng có hừng hực hỏa hồng, xanh thẳm thủy sắc cùng sắc bén kim mang.

Mỗi một đạo cột sáng đều ngưng thực vô cùng, nội bộ ẩn ẩn có long hình hư ảnh xoay quanh du động, tản mát ra bàng bạc mà ổn định ngũ giai long mạch đặc thù uy áp cùng linh vận.

Bọn chúng như là ba mươi tám cây chống trời cự đinh, một mực neo định tại đại địa phía trên, quang mang lưu chuyển ở giữa lẫn nhau hô ứng, cấu thành một bức vô cùng hùng vĩ linh mạch tinh đồ.

Mà cái này ba mươi tám đạo cột sáng chung quanh, còn có càng nhiều tương đối ảm đạm, lại như cũ có thể thấy rõ điểm sáng, lít nha lít nhít, không hạ hai trăm số lượng, như là chúng tinh củng nguyệt, đem ba mươi tám chỗ sáng nhất cái kia hạch tâm vờn quanh trong đó.

Toàn bộ Thánh Sơn bên ngoài, phảng phất một nháy mắt sống lại, biến thành một cái từ quang cùng năng lượng cấu thành, hô hấp lấy Cự Thú.

Thẩm Vân cho dù sớm có tâm lý chuẩn bị, giờ phút này cũng không khỏi đến hít sâu một cái khí lạnh..