Chương 262: Đại tiểu thư khốn cảnh! (1)

Chương 262: Đại tiểu thư khốn cảnh! (1)

Cốc Đông chợt nhớ tới ảm đạm trầm tích Tôn Thần sư huynh, lại nghĩ tới bây giờ bên ngoài bôn ba, thực lực cường đại Triệu sư tỷ cùng Hoa Tử sư tỷ.

"Thẩm sư huynh tài nghệ này viễn siêu Tôn sư huynh... Sợ không phải cũng đã vượt qua Triệu sư tỷ? ?"

Ý nghĩ này để tâm hắn kinh run rẩy, lại càng ngày càng cảm thấy khả năng.

Từ bạch đến hắc, lại từ hắc đến bạch, Thẩm Vân xử lý xong danh sách thượng thứ hai mươi nhiều chỗ vấn đề.

Cốc Đông cầm ngọc giản, phía trên nhớ đầy cần chữa trị hoặc trùng kiến trận pháp chi tiết, mệt mỏi hốc mắt biến đen, lại tinh thần phấn khởi.

"Cuối cùng chỗ này Thính Trúc Hiên." Cốc Đông nhìn xem ngọc giản cuối cùng.

"Thính Trúc Hiên... Nếu như nhớ không lầm, nơi này vốn là cái kia Yêu tộc gian tế Bạch Thủy Hương động phủ." Thẩm Vân ánh mắt ngưng lại.

Năm đó Bạch Thủy Hương đền tội, nơi đây bị Chấp Pháp Điện phong cấm hồi lâu, về sau tông môn luận công hành thưởng, đem phân cho nơi đây Đại tiểu thư, về sau trở thành thiên địa phù sư, hắn còn đi hỗ trợ thăm một lần.

Khóe miệng của hắn có chút câu lên một vòng không dễ dàng phát giác độ cong, đối Cốc Đông nói: "Cuối cùng này địa phương, chính ta đi là được, ngươi về trước đi, đem phía trước những cái kia cần chữa trị trận pháp an bài xong xuôi, đủ ngươi bận bịu một trận."

Cốc Đông đầu tiên là sững sờ, lập tức nhìn thấy Thẩm Vân trên mặt cái kia tia tiếu ý, bỗng nhiên bừng tỉnh đại ngộ, trên mặt lộ ra "Ta hiểu ta hiểu" biểu lộ, liên tục gật đầu.

"Minh bạch minh bạch, sư huynh ngài bận bịu, sư đệ cái này liền đi an bài, cam đoan không khiến người ta quấy rầy!"

Dứt lời, hắn giống như là sợ mình cái này bóng đèn quá mức chướng mắt, cũng như chạy trốn cưỡi lên độn quang, "Sưu" một tiếng biến mất ở chân trời, tốc độ so lúc đến nhanh hơn gấp đôi không thôi.

Thẩm Vân nhìn xem Cốc Đông biến mất phương hướng, bật cười lắc đầu.

"Gia hỏa này..."

Tâm hắn niệm khẽ động, thức hải bên trong sách cổ im ắng triển khai, thuộc về cái nào đó danh tự tin tức chảy trong tim:

[ Phong Lạc Y ]

[ độ thân mật:89 ]

[ túc chủ độ hài lòng:99% ]

Độ thân mật từ tối cao lúc chín mươi, rớt xuống tám mươi chín.

Khóa lại Đại tiểu thư về sau, mình đầu tiên là trầm mê Cửu Long Bảo Địa tu luyện, sau lại vì ngũ giai bảo địa sự tình bôn ba, tiếp lấy bế quan xung kích  « Tu La Chiến Thần Thể ».

Tính được, xác thực một đoạn thời gian chưa từng chủ động cùng nàng liên hệ.

"Vẩy xong liền chạy... Khó trách rơi một điểm."

Thẩm Vân tự giễu giật giật khóe miệng, lại có điểm tâm hư.

Tuyên bố nhiệm vụ con đường là tông môn Nhiệm Vụ Điện, mà không phải trực tiếp đưa tin cho hắn.

Lấy quan hệ của hai người, gặp được loại này địa mạch vấn đề, trực tiếp tìm hắn vốn là đương nhiên.

Nhưng nàng lại lựa chọn đi nhận chức vụ điện tuyên bố nhiệm vụ, quấn như thế cái ngoặt tử.

Hành vi này, để chỗ nào nhi đều khó tránh khỏi bị dán lên cặn bã nhãn hiệu.

Phong Lạc Y như vậy thanh lãnh kiêu ngạo tính tình, có thể chịu đến bây giờ, mới thông qua loại này giải quyết việc chung phương thức đưa cái lời nói, đã là cực hạn đi?

Hắn lấy lại bình tĩnh, đưa tay, đầu ngón tay sờ nhẹ cửa sân cấm chế.

Ông

Trận pháp từ nội tiêu giải, một vòng trắng thuần, đụng vào tầm mắt.

Phong Lạc Y đứng ở trong cửa.

Nắng sớm keo kiệt, chỉ ở phía sau nàng ném xuống mông lung ảnh, lại càng thêm nổi bật lên nàng da thịt khi sương tái tuyết, phảng phất từ thượng đẳng nhất hàn ngọc điêu khắc thành.

Tóc xanh như suối, chỉ dùng một cây đơn giản bạch ngọc trâm lỏng loẹt quán, mấy sợi toái phát rũ xuống gò má một bên, tăng thêm ba phần thanh tịch.

Nàng mặc kiện kiểu dáng cực giản xanh nhạt váy dài váy dài, váy kéo trên đất, không nhiễm trần thế.

Quanh thân quanh quẩn lấy một cỗ vung đi không được thanh lãnh, cũng không phải là tận lực phát ra, mà là năm này tháng nọ tu luyện kiếm đạo, rèn luyện kiếm thai tự nhiên nhuộm dần khí chất.

Bên trong thanh lãnh cái này, lại bao hàm một cỗ nội liễm đến cực hạn, phảng phất sau một khắc liền muốn liệt thiên mà ra lăng lệ kiếm ý.

Băng cơ ngọc cốt, kiếm khí giấu giếm.

Nhìn đến xác thực như cửu thiên tiên tử ngẫu lạc phàm trần, không nhiễm nửa điểm khói lửa.

Chỉ là cặp kia từ trước đến nay thanh triệt sáng long lanh, chiếu đến băng tuyết hồ quang con ngươi, giờ phút này nhìn về phía Thẩm Vân lúc, lại so thường ngày càng nhạt, càng tĩnh, giống như là bịt kín một tầng cực mỏng, đông cứng vụ.

"Thẩm sư đệ."

Nàng mở miệng, thanh âm cũng như ngọc vỡ kích băng, thanh thanh gió mát, nghe không ra nửa phần cảm xúc, "Làm phiền."

Hắn làm sao lại không có cách nào?

Tiến lên một bước, vượt qua động phủ, cơ hồ muốn đụng vào trên người nàng cỗ thanh bần khí tức kia, mới dừng lại.

"Sư tỷ," hắn mở miệng, ngữ khí hiếm thấy mang theo một tia rõ ràng, gần như chất vấn trách cứ, "Loại chuyện nhỏ nhặt này, ngọc phù đưa tin một tiếng, ta chẳng lẽ sẽ không đến?"

Hắn nhìn chằm chằm nàng cặp kia quá phận bình tĩnh con mắt, không cho nàng thời gian phản ứng, ngữ tốc tăng tốc, thanh âm bên trong trùm lên rõ ràng oán khí:

"Năm đó ai mang ta nhập tông môn, là ai giúp ta vào ở Tiềm Long Phường? Là ai..."

"Ta vẫn cho là, giữa chúng ta, đã sớm không dùng những này hư đầu ba não Nhiệm Vụ Điện quy trình."

Hắn dừng một chút, trong ánh mắt lộ ra vừa đúng không hiểu, thanh âm thấp xuống, lại càng hiển đâm tâm.

"Hay là nói, sư tỷ bây giờ tu vi tinh tiến, tầm mắt cao, cảm thấy ta Thẩm Vân không xứng lại làm cái này người một nhà rồi?"

Liên tiếp cái này, vừa nhanh vừa vội, bọc lấy ngày xưa tình cảm cùng giờ phút này ủy khuất.

Phong Lạc Y ngơ ngẩn.

Nàng thanh lãnh tuyệt mỹ trên mặt, biểu lộ tựa hồ không có biến hóa chút nào, nhưng nếu nhìn kỹ, cái kia thon dài như cánh bướm lông mi, mấy không thể xem xét địa chấn động một cái.

Vác tại sau lưng tay, đầu ngón tay có chút cuộn mình, chống đỡ lạnh buốt lòng bàn tay.

Nàng nhìn trước mắt Thẩm Vân.

Mái đầu bạc trắng tại dần sáng nắng sớm bên trong lưu chuyển lấy nhàn nhạt ngân huy, tuấn lãng khuôn mặt so trong trí nhớ tăng thêm mấy phần trầm ổn, nhưng cặp kia luôn luôn mỉm cười, ôn nhuận như nước mùa xuân đầm sâu đôi mắt, giờ phút này lại rõ ràng chiếu đến bất mãn cùng thụ thương?

Đúng vậy, thụ thương.

Giống như là bởi vì nàng khách khí mà cảm thấy khó chịu.

Vẻ mặt này đánh trúng Phong Lạc Y nội tâm cái nào đó chính nàng đều chưa hẳn rõ ràng ý thức nơi hẻo lánh.

Là, lúc trước hắn cơ hồ mỗi ngày đều sẽ tới.

Có lúc là hỗ trợ điều trị địa khí, có khi giúp nàng khảo thí kiếm thai, có khi chỉ là ngồi, nói chút râu ria nhàn thoại.

Thanh âm của hắn, hắn nghiêm túc bên mặt, hắn nhất cử nhất động, không biết bắt đầu từ khi nào, thành nàng bế quan tĩnh tọa lúc, thỉnh thoảng sẽ lặng yên hiển hiện tạp niệm.

Nàng vì thế hoang mang, thậm chí ẩn ẩn bất an.

Nàng là Phong Lạc Y, tại tuyệt tình tuyệt dục sư phụ ảnh hưởng dưới, là lập chí muốn đạp lên kiếm đạo đỉnh cao nhất, tâm như băng kính chiếu triệt thiên địa tu sĩ.

Cho nên khi hắn không còn chủ động liên hệ, làm nàng từ người bên ngoài đôi câu vài lời nghe được nói hắn bề bộn nhiều việc trọng yếu tu hành, bế quan không ra lúc, nàng cũng mang theo một loại cảm giác như trút được gánh nặng, đem mình càng sâu địa đầu nhập kiếm thai rèn luyện cùng đạo ngân ngưng tụ bên trong.

Dùng tuyệt đối yên lặng, tuyệt đối lạnh, đem những cái kia thỉnh thoảng ngoi đầu lên tạp niệm băng phong, nghiền nát.

Không thấy, không nghe thấy, không nghĩ, liền có thể trở lại lúc ban đầu một lòng chỉ có đại đạo trạng thái.

Vì thế, nàng thậm chí tận lực không đi vận dụng viên kia có thể tùy thời liên hệ hắn ngọc phù.

Động phủ địa khí ra vấn đề nhỏ?

Vừa vặn, đi nhận chức vụ điện treo cái đơn, hết thảy giải quyết việc chung.

Dạng này tốt nhất, nhất thanh tịnh, phù hợp nhất nàng cho mình xác định giới hạn..