Chương 1: Ngoài cửa

Chương 1: Ngoài cửa

Đen, đen kịt.

Bốn phía một vùng tăm tối.

Mộng? Ác mộng?

Vì sao vẫn chưa tỉnh lại?

Thường Sinh nằm mơ cũng không nghĩ tới, hắn bất quá ngủ cái ngủ trưa mà thôi, lại trực tiếp ngủ như chết tới, rốt cuộc không có tỉnh.

Đầu óc thỉnh thoảng rõ ràng thỉnh thoảng hỗn độn, giống tại trong vũng bùn giãy dụa.

Tay chân không động được, mí mắt mở không ra, thậm chí cảm giác không thấy hô hấp tồn tại, cuối cùng liền ý thức đều trở nên mơ hồ không thể tả.

Tráng niên mất sớm?

Mới vừa vào chức tại một chỗ đại hiệu thuốc làm y sư, nhân sinh vừa mới bắt đầu liền bị tuyên bố kết thúc, đổi thành ai cũng muốn tức sùi bọt mép.

Thần trí biến mất phía trước, Thường Sinh dùng hết cuối cùng khí lực trách mắng một câu.

Rãnh. . . Rãnh. . . Rãnh. . .

Thanh âm yếu ớt tại trống rỗng trong phòng vang lên, hình thành cổ quái hồi âm.

Phảng phất bị hồi âm quấy nhiễu, vốn nên ngủ say người, ung dung tỉnh lại.

Mí mắt rất nặng, miễn cưỡng mở ra nhất tuyến, mông lung thấy có ánh sáng sáng lên đang lắc lư.

Chung quanh không có quen thuộc dược liệu mùi vị, mà là trải rộng một loại thổ mùi tanh.

Không khí rất lạnh.

Gió. . . Mộc. . .

Bên tai truyền đến một chút thanh âm, cách rất xa, mơ hồ có thể nghe được có người hô hào cái gì, tiếp theo là một trận sàn sạt tiếng động.

"Phong Mộc? Hô ai đây."

Thần trí dần dần rõ ràng, trong đầu trầm trọng chậm rãi biến mất, Thường Sinh bắt đầu góp nhặt khí lực, rốt cục mở mắt.

Trước mắt cảnh trí rõ ràng dâng lên.

Đây là một gian sáng ngời nhà chính, bàn ghế đồ dùng trong nhà đầy đủ mọi thứ, chỉ là quá giả cổ, không có có một dạng Thường Sinh quen thuộc hiện đại đồ vật, ngay cả ánh sáng sáng lên nơi phát ra đều là một chén nhỏ kiểu dáng cổ lão ngọn đèn dầu.

Nhìn lấy chính mình chiếu vào giấy dán cửa sổ bên trên cái bóng, Thường Sinh đang sững sờ.

Đây là xuyên qua rồi?

Xem cái nhà này cấu tạo cùng bài trí, tuyệt đối không là tiểu môn tiểu hộ, ít nhất cũng là gia đình giàu có thậm chí là vương hầu quý tộc.

Đến địa phương nào không quan trọng, chỉ cần có ăn có uống liền tốt.

Hắn vốn là cô nhi một cái, am hiểu nhất chính là bốn biển là nhà, gặp sao yên vậy.

Vuốt vuốt chết lặng mặt, đem ngốc chát chát biểu lộ vò tán, Thường Sinh vươn mình mà lên, ngay sau đó một tiếng thấp giọng hô, sau lưng chỗ một trận đâm đau.

Xong, thận không có.

Thường Sinh là y khoa tốt nghiệp, mặc dù học được không ra thế nào, nhưng hắn hết sức rõ ràng sau lưng bị đau vị trí là địa phương nào.

Nguyên lai không phải xuyên việt rồi, mà là bị đâm xuyên. . .

Rất nhanh Thường Sinh phát hiện mình đoán sai, thận vẫn còn, chỉ là sau lưng chỗ nhiều đồ vật.

"Ôm kiếm đi ngủ? Cái gì mao bệnh!"

Cấn eo đồ vật là một thanh kỳ quái kiếm, rất xưa cũ, không có lưỡi đao, trên thân kiếm trải rộng góc cạnh, chất liệu giống như là tảng đá, lạnh như băng, chạm thử ngón tay đều đi theo phát lạnh.

Kiếm rất nặng, ít nhất hai ba mươi cân, trên chuôi kiếm khắc lấy 'Trường sinh' hai cái văn tự cổ đại.

"Trường Sinh kiếm?"

Không có đi để ý tới tảng đá kiếm, Thường Sinh bắt đầu lục tung, rốt cuộc tìm được một mặt gương đồng.

Nhìn xem trong gương chính mình, Thường Sinh một trận hốt hoảng.

Quả nhiên xuyên qua.

Người trong gương cùng mình giống nhau đến mấy phần, nhưng càng trẻ tuổi một chút, nhìn mười bảy mười tám tuổi, mi mục thanh tú, trên cổ treo một cái màu xanh hình kiếm ngọc bài.

Ngọc bài nhỏ nhắn, nhất chỉ dài ngắn, bên trên khắc 'Thiên vân' hai chữ.

Cỗ thân thể này thon gầy thon dài, nhìn như yếu đuối kì thực cực kỳ tráng kiện, so với Thường Sinh phía trước thân thể mạnh hơn quá nhiều, chỉ là con mắt có chút đặc thù, bạch nhãn nhân nhiều, mắt đen bóng ít.

"Vốn chính là đầu cá ướp muối, còn tại hồ cái gì mắt cá chết đâu, đây là đâu a. . ."

Đối với con mắt, Thường Sinh cũng không quan tâm, không mù liền tốt.

Mặc dù xuyên qua tới, Thường Sinh nhưng không có nguyên chủ mảy may trí nhớ, hắn bắt đầu cố gắng hồi ức, không ngờ mắt tối sầm lại.

"Đây là. . . Hiệu thuốc!"

Thường Sinh ngạc nhiên phát giác, hắn vào chức toà kia đại hiệu thuốc vậy mà xuất hiện trong đầu, chính mình có thể dùng giống linh hồn trạng thái hành tẩu tại hiệu thuốc ở trong!

Đỉnh đầu không còn là trần nhà, mà là cao cao mái vòm, khắc hoạ lấy âm dương thái cực to lớn đồ án, Âm Dương ngư tựa như nhật nguyệt đang thong thả chuyển động, nhìn huyền bí lại rung động.

Trống rỗng hiệu thuốc phòng khách, cùng lúc trước có chỗ khác biệt.

Nguyên bản bày trong đại sảnh quầy hàng là Phương Khối hình, bây giờ nhưng nối liền thành hình tròn.

Phía sau quầy giá thuốc cũng giống vậy, xúm lại thành tròn, biến thành hình tròn trạng thái, thật giống như một tòa vuông vức đại hiệu thuốc, bị kỳ dị lực lượng chen ép thành hình tròn một dạng.

Thường Sinh liền đứng tại quầy hàng xúm lại thành trong đại sảnh, hắn thử nghiệm theo trên quầy lật ra đi, kết quả bị một cỗ đặc thù lực lượng cản lại.

Cải biến hình dạng hiệu thuốc bên trong, Thường Sinh chỉ có thể ở quầy hàng xúm lại khu vực chuyển động, cũng may trong quầy đủ loại dược phẩm vẫn còn, mà lại số lượng rất nhiều.

"Âm dương thái cực tiêu chí là có ý gì? Đến cùng là ai khắc, trước kia nhưng không có, đã có âm dương thái cực cầu, nơi này liền gọi âm dương dược cục tốt."

Nhìn xem cao cao mái vòm, Thường Sinh nói một mình.

Phía trước đại hiệu thuốc cũng gọi là mỗ mỗ dược cục, bây giờ này tòa dược cục theo Thường Sinh xuyên qua tới, bị hắn dùng âm dương dược cục tới mệnh danh.

Đem một hộp cái mảnh chộp trong tay, Thường Sinh tâm niệm vừa động, thần hồn trong nháy mắt rời đi dược cục không gian, lại xuất hiện tại phòng lớn.

"Còn tốt, trong quầy dược phẩm không ít, chủng loại cũng đủ nhiều, nếu cầm ra được, đến địa phương nào còn không sợ."

Nhìn xem trong tay cái mảnh, Thường Sinh rốt cục yên tâm xuống tới.

Thân là cô nhi trải qua lang bạt kỳ hồ cùng không có chỗ ở cố định, nhường Thường Sinh thật sớm hiểu rõ cầu sinh đạo lý.

Hắn hết sức rõ ràng tại đến không biết hoàn cảnh đằng sau, nguy hiểm không chỉ có là độc xà thú dữ, còn có ở khắp mọi nơi vi khuẩn cùng virus.

Lần này tốt, một tòa hiệu thuốc nơi tay, liền lực lượng mười phần.

Đắc ý thời khắc, Thường Sinh chợt thấy ngoài cửa giống như đứng đấy người.

Cửa phòng nửa mở, buông thõng rèm châu, mượn ngọn đèn dầu rực rỡ mơ hồ có thể thấy ngoài cửa có bóng người tồn tại, chỉ là không nhúc nhích.

Có người!

Thường Sinh âm thầm giật mình, vội vàng ngồi trở lại trên giường, nắm vừa nhắm mắt, giả bộ như ngủ gật.

Chờ một hồi, ngoài phòng không có động tĩnh.

"Người tới, múc nước tới."

Thường Sinh phát lớn đá gan, nếu sớm muộn đều muốn tiếp xúc cái thế giới xa lạ này, không bằng sớm đi hiểu rõ một phen.

Lại chờ trong chốc lát, vẫn là không có động tĩnh.

Thường Sinh có chút ảo não.

Chẳng lẽ chính mình không phải gia đình giàu có thiếu gia?

Không nữa giả bộ như ngủ gật, Thường Sinh bỗng nhiên mở mắt, trước mắt đang có một cái cổ điển chén nước, bưng ly nước chính là một cái cười khanh khách tiểu nha hoàn, bên cạnh còn có một cái vui vẻ tiểu thư đồng.

Lúc nào tiến đến?

Đi đường nào vậy đều không thanh âm?

Thường Sinh ngẩn người, tiếp nhận chén nước liền uống.

Hắn cũng là khát nước, kết quả cái chén đều ngược lại, một giọt nước đều không có.

Cái chén không!

"Đi xuống đi."

Thường Sinh vốn định chất vấn hai câu, phát hiện tiểu nha hoàn cùng tiểu thư đồng khuôn mặt tươi cười âm u đầy tử khí, mà lại theo không nháy mắt, nhìn có chút làm người ta sợ hãi, thế là hắn khoát khoát tay ra hiệu hai người lui ra.

Tiểu nha hoàn cùng tiểu thư đồng hết sức nghe lời, quay người lui ra ngoài, vẫn như cũ đứng ở ngoài cửa, không nhúc nhích.

Sau khi hai người đi, nguyên bản có chút tức giận mắng Thường Sinh, toàn thân lông tơ đều dựng đứng lên.

Cũng chính là hắn gan lớn, đổi thành người khác cần phải bị dọa chết rồi.

Làm cái kia tiểu nha hoàn cùng tiểu thư đồng lúc xoay người, Thường Sinh rõ ràng thấy, hai người thân thể đúng là dẹp, cùng một trang giấy không sai biệt bao nhiêu.

Người giấy!

Biết di động người giấy!

"Nha hoàn, thư đồng. . . Kim Đồng Ngọc Nữ. . . Phong Mộc. . ."

Đột nhiên Thường Sinh khóe mắt giật một cái, mấy bước hướng tới cửa.

Trang giấy làm tiểu nha hoàn cùng tiểu thư đồng đối Thường Sinh tới nói đã không coi vào đâu, bởi vì hắn nghĩ đến một cái khác đáng sợ suy đoán.

Cửa gỗ bên ngoài tối như mực tựa như ban đêm, an tĩnh như là phần mộ, một cỗ cảm giác bị đè nén mơ hồ truyền đến.

Loảng xoảng một tiếng, cửa bị kéo ra.

Phần phật một trận bụi đất cuốn lên.

Ngoài cửa không có sân nhỏ càng không có bầu trời, mà là chất đầy cứng rắn bùn đất, đem trọn đại môn hoàn toàn giấu đi.

Nguyên lai, phía trước mơ hồ nghe được la lên không phải Phong Mộc. . . Là phong mộ!.