Chương 2: Bóng da

Chương 2: Bóng da

Thiên Vân tông Tiểu sư thúc chết rồi.

Kinh tài tuyệt diễm Nam Châu quỷ tài, được vinh dự 'Trảm thiên kiêu' Thiên Vân tông Tiểu sư thúc Thường Sinh Thường Hận Thiên, chết rồi.

"Trời cao đố kỵ anh tài! Đây rõ ràng là trời cao đố kỵ anh tài!"

Phù Diêu phong trong đại sảnh rộng rãi, một vị râu dài lão giả ngửa mặt lên trời thở dài, hai mắt rưng rưng, sầu thảm nói: "Mười tuổi Trúc Cơ, mười lăm tuổi Kim Đan, hai mươi tuổi Kim Đan viên mãn trùng kích Nguyên Anh, không ngờ tẩu hỏa nhập ma mà ngã xuống, Tiểu sư thúc đi lần này, ta Thiên Vân tông như đoạn cánh tay! Thảm thương, thảm thương a!"

"Trường Sinh kiếm đánh đâu thắng đó, trảm thiên kiêu Nam Châu vô địch, thử hỏi trăm năm qua Nam Châu Tu Chân giới cùng giai ở giữa người nào dám xưng vô địch thủ? Duy ta Thiên Vân tông Tiểu sư thúc một người mà thôi!"

Một vị khác đầy mặt bóng loáng lão giả vỗ bàn một cái, tức giận không thôi, áo não nói: "Nếu là Tiểu sư thúc tiến giai thành công phá vỡ mà vào Nguyên Anh, cái kia chính là ngàn năm không gặp kỳ tài! Hai mươi tuổi Nguyên Anh cường giả ai gặp qua! Đến lúc đó thiên hạ Tu Chân giới chắc chắn chấn động!"

"Tiểu sư thúc nếu được xưng là trảm thiên kiêu, tự nhiên là thiên kiêu khắc tinh, thật muốn thành tựu Nguyên Anh, thiên hạ cách cục là chi cải biến, ta Thiên Vân tông có cơ hội liệt vào Nam Châu mười nước đứng đầu!"

"Hận trời vãn sinh ngàn năm, giờ phút này làm vì Chân Tiên, chẳng lẽ là Tiểu sư thúc tên phạm vào kiêng kị? Hận trời này loại tên chữ thực sự bá đạo, phải biết Thuận Thiên người xương, nghịch thiên người vong a."

"Nếu như quan tâm thiên ý thiên đạo, vậy thì không phải là Tiểu sư thúc."

"Thái Thượng trưởng lão dạo chơi nhiều năm, không biết sinh tử, một năm trước chưởng môn chân nhân cùng mười đại kim đan trưởng lão không chào mà đi, tung tích không rõ, bây giờ Tiểu sư thúc bế quan ngã xuống, đột tử tông môn, ta Thiên Vân tông mấy trăm năm cơ nghiệp, chẳng lẽ đây là được Thiên khiển?"

Đại sảnh bốn phía ngồi hơn mười người, có nam có nữ, có người ăn mặc trường bào, có nhân thân khoác áo choàng, từng cái hai mắt như điện, khí tức kéo dài.

Những người này đều là Thiên Vân tông Kim Đan tu sĩ, tông môn đệ tử trong mắt cao cao tại thượng trưởng lão, bách tính trong mắt có thể phi thiên độn địa người trong chốn thần tiên.

Trưởng bối qua đời đè nén bầu không khí, tại từng đợt thấp giọng nức nở bên trong càng lộ vẻ bi thương.

Thân là Kim Đan tu sĩ, đương nhiên sẽ không tuỳ tiện rơi lệ, trong đại sảnh nức nở, là một cái bốn năm tuổi tiểu nữ hài.

Tiểu nữ hài ăn mặc dài rộng đạo bào, vạt áo lau nhà, ghim song nha búi tóc, con mắt khóc thành quả đào, thỉnh thoảng dùng thật dài tay áo bôi một thanh nước mắt nước mũi, lộ ra đến đáng thương.

"Người không chết có thể sống lại, chư vị bớt đau buồn đi đi, chắc hẳn Tiểu sư thúc trên trời có linh, cũng không muốn thấy chúng ta ở đây sầu mi khổ kiểm."

Một vị gầy yếu thư sinh bộ dáng nam tử trung niên chung kết chủ đề, hắn nhìn về phía trong sân tiểu nữ hài, hơi có khó khăn nói: "Tiểu Miên Hoa  ấn lý nói ngươi là Tiểu sư thúc đệ tử, bối phận cùng chúng ta tương đương, bất quá ngươi chỉ là ký danh đệ tử, Tiểu sư thúc cũng không chính thức thu ngươi làm đồ, chúng ta không thể cùng ngươi cùng thế hệ tương xứng, bây giờ Tiểu sư thúc ngã xuống, Phù Diêu phong nhất mạch chỉ còn ngươi một người, ngươi sau này muốn đi con đường nào đây."

Một câu đi con đường nào, nói đến bên trong bên ngoài hai ý nghĩa, người nói chuyện, đúng là Thiên Vân tông phó Tông chủ, bây giờ thay mặt chưởng môn.

Trong phòng khách trầm mặc lại, chỉ còn lại có tiểu nữ hài thương tâm nức nở.

Từng đôi ánh mắt phức tạp tầm mắt, dồn dập rơi vào tên là Tiểu Miên Hoa nhỏ trên người cô gái.

Trong không khí phun trào lên nhàn nhạt uy áp, tại đây chút Kim Đan cường giả trước mặt, Tiểu Miên Hoa như cùng một con gầy yếu mèo con, động cũng không dám vọng động.

"Luyện Khí kỳ đệ tử, tự nhiên muốn đưa về Tiên Khách phong Kiếm Môn viện, đây là tông môn quy củ." Một thân màu lam quần áo trung niên phụ nhân vẻ mặt lạnh lùng, lạnh nhạt mở miệng.

Bóng da bị đá đến Kiếm Môn viện.

"Dù sao cũng là Tiểu sư thúc ký danh đệ tử, sao có thể tùy ý đưa về phổ thông đệ tử ở trong? Tiểu Miên Hoa thế nhưng là Phù Diêu phong còn sót lại truyền thừa."

Nhất nói chuyện trước râu dài lão giả tay vê râu râu, hắn liền là Kiếm Môn viện trưởng lão, lúc này phản bác: "Không nếu như để cho nàng đưa về Phi Diêm phong Dịch Bảo các, nơi đó so sánh náo nhiệt, không khí nhẹ nhõm, thích hợp với nàng này loại tiểu oa nhi sinh hoạt."

Bóng da bị đá đến Dịch Bảo các.

"Ai nói Dịch Bảo các thích hợp tiểu oa nhi tu luyện? Ngươi không nhìn chúng ta Phi Diêm phong có nhiều dốc đứng! Tiểu Miên Hoa nhỏ như vậy, nếu là đường núi không đi tốt, rớt xuống vách núi, người nào chịu trách nhiệm?"

Mặt mũi tràn đầy bóng loáng lão giả so vừa rồi còn oán giận hơn, bực tức nói: "Nếu là Tiểu sư thúc truyền thừa, phải làm đưa về chưởng môn nhất mạch, muốn ta xem vẫn là để Tiểu Miên Hoa đến Thiên Vận phong tu luyện tương đối tốt."

Bóng da cuối cùng bị đá đến Tông chủ chỗ Thiên Vận phong.

"Chưởng môn chân nhân chưa về, ta mặc dù là phó Tông chủ, nhưng cũng không dễ tùy ý thay Thiên Vận phong thu lấy truyền thừa đệ tử, mà lại Tiểu Miên Hoa dù sao cũng là Tiểu sư thúc ký danh đệ tử, vào ai môn hạ đều không ổn." Thư sinh bộ dáng phó Tông chủ, dăm ba câu lại đem bóng da đá ra ngoài.

"Để cho nàng rời đi thiên vân tự mình tu luyện  chờ đến khi nào có thể một mình đảm đương một phía, trở lại tiếp quản Phù Diêu phong."

Ngồi tại chính giữa, thủy chung chưa từng mở miệng một vị tóc dài mắt ưng lão giả, bỗng nhiên mở mắt ra, nhàn nhạt phân phó một câu.

Hắn này nói chuyện, như vậy quyết định tiểu nữ hài vận mệnh.

Bóng da lần này bị trực tiếp đá ra tông môn, tự sinh tự diệt.

Trong phòng khách, có mấy người lông mày phong giật giật, trong mắt lướt qua một chút bất đắc dĩ, mặc dù lòng có không đành lòng, cũng không cách nào lại mở miệng.

Bởi vì tuyên bố Tiểu Miên Hoa vận mệnh mắt ưng lão giả, là Thiên Vân tông Kim Đan đệ nhất nhân, được vinh dự Đại trưởng lão, hắn, liền phó Tông chủ đều không thể phản bác.

Tiểu Miên Hoa mặc dù tuổi tác rất nhỏ, nhưng nàng nghe hiểu được 'Rời đi thiên vân tự mình tu luyện' này tám chữ hàm nghĩa.

Rõ ràng là đưa nàng khu trục ra tông môn!

Một cái năm tuổi tiểu nữ hài, không có cha mẹ gia đình, duy nhất sư tôn còn cách nàng mà đi, nếu như lại rời đi tông môn, vận mệnh của nàng có thể nghĩ.

Chỉ sợ không đợi được một mình đảm đương một phía, liền vô thanh vô tức chết tại nơi nào đó hiểm địa, tiến vào yêu tộc bụng.

"Tiểu sư thúc ngã xuống, Phù Diêu phong cần cái khác an bài, Tụ Linh đại trận trận nhãn có thể không qua loa được."

Theo Phù Diêu phong thuộc về vấn đề xuất hiện, đáng thương Tiểu Miên Hoa rất nhanh bị các trưởng lão quên.

"Phù Diêu phong ngút trời thạch khống chế chỉnh cái tông môn linh khí trình độ, nơi đây trận nhãn không thể coi thường, cần trận đạo cao thủ tọa trấn mới được, kỳ trận phong người tiếp nhận so sánh phù hợp."

"Muốn ta xem vẫn là Thiên Vận phong tiếp quản tương đối tốt, dù sao cũng là Tông chủ nhất mạch, mà lại đều là tam phong một trong."

"Thiên Vận, Phù Diêu, Bạch Hạc, thiên vân tam phong cũng không chỉ gió lốc cùng Thiên Vận, còn có Bạch Hạc phong, tại chưởng môn chân nhân về trước khi đến, trận nhãn ngút trời thạch phải làm Bạch Hạc phong Đại trưởng lão tiếp quản."

"Chúng ta Dịch Bảo các làm giao dịch chỗ, linh điền thực sự quá ít, ngút trời thạch ai quản đều được, Phù Diêu phong linh điền nhất định phải có một nửa về ta Phi Diêm phong."

"Chúng ta Kiếm Môn viện linh điền càng ít! Tiếp khách dùng linh trà đều muốn trồng không ra, một nửa khác linh điền chúng ta Tiên Khách phong muốn!"

"Mười mẫu linh điền, các ngươi hai nhà chia đều? Hai vị trưởng lão, làm người cũng không thể quá tham lam đây này."

Bi thương bầu không khí, tại phân gia la hét ầm ĩ bên trong không còn sót lại chút gì, đối mặt trong tông môn tài nguyên đặc biệt Phù Diêu phong thuộc về, ở đây các vị Kim Đan trưởng lão có rất ít người còn có thể ngồi được vững.

Khí thế ngất trời tranh chấp bên trong, bị lãng quên Tiểu Miên Hoa càng phát ra đau lòng.

Nàng không quan tâm tương lai sẽ như thế nào, chỉ là đau lòng lấy cùng mình sống nương tựa lẫn nhau sư tôn.

Sư tôn khi còn sống, chung quanh những tông môn này trưởng lão đều muốn chào miệng nói vãn bối, ai dám tới tranh đoạt Phù Diêu phong?

Sư tôn chết rồi, này chút làm vãn bối tông môn trưởng lão liền một loạt tới, phân gia chia sản.

Nức nở khóe miệng, nhịn lại nhẫn.

Trong hốc mắt nước mắt, vòng rồi lại vòng.

Tiểu Miên Hoa không nghĩ cho sư tôn mất mặt, càng không muốn bị người ta chê cười, bởi vì nàng là sư tôn đệ tử duy nhất.

Nhưng nàng thực sự quá nhỏ, nước mắt vẫn là không hăng hái lăn xuống dưới.

Loảng xoảng!

Cùng với nước mắt mà rơi xuống đất, truyền đến một tiếng tiếng vang kỳ quái, một thanh tảng đá trường kiếm theo ngoài cửa bị ném vào.

Kiếm đá nện trong đại sảnh, nâng lên một đám bụi trần, tựa như bình tĩnh mặt nước xuất hiện im ắng vòng xoáy.

Thấy chuôi kiếm này, trong phòng bầu không khí trong nháy mắt ngưng kết.

"Đây là. . . Trường Sinh kiếm!"

Một đám trưởng lão hít vào lấy hơi lạnh, đầy mắt không thể tin, dồn dập đem ánh mắt nhìn về phía ngoài cửa cái kia đầy bụi đất giống như mới từ lòng đất bò ra tới người trẻ tuổi.

"Sư tôn!"

Xẹp lấy miệng nhỏ sai lệch lại lệch ra, khi thấy thân ảnh quen thuộc xuất hiện tại cửa ra vào thời điểm, Tiểu Miên Hoa rốt cục không thể nhịn được nữa.

Oa

Thế là tất cả khổ sở, ủy khuất, bất lực, bàng hoàng, đều tại đây oa một tiếng bên trong, bị khóc lên..