Chương 3: Tu Tiên giới

Chương 3: Tu Tiên giới

Thường Sinh hết sức phiền muộn.

Hắn kém chút bị chôn sống.

Nếu không phải trong tay có một thanh tảng đá kiếm, phí tốt sức cả buổi khí đào ra lối đi, hắn suýt nữa trở thành liền chết hai lần kẻ xui xẻo.

"Sư thúc!"

"Sư thúc không chết!"

Ào ào ào, trong phòng hơn mười vị cao cao tại thượng Thiên Vân tông trưởng lão, khi nhìn đến Thường Sinh một khắc này đồng thời đứng dậy, thâm cung không nổi, thậm chí có người bôi lên nước mắt, vui đến phát khóc, phía trước tranh đoạt chỗ tốt sắc mặt trong nháy mắt biến mất sạch sành sanh.

Khóc đến hung nhất chính là Tiểu Miên Hoa, nước mắt nước mũi lau Thường Sinh một thân, ôm hắn không chịu buông tay.

Nhìn xem một phòng toàn người, Thường Sinh lau trên mặt bùn, có chút choáng váng.

"Ai chôn!"

Thường Sinh làm không rõ tình hình trước mắt, nhưng hắn trong lòng kìm nén một hơi, kém chút bị chôn sống mùi vị cũng không tốt chịu, thế là nộ quát to một tiếng.

"Là đệ tử, đệ tử phong mộ! Thỉnh sư thúc tổ trách phạt!"

Lảo đảo theo ngoài cửa chạy vào một người, nhìn cách mạo hơn ba mươi tuổi, đầu đầy mồ hôi, sau khi vào nhà ngã đầu liền quỳ.

Hắn gọi Ngô Dụng, là Kiếm Môn viện đệ tử chấp sự, tới Phù Diêu phong phụ trách phong mộ, vừa rồi trong phòng Kim Đan trưởng lão tại nghị sự, hắn này loại Trúc Cơ tu sĩ là không có tư cách vào tới.

Thấy sư thúc tổ theo trong mộ leo ra, Ngô Dụng đều bị sợ choáng váng, đứng ở ngoài cửa không nhúc nhích, đến mức liền Thường Sinh cũng không phát hiện hắn cái này người sống sờ sờ, lúc này nghe được gọi đến, lập tức tiến đến nhận tội.

Ba

Một cái não che công bằng, đánh tại Ngô Dụng cái ót.

Thấy người khởi xướng, Thường Sinh không nói hai lời trực tiếp động thủ.

Mặc dù là cô nhi, Thường Sinh cũng không phải thứ hèn nhát, không có sợi chơi liều, hồi nhỏ đã sớm chết đói đầu đường.

Cùng người tranh có thể nhịn nhường thậm chí trốn tránh, nhưng là cùng mệnh tranh, không tàn nhẫn là không được.

Bị đập một não che, Ngô Dụng liền lên tiếng đều không dám thốt một tiếng, cúi đầu một bộ gia hình tra tấn tràng tư thế, hắn lần này bộ dáng, ngược lại nhường Thường Sinh không tiện hạ thủ.

"Đây là đâu?"

Thường Sinh cau mày ngắm nhìn bốn phía, hắn bản ý là hỏi hỏi nơi này là địa phương nào, không ngờ bị một đám trưởng lão nghĩ lầm chất vấn cùng răn dạy.

"Nơi này là Phù Diêu phong! Sư thúc bế quan địa! Chúng ta lúc này đi, lúc này đi."

"Vãn bối biết sai, quấy rầy sư thúc tĩnh tu."

"Sư thúc chớ trách, thật sự là sư thúc giả chết thần công để cho người ta khó mà nhận biết, chúng ta còn tưởng rằng sư thúc đã ngã xuống, lúc này mới tự tác chủ trương phong mộ hạ táng."

"Tha thứ chúng ta mắt vụng về, nhìn không ra sư thúc tại tu luyện kỳ công, thực sự tội đáng chết vạn lần!"

"Đại nhân không chấp tiểu nhân, sư thúc thị trưởng bối phận, cũng không nên trách chúng ta những vãn bối này, chúng ta cũng là một mảnh hiếu tâm đây này."

Nghe được khác nói rõ lí do còn tốt, nghe được một mảnh hiếu tâm, Thường Sinh giận tím mặt, không đợi hắn nổi trận lôi đình, trong phòng hơn mười vị trưởng lão đã đi sạch sẽ.

"Hiếu đại gia ngươi!"

Thường Sinh quay đầu mắng một câu, ngay sau đó hắn liền sửng sốt.

Ngoài phòng giữa không trung, lần lượt từng bóng người phóng lên tận trời, có chân người đạp ngạc nhiên kiếm, có người khống chế phi ưng, có người cưỡi ngọc thuyền, từng cái uyển như thần tiên phiêu nhiên đi xa, chỉ là đi rất gấp vội vàng có chút chật vật.

Bay

Thường Sinh bị cả kinh nghẹn họng nhìn trân trối.

Hắn có thể hết sức khẳng định, trước mắt tuyệt đối không phải đặc kỹ, mà là chân thật phát sinh hiện tượng.

Vừa rồi trong phòng một đám cổ quái gia hỏa, thế mà đều sẽ bay!

Đương nhiên cũng có người không có bay đi.

Ngoại trừ ôm chính mình bôi nước mũi tiểu nha đầu bên ngoài, còn vừa quỳ cái kia phụ trách phong mộ gia hỏa.

Ngươi

Thường Sinh trong lòng tự nhủ ngươi làm sao không đi, chỉ nói ra một cái ngươi chữ, đối phương lập tức dập đầu như mổ thóc.

"Đệ tử Ngô Dụng! Kiếm Môn viện hạ viện chấp sự, phụng trưởng lão chi mệnh đến đây Phù Diêu phong phong mộ, suýt nữa chôn sư thúc tổ, thực sự tội đáng chết vạn lần!"

Thường Sinh mặc dù nghe không hiểu cái gì Kiếm Môn viện cái gì Phù Diêu phong, lại hiểu cái tên này bối phận thấp hơn.

Vừa rồi đám người kia quản hắn gọi sư thúc, cái này gọi hắn sư thúc tổ.

"Biết ngươi vô dụng, đứng lên."

Thường Sinh nói xong đi ra cửa bên ngoài, ra sân nhỏ cách đó không xa liền là vách núi cheo leo, nhìn xuống đi mây mù lượn lờ đều không nhìn thấy mặt đất.

Chỉ chỉ dưới chân vực sâu vạn trượng, Thường Sinh đối Ngô Dụng phân phó nói: "Bay đi."

A

Ngô Dụng bị dọa đến khẽ run rẩy, vội vàng lần nữa quỳ xuống, mặt mo phát xanh.

"Sư thúc tổ tha mạng! Ta mới Trúc Cơ sơ kỳ, không biết bay a! Không có bay lượn pháp khí, nhảy đi xuống sẽ không toàn mạng!"

Nguyên lai cái này không biết bay, còn muốn khoảng cách gần nhìn một chút làm sao bay trên trời Thường Sinh, hơi thất vọng khoát khoát tay, ra hiệu đối phương có thể đi.

Ngô Dụng yên tâm xuống tới, hắn nhìn trộm nhìn một chút vị này bối phận kỳ cao sư thúc tổ, do dự một chút.

Trước khi đi, Ngô Dụng khẽ cắn răng, nói: "Sư thúc tổ minh giám! Năm gần đây chúng ta hạ viện thử ban thưởng càng ngày càng ít, các đệ tử đấu chí cũng càng ngày càng thấp, cứ thế mãi, sợ sẽ ảnh hưởng môn đồ tâm cảnh, dù sao luyện khí đệ tử mới là tông môn căn cơ, nếu như căn cơ bất ổn, đại hạ tương khuynh a! Đệ tử cả gan, cầu sư thúc tổ vì lần này hạ viện thử ban thưởng chút đan dược ban thưởng, ủng hộ môn đồ!"

"Đan dược ban thưởng? Sau này hãy nói đi." Thường Sinh qua loa một câu, hắn nhìn ra được, đối phương là tại thừa cơ thừng muốn chỗ tốt.

Dược hắn có rất nhiều, đan dược có thể không bỏ ra nổi tới.

Cứ việc không được đến sư thúc tổ đan dược, Ngô Dụng vẫn như cũ cao hứng bừng bừng đi xuống Phù Diêu phong.

Nếu như là người khác nói sau này hãy nói, cái kia là thuần túy qua loa, nhưng nếu như là sư thúc tổ nói sau này hãy nói, qua trận nhất định có thể ban thưởng linh đan.

Làm Thiên Vân tông bối phận cao nhất người, không có khả năng nói chuyện không tính toán gì hết.

Chờ Ngô Dụng sau khi đi, Thường Sinh tại phụ cận đi vòng vo một vòng, đại khái hiểu rõ một phen hoàn cảnh chung quanh.

Đầu tiên khẳng định là, mình tại trên núi, mà lại là một tòa núi cao đỉnh núi, cũng chính là vừa rồi những này nhân khẩu bên trong Phù Diêu phong.

Đỉnh núi xây dựng rộng rãi căn phòng sân nhỏ, gạch xanh lục ngói, bậc thềm ngọc đồng đình, tĩnh mịch yên tĩnh, khắp nơi cổ hương cổ sắc.

Sân sau là rất lớn một mảnh ruộng nương, trong đất trồng cổ quái hoa cỏ, nhưng không có bất kỳ cái gì mùi bay ra.

Tại sân nhỏ phía sau đứng thẳng một khối hai người cao bao nhiêu cự thạch, cự thạch ngút trời tựa như sừng trâu, nhìn kỳ dị phi phàm.

Đứng tại đỉnh núi nhìn ra xa, có thể thấy khảm nạm tại bốn phía dãy núi ở giữa cao lớn cung điện, ẩn tại trong bóng cây đình đài lầu các, cành cây ở giữa nhô ra mái cong đấu củng, bạc mang dòng suối nhỏ sơn tuyền.

Ở gần là đỉnh núi đình đài, nơi xa là mây địa tương tiếp, cung điện to lớn, lầu các phục cổ, cầu nhỏ nước chảy, Bạch Hạc bay trên trời, như thế kỳ quan tựa như thế ngoại đào nguyên.

Tốt một bộ như vẽ cảnh đẹp, Tiên gia chỗ!

"Thiên Vân tông. . . Đây là tu tiên tông môn?"

Nhất làm cho Thường Sinh rung động còn không phải cảnh sắc chung quanh, mà là treo ở trên trời hai vầng trăng.

Trời đông chi nguyệt tựa như Liệt Dương, rọi sáng ra vô tận hào quang.

Tây Thiên chi nguyệt trải rộng hào quang màu xanh, ảm đạm như rửa sạch duyên hoa.

Vô luận thời gian như thế nào trôi qua, hai vầng trăng lại không nhúc nhích, phảng phất khảm nạm trên vòm trời chỗ sâu!

Thường Sinh tại rung động sau khi, đem tầm mắt theo cảnh trí xung quanh bên trong thu hồi, rơi vào thủy chung dắt lấy chính mình Tiểu Miên Hoa thân bên trên.

"Ta lại không biết bay, buông tay đi."

Nhìn xem xâu ở trên người tiểu nha đầu, Thường Sinh khóe miệng đắng chát dần dần biến thành kiên nghị.

Bốn biển là nhà tuổi thơ trải qua, khiến cho hắn này cô nhi quen thuộc phiêu bạt, gặp sao yên vậy làm người tín điều, khiến cho hắn có thể rất nhanh dung nhập này mảnh kỳ dị không biết thế giới.

Ùng ục ục.

Trong bụng truyền đến tiếng kêu, biểu thị chủ nhân đói khát.

"Có cơm sao?"

"Có! Sư tôn đói bụng, Tiểu Miên Hoa đi nấu cơm!"

Tiểu nha đầu bôi làm nước mũi, nhảy cà tưng đi phòng bếp, đừng nhìn còn nhỏ, nấu cơm cũng là khó không được nàng.

Nhìn nơi xa trong dãy núi lúc mà phập phồng từng đạo kiếm quang, Thường Sinh tâm tình rộng mở trong sáng.

Bất kể hắn là cái gì thế giới, có cơm ăn liền tốt, ngoại trừ đói, Thường Sinh cái gì còn không sợ..