Chương 4: Đây là hi vọng

Chương 4: Đây là hi vọng

Cơm tối không tính phong phú, thậm chí có chút keo kiệt, bất quá Thường Sinh ăn đến gió cuốn mây tan, kênh mương đầy hào bình.

"Thế nào?"

Lúc ăn cơm, Thường Sinh phát hiện Tiểu Miên Hoa tay phải núp ở trong tay áo, thỉnh thoảng run rẩy, giống như rất đau bộ dáng.

"Đây là bị phỏng, không cẩn thận như vậy!"

Cầm ra tiểu nha đầu tay phải, lật ra tay áo, trên mu bàn tay thình lình nhiều một đầu chấm đỏ, xem xét liền là bị phỏng bố trí.

"Tiểu Miên Hoa không thương. . ."

"Không thương ngươi khóc cái gì  chờ lấy ta cho ngươi tìm dược đi."

Ngoài cửa dạo qua một vòng, trở về thời điểm Thường Sinh trong tay đã nhiều vài thứ.

Ngoáy tai, thuốc sát trùng, băng dán cá nhân cùng một ống thuốc cao.

"Hơi lạnh, giống như không quá đau, sư tôn đây là cái gì dược nha." Tiểu Miên Hoa tò mò nhìn sư tôn bôi thuốc cho nàng, trong hốc mắt nước mắt ít đi rất nhiều.

"Đây không phải dược, đây là hi vọng!" Xử lý xong vết thương, Thường Sinh đem hai đầu băng dán cá nhân dính thành cái 'Thập'十'' chữ, hài lòng gật đầu.

Cũng không thể nói này dược là bị phỏng dùng gây dựng lại người vỏ ngoài sinh trưởng thừa số chất keo đi.

Mà lại băng dán cá nhân chỉ sợ tại thế giới kỳ dị này cũng không có, thế là Thường Sinh đem chính mình lấy ra dược liệu lấy cái danh hiệu.

Liền gọi hi vọng!

Hắn tin tưởng dựa vào này chút nhìn như đơn giản nhưng thực dụng dược liệu, chính mình nhất định có thể đứng ở thế giới đỉnh, coi như không thành được phi thiên độn địa cao thủ, ít nhất có thể trở thành một đời Dược Vương, đương thời danh y.

Trị liệu bị phỏng bất quá tiểu thí thân thủ, tốt hơn dược hắn còn không có lấy ra đây.

"Hi vọng?" Tiểu Miên Hoa gãi đầu một cái, cố gắng lý giải lấy cổ quái tên thuốc.

"Bọn hắn vì cái gì chôn ta, nói trước khi nói xảy ra chuyện gì." Thường Sinh gợi chuyện, mong muốn theo Tiểu Miên Hoa trong miệng nghe ngóng chút tin tức.

Ít nhất phải biết rõ chính mình cỗ thân thể này nguyên chủ là chết như thế nào.

"Sư tôn muốn xung kích Nguyên Anh cảnh, thế là một mực bế quan, Tiểu Miên Hoa đợi hai tháng cũng không thấy sư tôn xuất quan, sau này phát hiện sư tôn liền hô hấp cũng bị mất, không biết lúc nào thế mà ngã xuống. . . Ô ô ô! Sư tôn ngươi đừng chết nha ô ô ô!"

Nói xong nói xong, Tiểu Miên Hoa vừa khóc lên mũi, làm bộ đáng thương nắm lấy Thường Sinh không thả.

"Tốt tốt, ta đây không phải không chết sao." Thường Sinh bất đắc dĩ vỗ Tiểu Miên Hoa đầu, dỗ hài tử công việc này hắn cũng không quá sẽ.

Bế quan trùng kích cảnh giới mà chết, nói như vậy liền là tu luyện được tẩu hỏa nhập ma mà chết rồi.

Xác định nguyên nhân cái chết, Thường Sinh yên tâm.

Xem ra cỗ thân thể này tại hắn xuyên qua mà trước khi đến liền đã chết đi, ít nhất không phải hắn cưỡng ép chiếm cứ.

"Tiểu Miên Hoa nghe lời, chúng ta tới làm cái trò chơi thế nào? Ta nói vấn đề, ngươi đến trả lời." Thường Sinh cười tủm tỉm nói ra, định dùng này loại biện pháp đơn giản nhất tới bộ hủy bỏ hơi thở.

"Tốt lắm tốt lắm!" Tiểu Miên Hoa vui vẻ đến đập thẳng tay, liền phía trước nước mắt đều quên đi lau.

"Cái kia hai cái là cái gì?" Nhất chỉ ngoài cửa sổ trên bầu trời hai vành trăng sáng, Thường Sinh bắt đầu đặt câu hỏi.

"Âm Nguyệt cùng Dương Nguyệt! Dương Nguyệt ban ngày sáng lên ban đêm tối, Âm Nguyệt ban đêm trắng sáng Thiên tối." Tiểu Miên Hoa nghiêm túc trả lời.

"Ta là ai?" Thường Sinh chỉ mình, hỏi: "Muốn nói chân chính tên, không cho nói tôn xưng."

"Thường Sinh! Chữ hận thiên! Nhã hào trảm thiên kiêu!"

"Ta tại Thiên Vân tông bối phận xếp tại thứ mấy, có người hay không so ta địa vị còn cao?"

"Ngoại trừ Thái Thượng trưởng lão, sư tôn bối phận cao nhất, liền mất tích chưởng môn chân nhân đều muốn để ngài Tiểu sư thúc!"

"Thái Thượng trưởng lão ở nơi nào? Sư tôn của ta là ai đâu?"

"Thái Thượng trưởng lão vân du thiên hạ, rất nhiều năm không có trở về, khả năng đã ngã xuống, sư tôn đích sư tôn tự nhiên là tổ sư Thiên Vân chân nhân!"

"Tổ sư còn sống?"

"Đã ngã xuống mấy trăm năm."

"Ta năm nay bao nhiêu tuổi?"

"Hai mươi tuổi!"

"Quỷ thu ta làm đồ đệ?"

Gõ gõ Tiểu Miên Hoa đầu, Thường Sinh lại không phải sẽ không tính sổ sách, Thiên Vân chân nhân chết sớm mấy trăm năm, hắn người tổ sư này đệ tử là thế nào tới.

"Đau quá nha!" Tiểu Miên Hoa chỉ sư tôn trên cổ hình kiếm ngọc bài, ủy khuất nói: "Sư tôn được cuối cùng một khối Thiên Vân lệnh, mới trở thành tổ sư đệ tử."

"Cái đồ chơi này là lệnh bài?" Thường Sinh nhìn một chút trên cổ ngọc bài, lúng túng vuốt vuốt tiểu nha đầu đầu.

"Thiên Vân lệnh cũng xưng Phong Đồ lệnh, ngủ say tại Thiên Vân cấm địa, người có vận may lớn mới có thể có được, có được liền vì tổ sư thân truyền." Tiểu Miên Hoa kìm nén miệng nhỏ nói ra.

Nguyên lai là như thế cái tổ sư đệ tử, sư đồ hai người căn bản chưa từng gặp mặt.

"Sư tôn, chúng ta còn chơi đùa sao?"

Bản muốn nhân cơ hội hỏi nhiều chút cỗ thân thể này tin tức, làm Thường Sinh thấy Tiểu Miên Hoa cặp kia không chứa mảy may chất bẩn lại tràn ngập mong đợi mắt to, hắn đột nhiên cảm giác được một trận lòng chua xót.

Có thể nhìn ra được, tiểu nha đầu là phát ra từ nội tâm cao hứng.

Này loại nhưng phàm tiểu hài tử đều đã từng chơi qua trò chơi, giống như Tiểu Miên Hoa cho tới bây giờ đều không chơi qua.

Có lẽ căn bản không ai theo nàng chơi đùa.

"Lần sau đi, nhớ kỹ vết thương ngày mai muốn thay thuốc." Thường Sinh mỉm cười nói, lại không có lời nói khách sáo tâm tư.

"Há, đệ tử biết, cái kia Tiểu Miên Hoa đi ngủ." Rất cung kính cho sư tôn thi lễ, quay người lại, tiểu nha đầu không đi hai bước liền lanh lợi lên, khoan khoái trở lại gian phòng của mình.

Sư tôn trở về, nàng cũng an tâm, đêm nay nhất định sẽ ngủ ngon giấc, không cần lại nơm nớp lo sợ.

Vào đêm, Thường Sinh nằm trong phòng lăn lộn khó ngủ.

Thế giới xa lạ mang cho hắn vô tận không biết, chiếm cứ thân thể, lại là cái tên tuổi kinh người gia hỏa.

Nếu như ngay cả lấy vị này Thiên Vân tông Tiểu sư thúc công lực tu vi cùng nhau thu nạp còn tốt, đáng tiếc ngoại trừ thân thể rắn chắc rất nhiều bên ngoài, đừng nói tu vi, liền nguyên chủ trí nhớ đều không có chút nào.

"Thường Sinh Thường Hận Thiên, thế mà trùng tên trùng họ. . ."

"Liền không thể theo một tiểu đệ Tử bắt đầu sao, trực tiếp xuyên qua Thành sư thúc, độ khó quá lớn đi. . . Trảm thiên kiêu, hi vọng ngươi trảm thiên kiêu đừng quá nhiều. . ."

Hỗn loạn, Thường Sinh lâm vào mộng cảnh, hắn mơ tới chính mình thành Tu Chân giới cự phách, một tay che trời, hô phong hoán vũ.

Mộng đẹp dễ dàng tỉnh, lúc sáng sớm, Thường Sinh bị đói tỉnh.

Mảnh thế giới này mặc dù không có mặt trời, thế nhưng thời gian cùng Thường Sinh thế giới đang ở một dạng, theo Dương Nguyệt dần dần sáng lên, đêm tối thối lui, nắng sớm tiến đến.

Đêm qua chẳng biết lúc nào rơi xuống mưa nhỏ, ngoài cửa bãi cỏ xanh biếc xanh biếc.

Tìm tới phòng bếp, bột gạo đều có, gia vị đầy đủ, còn có tươi mới rau quả, chỉ là không có thịt để ăn.

Thường Sinh trù nghệ không tệ, vén tay áo lên, không bao lâu một chầu phong phú bữa sáng ra nồi.

Ngửi được mùi vị, liền con mắt còn không có mở ra Tiểu Miên Hoa cơ hồ là từ trong nhà bay ra, còn buồn ngủ trước cho sư tôn chào, nắm lên Bánh Bao liền ăn, đừng nhìn còn nhỏ, ăn đến cũng không ít.

"Sư tôn làm cơm thật là thơm!"

Ăn xong quệt quệt mồm, lần thứ nhất ăn vào sư tôn tự mình làm đồ ăn, Tiểu Miên Hoa vui vẻ giơ ngón tay cái lên.

"Tay cầm đến, nên thay thuốc."

Thường Sinh kiểm tra một hồi Tiểu Miên Hoa vết thương, bị phỏng địa phương đã không quá đỏ lên, tiểu hài tử năng lực khôi phục so với đại nhân mạnh hơn rất nhiều.

Tốt nhất dược, Thường Sinh ra vẻ nghiêm túc nói: "Tu luyện được ra sao, trận này có tiến bộ hay không."

"Đệ tử ngu dốt, vẫn là luyện khí sơ kỳ." Tiểu Miên Hoa cúi đầu xuống, rất nhanh lại ngẩng đầu lên nói: "Bất quá đệ tử đã hết sức cố gắng! Luyện khí trung kỳ tâm pháp đã lưng xuống dưới!"

"Vi sư kiểm tra một chút ngươi, nắm luyện khí sơ kỳ tâm pháp đọc một lần."

"Đọc thuộc lòng luyện khí sơ kỳ tâm pháp? Thế nhưng là ta đã luyện khí sơ kỳ nha?"

"Ôn cố mà tri tân, nhường ngươi đọc liền đọc!"

"A. . . Luyện hóa một sợi âm dương khí, niệm nạp trăm sông động càn khôn, gây nên hư cực, thủ tĩnh soạt, vạn vật cũng làm, để xem hắn phục. . ."

Sau đó không lâu, đọc thuộc lòng xong tâm pháp Tiểu Miên Hoa nhảy cà tưng đi, còn lại bó tay toàn tập Thường Sinh.

Hắn một câu nghe không hiểu.

"Tam hoa tụ đỉnh? Ngũ khí triều nguyên?"

Chắp tay sau lưng, cau mày, Thường Sinh buồn bực đi ra sân nhỏ, vừa nhấc mắt vừa hay nhìn thấy đường núi bên trên đi tới một người.

"Sư thúc tổ! Sư thúc tổ ở trên, đệ tử Ngô Dụng cầu kiến!"

Đều chạy đến ngay dưới mắt còn cầu kiến, người tới da mặt này có thể xưng nhất tuyệt.

"Tại sao lại là ngươi, chuyện gì." Thấy là ngày hôm qua cái kia đệ tử chấp sự, Thường Sinh lập tức ra vẻ uy nghiêm, sư thúc tổ hình ảnh cần phải cầm giữ tốt.

"Đệ tử tới nhận lấy hạ viện thí ban thưởng." Ngô Dụng cũng là đi thẳng vào vấn đề, làm rõ ý đồ đến.

"Ban thưởng gì?"

"Hạ viện thí ban thưởng đan dược a, sư thúc tổ hôm qua đáp ứng ta, ngài không phải là quên đi."

Chọc cái đòi nợ, Thường Sinh hận không thể bóp chết cái tên này, cái kia là thuận miệng nói, cái tên này thế mà tưởng thật.

"Đan dược việc nhỏ, gấp cái gì."

Nghĩ từ bản thân sư thúc tổ thân phận, Thường Sinh liền không thể làm gì, đành phải trước qua loa xuống tới.

"Ngô Dụng a, hôm nay ngươi đừng làm khác, theo ta tại trong tông môn đi đi." Vì đổi chủ đề, Thường Sinh phân phó như thế.

"Đệ tử tuân mệnh!" Ngô Dụng vội vàng đáp ứng, cùng sau lưng Thường Sinh đi xuống Phù Diêu phong.

Đưa tới cửa miễn phí dẫn đường, Thường Sinh vừa vặn nhờ vào đó hiểu rõ một phen này tòa rộng lớn thần bí Thiên Vân tông..