Chương 5: Thiêu hủy hi vọng

Chương 5: Thiêu hủy hi vọng

Đường núi gập ghềnh, ven đường một đường cảnh đẹp.

Chỉ là bước đi người, không quan tâm.

Đi theo phía sau một cái chân chính người tu chân, Thường Sinh tâm lý có chút bồn chồn.

Dù sao mình là mạo danh thay thế Tiểu sư thúc, đối mặt Tiểu Miên Hoa loại kia thiên chân vô tà tiểu hài tử còn tốt, đối mặt một cái tu luyện nhiều năm tu sĩ, mong muốn không lòi đuôi không quá dễ dàng.

Thường Sinh có chút khẩn trương, phía sau hắn Ngô Dụng càng căng thẳng hơn.

Trước mặt thế nhưng là tông môn bối phận cao nhất sư thúc tổ, trong ngày thường liền Kim Đan trưởng lão đều khó gặp, càng đừng đề cập hắn loại địa vị này thấp hơn Trúc Cơ đệ tử.

Núi trên đường yên lặng, rất nhanh bị Thường Sinh hỏi thăm chỗ cắt ngang.

"Mộ địa quy mô bài trí, đều là ngươi phụ trách?" Thường Sinh bỗng nhiên đặt câu hỏi.

"Bẩm sư thúc tổ, mộ táng quy mô là đệ tử dựa theo cao nhất quy cách tu kiến, bên trong bài trí trải qua tuyển chọn tỉ mỉ, vô luận phương vị vẫn là hạ táng thời gian đều chút xíu không kém. . ."

"Cái kia hai cái người giấy cũng là ngươi lấy được?" Ngoại trừ có thể di động Kim Đồng Ngọc Nữ, Thường Sinh không quan tâm khác.

"Thủ mộ khôi lỗi là chúng ta Kiếm Môn viện trân tàng pháp khí, loại kia khôi lỗi đệ tử nhưng không có."

Quả nhiên là khôi lỗi, Thường Sinh âm thầm gật đầu, tiếp tục hỏi: "Lớn như vậy cẩu thả khôi lỗi, có thể có làm được cái gì, thủ được mộ địa sao."

"Làm mộ táng trông coi, thủ mộ khôi lỗi tác dụng nhiều vì phòng ngừa dã thú yêu thú đào hang tiến vào trong mộ, hai cái khôi lỗi đồng thời ra tay đủ để bù đắp được ta này loại Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ, uy lực tuyệt đối không yếu, bình thường rắn, côn trùng, chuột, kiến chúng nó có thể tuỳ tiện giải quyết."

Đồ tốt a, Thường Sinh đang lo bên người không có bảo bối gì.

"Cùng ngươi không sai biệt lắm khôi lỗi cũng tính mạnh?"

"Không có tính không! Là đệ tử tầm nhìn hạn hẹp, tại sư thúc tổ trong mắt đừng nói thủ mộ khôi lỗi, trên dưới một trăm cái Kim Đan cường giả cũng không nói chơi."

"Vật kia làm sao khống chế."

"Thủ mộ khôi lỗi không cách nào khống chế, bọn chúng phạm vi hoạt động ngay tại trong mộ địa, ngoại trừ mộ chủ bên ngoài, nhưng phàm tiến vào mộ địa vật sống đều sẽ trở thành công kích của bọn nó mục tiêu."

"Cưỡng ép lôi ra tới đây."

"Trở thành hai cái tử vật, không nhúc nhích."

Nghe nói thủ mộ khôi lỗi tác dụng, Thường Sinh thất vọng, cái này là hai đầu bị buộc chết tại trong mộ địa chó giữ nhà, căn bản ra không được.

Ngô Dụng đi ở phía sau, không nhìn thấy Thường Sinh biểu lộ, lúc này lo lắng đề phòng hỏi: "Sư thúc tổ nếu như kiêng kị, ta cái này trấn giữ mộ khôi lỗi thanh lý đi."

"Lưu tại trong mộ đi."

Đi tại đường xuống núi bên trên, Thường Sinh suy tư lí do thoái thác, lo lắng lấy như thế nào theo Ngô Dụng trong miệng bộ lấy chút tin tức hữu dụng.

"Sư thúc tổ muốn hay không đi chúng ta Kiếm Môn viện nhìn một cái? Sửa chữa lại tiên khách lâu vừa mới làm xong, trước kia các Đại trưởng lão luôn nói chúng ta Kiếm Môn viện nơi tiếp khách quá nhỏ, ở không có bao nhiêu ngoại tông tu sĩ, lần này sửa chữa lại trùng kiến đằng sau quy mô làm lớn ra gấp ba không ngừng, so với thế tục giới bất kỳ đại tửu lâu đều muốn xa hoa độc đáo.

Còn có ba viện đệ tử, tu luyện cẩn trọng, nhất là chúng ta hạ viện đệ tử, khắc khổ trình độ vậy thì thật là mất ăn mất ngủ a!"

Nghe được tiếp khách hai chữ, Thường Sinh hai mắt tỏa sáng.

Đang lo không có viện cớ hiểu Thiên Vân tông, nguyên lai Kiếm Môn viện còn có tiếp khách chức trách, vậy thì dễ làm rồi.

"Nơi tiếp khách chỉ là vẻ ngoài, thái độ mới là đạo đãi khách then chốt." Thường Sinh ra vẻ lão thành, nói: "Hiện tại liền coi ta là làm ngoại tông tu sĩ, bắt đầu giới thiệu tông môn đi."

Không nghĩ tới sư thúc tổ đối với đạo đãi khách coi trọng như vậy, Ngô Dụng không dám sơ suất, đem sư thúc tổ xem như ngoại tông tiền bối, lập tức giới thiệu.

Theo Ngô Dụng trong miệng, Thường Sinh biết được Thiên Vân tông chia làm tam phong thất giản 16 động thiên.

Tam phong làm tông môn hạch tâm, là Thiên Vận phong, Bạch Hạc phong cùng Phù Diêu phong.

Thất giản làm tu luyện bảo địa, là Bạch Vân giản, Thanh Phong giản, Kinh Lôi giản, Trầm Vũ giản, Phi Diệp giản, Ngư Long giản, Cửu Tuyệt giản.

16 động thiên mỗi người quản lí chức vụ của mình, phân biệt là Tiên Khách phong Kiếm Môn viện, Phi Diêm phong Dịch Bảo các, Kim Đỉnh phong Đấu Kiếm đường, Mặc Vũ sơn Ngũ Hành điện, Minh Lôi cốc Chấp Pháp điện, Lao sơn Thiết Ngục, Bách Luyện phong Ly Hỏa điện, Thiên Hương cốc đan các, Kỳ Trận phong, Bách Thú sơn, Phù Văn động, Thập Bộ nhai, Tù Ma sơn Luyện Tâm điện, hậu sơn Tỏa Yêu tháp, Vân Sơn cổ mộ, cấm địa Táng Hoa cốc.

Đang khi nói chuyện hai người tới dưới núi, bốn phía dãy núi chập trùng, chim hót hoa nở, thân trong bức họa cảm giác tự nhiên sinh ra.

C-K-Í-T..T...T! C-K-Í-T..T...T! C-K-Í-T..T...T!

Theo một trận tiếng kêu, một bên cổ thụ bên trên vèo nhảy lên xuống tới một con dị thú, hai mắt thật to cằm thon thon, sau lưng vòng quanh một cái lông xù cái đuôi to, đúng là một con sóc.

Con sóc rất lớn, không sai biệt lắm dê con kích cỡ tương đương, chồm người lên cung hai cái chân trước, đầy mắt hi vọng nhìn chằm chằm hai người.

Con sóc gặp qua không ít, lớn như vậy con sóc Thường Sinh chưa từng thấy, đơn giản thành tinh.

Thường Sinh giật mình, Ngô Dụng cũng là không thèm quan tâm, tiện tay ném đi qua mấy hạt giống hạt dưa màu vàng trái cây, lớn con sóc sau khi nhận được quay đầu tiến vào rừng cây, không thấy tung tích.

Ngô Dụng còn tại líu lo không ngừng chỉ điểm lấy Thiên Vân tông các nơi danh thắng, Thường Sinh cũng không tiện hỏi nhiều lớn con sóc là cái gì dị thú.

Hai người không đi ra mấy bước, vừa rồi lớn con sóc lại thoan trở về, mà lại không phải một con, là ba cái.

Tại ba cái lớn con sóc sau lưng, thế mà còn lôi kéo một chiếc đơn giản tiểu Mộc xe.

"Đây là mây trạch dãy núi đặc hữu cuốn mây chuột, hết sức thông linh, chỉ cần cho chút kim quỳ tử liền có thể kéo tới mộc xe, là ta Thiên Vân tông dùng tới thay đi bộ một loại công cụ, tiền bối thỉnh."

Ngô Dụng còn tại diễn lại cái kia dẫn đường làm việc, ngồi lên mộc xe, theo ngón tay cái hướng đi, ba cái cuốn mây chuột lập tức vung ra bắp chân chạy vội mà ra.

Khoan hãy nói, mộc xe tốc độ thật không chậm, cùng cưỡi ngựa tốc độ tương tự.

Mộc xe một đường bước đi, tại dãy núi ở giữa quanh đi quẩn lại, nếu không có này loại phương tiện giao thông, dựa vào đi bộ, chỉ sợ đi đến ba ngày ba đêm đều đi không hết lớn như vậy Thiên Vân tông.

Tam phong không tính quá xa, hiện lên thế chân vạc hình, thất giản cùng 16 động thiên nhưng trải rộng tại tông môn các nơi, mặc dù có cuốn mây chuột lái xe, này một vòng xuống tới cũng phải hơn nửa ngày thời gian.

Ngoại trừ cuối cùng cấm địa Táng Hoa cốc không thể tiếp cận bên ngoài, Thiên Vân tông danh thắng cơ hồ bị Thường Sinh xem toàn bộ.

Kỳ thật ngoại trừ tam phong thất giản 16 động thiên bên ngoài, Thiên Vân tông còn có thật nhiều tên tuổi không lớn địa điểm, nói thí dụ như Thường Sinh cảm thấy hứng thú nhất một cái, Thiện Thực đường.

Thiện Thực đường là chỗ ăn cơm, giống đại tửu lâu, vừa vào cửa liền có người hầu bàn nhiệt tình chiêu đãi.

Người hầu bàn chiêu đãi là Ngô Dụng, cũng không để ý tới không hỏi Thường Sinh.

Tìm cái vị trí gần cửa sổ, Thường Sinh bắt đầu dò xét bốn phía  chờ đến đồ ăn tất cả lên, hắn rốt cục xác định một sự kiện.

Tại Thiện Thực đường bên trong ăn cơm tu sĩ, thế mà không ai nhận ra hắn người Tiểu sư thúc này!

Đang suy nghĩ trong đó then chốt, chợt nghe một tiếng thét kinh hãi, nguyên lai là cho bên cạnh trên bàn món ăn tiểu hỏa kế đem một chậu canh nóng mang vẩy, bỏng đến hai cánh tay đỏ bừng đỏ bừng.

Một bên xin lỗi, tiểu hỏa kế một bên nhe răng trợn mắt lui xuống.

Nhìn xem tiểu hỏa kế đỏ rực vết thương, Thường Sinh phảng phất thấy được tương lai của mình cùng hi vọng.

Chỉ cần có người thụ thương, có được một tòa dược cục Thường Sinh còn có thể thiếu đi mua bán?

Một bữa cơm ăn đến khẩu vị mở rộng, làm Thường Sinh muốn rời khỏi Thiện Thực đường thời điểm, tiểu tử kia tính toán lại bưng một chậu canh nóng xuất hiện, hai cánh tay ổn định làm giống như chưa từng bị bị phỏng một dạng.

Thường Sinh không hiểu, bắt lấy tiểu hỏa kế tay nhìn một chút vết thương.

Nguyên bản đỏ bừng địa phương thế mà hoàn hảo như lúc ban đầu!

"Hậu trù sư phó đưa ta một điểm sinh cơ dầu, bỏng đến không nặng, tốt cũng nhanh, hắc hắc." Tiểu hỏa kế gãi đầu một cái, cười ngây ngô vội vàng sống đi.

Không tâm tư lại đi du lãm tông môn, Thường Sinh theo ngô dùng trong tay muốn tới không ít kim quỳ tử, một mình ngồi cuốn mây chuột kéo mộc xe quay trở về chỗ ở, bóng lưng có chút cô đơn.

Đêm đó, Phù Diêu phong trong phòng bếp bay ra từng đợt khói đen.

"Sư tôn đốt cái gì đâu? Tốt sặc người nha!" Tiểu Miên Hoa che mũi tại cửa ra vào nhìn quanh.

"Hi vọng." Đem một thanh băng dán cá nhân ném vào đống lửa, Thường Sinh mặt không thay đổi nói ra..