Chương 6: Pháp bảo cực phẩm

Chương 6: Pháp bảo cực phẩm

Mộng đẹp sau khi vỡ vụn, người tổng sẽ có vẻ đồi phế.

Tiểu Miên Hoa bị phỏng mu bàn tay còn tại ửng hồng, người ta Thiện Thực đường tiểu hỏa kế vết thương sớm liền tốt, hiện đại dược phẩm cùng tu chân đan dược to lớn khác biệt, nhường Thường Sinh rất chịu đả kích.

Bị xem như bảo bối phổ thông dược phẩm, tại đây bên trong biến thành đồ vô dụng.

Cũng may Thường Sinh từ nhỏ bị đả kích hơn nhiều, đã sớm tập mãi thành thói quen.

Một loại dược vô dụng, còn có càng nhiều dược liệu dược phẩm, Thường Sinh cũng không tin dược trong cục những cái kia vô địch chất kháng sinh hội không có đất dụng võ.

... lướt qua thất vọng không nói, lần này du lãm tông môn Thường Sinh thu hoạch tương đối khá.

Nhất là Thiện Thực đường chuyến đi, nhường Thường Sinh thấy được dung nhập này mảnh Tu Chân giới cơ hội.

"Danh hiệu mặc dù lớn, nhưng không có nhiều người nhận ra, xem ra vị Tiểu sư thúc này bình thường cũng không tại tông môn đệ tử xuất hiện trước mặt, cứ như vậy, ta liền có cơ hội đóng vai Thành đệ Tử tại tông môn hành tẩu."

Thường Sinh nằm ở trên giường âm thầm suy tư.

Hắn ngoại trừ có được Thiên Vân tông Tiểu sư thúc bản thể bên ngoài, liền nửa điểm tu vi đều không có, dựa vào chính mình không biết muốn tu luyện tới ngày tháng năm nào, chỉ có dung nhập cấp thấp tu sĩ ở trong mới có cơ hội thực sự tiếp xúc đến tu luyện căn cơ.

Chỉ có kinh người thân phận, nhưng không có cùng thân phận đối xứng tu vi, thật muốn bị vạch trần, Thường Sinh phiền phức nhưng lớn lắm.

May mắn thấy được tiếp xúc cấp thấp tu sĩ cơ hội, Thường Sinh ở trong tối từ may mắn sau khi, càng mơ hồ ngửi được một tia âm mưu mùi vị.

"Vân Sơn cổ mộ, mai táng lịch đại môn nhân. . . Nếu Thiên Vân tông có cổ mộ tồn tại, vì cái gì Tiểu sư thúc sẽ bị táng tại Phù Diêu phong?"

Trở mình, Thường Sinh hào không buồn ngủ.

Hắn hôm nay tận mắt qua bị liệt là 16 động thiên một trong Vân Sơn cổ mộ, cổ mộ bầy chiếm cứ ròng rã một ngọn núi, quả quyết không tồn tại không có chỗ ngồi trống lời giải thích.

Thường Sinh đã từng nói bóng nói gió nghe ngóng Ngô Dụng, tiếc rằng Ngô Dụng cũng là bên trên chi phái xuống, cũng không rõ ràng, chỉ biết là mai táng Tiểu sư thúc quyết định đến từ Kiếm Môn viện cao tầng.

"Một đám lão hồ ly không chỉ nhớ thương Phù Diêu phong, còn có người tại nhớ thương cỗ thi thể này. . ."

Đem trên cổ Thiên Vân lệnh nâng ở trước mắt, Thường Sinh nhăn lấy lông mày, nói một mình: "Chẳng lẽ có người muốn này tấm lệnh bài? Vẫn là cái kia nắm tảng đá kiếm?"

Ngoại trừ Trường Sinh kiếm cùng Thiên Vân lệnh bên ngoài, trên người hắn giống như không có thứ khác.

Minh tư khổ tưởng không bằng há mồm đến hỏi, muốn biết Trường Sinh kiếm cùng Thiên Vân lệnh cái kia đáng tiền, ngày mai hỏi một chút Tiểu Miên Hoa chỉ biết.

Ngày thứ hai sáng sớm Thường Sinh liền theo trong chăn quăng lên Tiểu Miên Hoa.

"Nếu như sư tôn lưu cho ngươi một phần truyền thừa, Tiểu Miên Hoa mong muốn Trường Sinh kiếm, vẫn là Thiên Vân lệnh?"

"Đương nhiên là Trường Sinh kiếm, pháp bảo cực phẩm nhiều đáng tiền nha, Thiên Vân lệnh liền là cái túi trữ vật, hô. . . Hô. . ."

Vứt xuống tiếp tục nằm ngáy o o tiểu nha đầu, Thường Sinh xoa xoa tay trở lại gian phòng của mình, nhìn xem tảng đá kiếm hai mắt tỏa ánh sáng.

"Pháp bảo! Vẫn là cực phẩm, nhất định rất lợi hại! Nhìn xem không đáng chú ý, không nghĩ tới là cái bảo bối, trách không được đào đất đào đến như vậy thuận tay."

Nhớ tới phía trước theo chôn sâu lòng đất trong phần mộ đào ra lối đi, Thường Sinh thổn thức muôn vàn, ôm tảng đá kiếm liền không buông tay.

"Thiên Vân lệnh thế mà có thể trữ vật, dùng như thế nào đâu, mở không ra a?"

Cắn cắn lệnh bài, phát hiện căn bản không cắn nổi, Thường Sinh bắt đầu nghiên cứu lên này miếng nhỏ nhắn Thiên Vân lệnh, đáng tiếc vô luận hắn dùng biện pháp gì, thủy chung không nhìn thấy lệnh bài bên trong đồ vật.

Nếu thật là túi trữ vật, bên trong nhất định có đồ tốt, thân là Thiên Vân tông Tiểu sư thúc, sao có thể người không có đồng nào.

Thường Sinh ở tại Phù Diêu phong hai ngày, liền không nhìn thấy nguyên bản Tiểu sư thúc có cái gì tài sản, chắc hẳn đều chứa ở Thiên Vân lệnh bên trong.

Mở không ra Thiên Vân lệnh, Thường Sinh có chút ảo não, nắm lên Trường Sinh kiếm liền nện.

Loảng xoảng một tiếng qua đi, Thiên Vân lệnh quả nhiên có phản ứng, chỉ thấy này miếng nhỏ nhắn ngọc bài thế mà loé lên một đạo rực rỡ.

Rực rỡ cực kỳ ảm đạm mơ hồ, tựa như chỉ dẫn, thủy chung chỉ hướng một cái phương vị, làm sao chuyển động Thiên Vân lệnh, cái kia rực rỡ đều sẽ tồn tại.

Rực rỡ chỉ hướng phương vị, đúng là Trường Sinh kiếm vị trí, nếu như nắm Trường Sinh kiếm lấy đi, Thiên Vân lệnh bên trên tia sáng liền sẽ theo biến hóa.

Trường Sinh kiếm ở đâu, Thiên Vân lệnh bên trên ấn ký liền chỉ hướng nơi nào, phát hiện cái quy luật này, Thường Sinh cười ha ha.

Lần này tốt, kiếm là không sợ ném đi.

Thiên Vân lệnh vẫn như cũ mở không ra, cũng là phát hiện cái vô dụng công năng, Thường Sinh tại bất đắc dĩ sau khi, từ trong nhà tìm kiếm ra một chút cổ thư.

Cổ thư kỳ thật liền đặt ở trên giá sách, phía trước hắn không tâm tư đi xem mà thôi.

Cổ thư hết sức cổ lão, giao diện đã ố vàng, có 《 luyện khí chú thích 》 《 yêu tộc bách thú 》 《 đan phương tường giải 》 《 linh dược bản chép tay 》 《 pháp khí tập lục 》 《 pháp bảo tập lục 》.

Trên đó ghi chép có đôi khi giản lược đến rải rác mấy chữ, có đôi khi lại phức tạp đến tối tăm khó hiểu, lật ra này chút xưa cũ thư tịch, Thường Sinh tựa như tại xem thiên thư một dạng.

Nửa ngày đằng sau, Thường Sinh cuối cùng từ một bản 《 pháp khí tập lục 》 bên trên biết được Thiên Vân lệnh lai lịch.

Thiên Vân lệnh xuất từ Thiên Vân tông tổ sư Thiên Vân chân nhân tay, chung tám khối, theo Thiên Vân chân nhân ngã xuống bị phong ấn ở cấm địa Táng Hoa cốc, trong cốc có đặc thù cấm chế, không phải Trúc Cơ không thể vào bên trong, tông môn đệ tử nhưng phàm có cơ duyên đạt được Thiên Vân lệnh người, tức là tổ sư chân truyền.

Thiên Vân lệnh bên trong cất giấu bí mật không muốn người biết, phân biệt đối ứng Thiên Vân chân nhân tám cái pháp bảo cực phẩm, chỉ có chiếm được Thiên Vân lệnh, mới có cơ hội lấy được đem đối ứng pháp bảo cực phẩm.

Thiên Vân lệnh bản thân là pháp khí cấp bậc, trong đó có không gian trữ vật  giống như là túi trữ vật, có thể thu nạp vật phẩm, cần linh lực mở ra, ít nhất Trúc Cơ kỳ mới có thể vận dụng.

"Trúc Cơ cảnh mới có thể mở ra được. . ."

Thường Sinh ngửa mặt lên trời thở dài, hắn tính cảm nhận được thân ở bảo sơn hai tay trống không mùi vị.

Thiên Vân lệnh đều phải Trúc Cơ kỳ mới có thể mở ra, cái kia Trường Sinh kiếm càng dùng không xong rồi.

Kỳ thật mở không ra túi trữ vật không tính là gì, không dùng đến Trường Sinh kiếm cũng không sao, dù sao cũng là trong tay đồ vật, chỉ cần thân phận không tiết lộ, trong tông môn hẳn là không người dám đoạt.

Thế nhưng từ khi lật ra cái kia bản 《 đan phương tường giải 》 đằng sau, Thường Sinh là khiếp sợ không thôi.

Cầm máu tán rơi tại vết thương có thể tốc độ cao cầm máu kết vảy!

Bổ huyết viên bổ sung huyết dịch để cho người ta thể huyết dịch tái sinh!

Sinh cơ dầu khôi phục ngoài da bị thương, tốc độ cao khỏi hẳn!

Tục xương dầu chữa trị xương cốt, nửa vầng trăng khôi phục như lúc ban đầu!

Dưỡng nhan viên tẩm bổ dung nhan, nếp nhăn không nữa sinh trưởng!

Mười hổ hộ tâm viên hộ tâm nuôi mạch lệnh tâm mạch an ổn!

Còn có thần kỳ hơn có thể thay đổi dung mạo dịch dung viên, bôi ở trên ánh mắt nhưng nhìn đến quỷ linh Tinh quái thiên nhãn dầu, vẩy lên người liền có thể đao thương bất nhập da đá phấn. . .

Cổ lão đan phương, thần kỳ dược hiệu, Tu Chân giới linh đan diệu dược tuyệt không phải dược trong cục dược phẩm có thể so sánh.

Cái này cũng chưa tính, nhường Thường Sinh càng thấy thất vọng là, những dược hiệu này thần kỳ đan phương thế mà chỉ là cấp thấp nhất tồn tại, bị phân loại mục lục làm vứt bỏ đan.

Vứt bỏ đan, là luyện chế bỏ hoang linh đan mảnh vỡ một lần nữa gia công mà thành, dược hiệu có hạn, chỉ thích hợp cấp thấp nhất Luyện Khí kỳ tu sĩ sử dụng.

Ảo não Thường Sinh đưa tay đem 《 đan phương tường giải 》 ném ra ngoài, sau đó tâm niệm vừa động, xuất hiện tại âm dương dược cục.

Trống rỗng dược cục yên tĩnh như thường, mái vòm thái cực đồ vẫn như cũ xoay chầm chậm.

Thần bí dược cục, trở nên có thể nở nụ cười, này một phòng dược phẩm thế mà tất cả đều là gân gà, tại tu chân giới không dùng được.

"Cẩu thí âm dương dược cục!"

Dưới cơn nóng giận, Thường Sinh tiện tay theo trong quầy cầm ra hai loại dược phẩm, đem bóp thành một đoàn ra sức ném ra ngoài.

Thường Sinh tại dược trong cục phát tiết phẫn nộ, mà vị kia Kiếm Môn viện đệ tử chấp sự Ngô Dụng, thì tại Phù Diêu phong ngoài cửa lớn sầu mi khổ kiểm.

Hắn là đi cầu đan, vừa tới cửa liền bị một bản 《 đan phương tường giải 》 đập cái mặt mũi tràn đầy.

Ngô Dụng không dám xông vào sư thúc tổ nơi ở, cũng không dám né tránh, bị nện đằng sau vẫn phải rất cung kính đem cổ thư chỉnh lý tốt, sau đó thành thành thật thật chờ ở bên ngoài.

Chẳng mấy chốc, Ngô Dụng phát hiện lại có đồ vật từ trong nhà bay ra.

Hắn vẫn là không dám động, đành phải cầm mặt đi đón, kết quả xoạch một tiếng, một vật nện ở trên mặt đằng sau đi trong tay.

Vuốt vuốt bị đánh được sống đau gò má, Ngô Dụng nhìn kỹ, theo Tiểu sư thúc chỗ ở bay ra ngoài, lại có thể là một hạt đan dược.

Đan dược toàn thân hiện thanh, có một cỗ sau cơn mưa thanh duẩn hương cỏ khí tức.

"Đây là. . . ! ! !"

Làm Ngô Dụng phân biệt ra được trong tay linh đan là loại nào loại đằng sau, liền thần thái cự biến..