Chương 7: Không ràng buộc đại lễ

Chương 7: Không ràng buộc đại lễ

Thất vọng rời đi dược cục không gian, Thường Sinh đi ra khỏi phòng vừa hay nhìn thấy ngoài cửa lớn có người tại đại lễ cúi chào.

"Tạ sư thúc tổ! Tạ sư thúc tổ!"

Ngô Dụng lễ bái qua đi, nhanh như chớp chạy về phía dưới núi, giống như được thiên đại bảo bối một dạng.

"Cái gì mao bệnh?"

Nhặt lên cái kia bản đan phương tường giải, Thường Sinh không hiểu ra sao, không biết Ngô Dụng gặp chuyện gì vui vẻ như vậy.

"Nhặt được bảo?"

Nhìn coi bốn phía, không có cái gì, Thường Sinh bất đắc dĩ vỗ vỗ cổ thư bên trên bụi đất.

Trường Sinh kiếm không dùng đến, Thiên Vân lệnh mở không ra, dược cục thành gân gà, ai có thể nghĩ tới Thiên Vân tông cao cao tại thượng Tiểu sư thúc, lại có thể là người nghèo rớt mồng tơi.

Thường Sinh kỳ thật không tham tài, thế nhưng người không có đồng nào xuống tràng, là bước đi liên tục khó khăn.

Nếu như ở thế tục giới còn tốt, cùng lắm thì đi kiếm tiền, thế nhưng Tu Chân giới lưu thông tiền tệ cũng không phải tiền, mà là linh thạch, Linh tinh.

Linh thạch là Tu Chân giới thông dụng tiền tệ, giống thế gian kim ngân, điểm là hạ phẩm, thượng phẩm, cực phẩm ba loại, hối đoái suất làm 100, 100 hạ phẩm linh thạch có thể đổi một khối linh thạch thượng phẩm.

Hạ phẩm linh thạch cũng không phải là nhỏ nhất hạn mức, phía dưới còn có Linh tinh.

Linh tinh là linh thạch mảnh vỡ, một trăm khối Linh tinh mới có thể đổi được một khối hoàn chỉnh hạ phẩm linh thạch.

Tại tu chân giới, linh thạch không chỉ có là tiền tệ, càng lớn tác dụng là phụ trợ tu luyện, trong đó ẩn chứa hàng loạt linh khí, có thể cung cấp tu sĩ thu nạp luyện hóa.

Mong muốn tu luyện, không có linh khí là nói suông.

Cũng may Phù Diêu phong bên trên linh khí tại toàn bộ Thiên Vân tông đều tại số một số hai, mặc dù không có linh thạch Linh tinh cũng không khẩn yếu.

Ngồi xếp bằng trong phòng, Thường Sinh bắt đầu nếm thử vận chuyển luyện khí tâm pháp.

Mặc dù tâm pháp tối tăm như thiên thư, Thường Sinh cơ bản xem không hiểu, thế nhưng là một khi tu luyện, hắn thế mà xuất hiện một loại minh ngộ.

Liền như là này phân tâm pháp sớm đã khắc ở trong lòng, như người sành sỏi!

Theo tâm pháp vận chuyển, trong trời đất trôi nổi linh khí theo bốn phương tám hướng vọt tới, xông vào Thường Sinh thân thể.

Rất nhanh, một tia nhẹ nhàng khí tức từ đan điền hội tụ mà ra, bơi trải qua toàn thân, sau cùng từ thiên linh lao ra, lên đỉnh đầu mở ra một đóa vô hình vô chất Tinh Nguyên chi hoa.

Tam hoa tụ đỉnh, ngũ khí triều nguyên, Luyện Khí kỳ sở tu chính là tinh, khí, thần Tam nguyên chi hoa, mà luyện khí sơ kỳ đặc thù, liền là Tinh Nguyên hoa nở.

Một chu thiên tâm pháp vận chuyển, làm Thường Sinh mở mắt ra thời điểm, đã qua nửa ngày lâu.

"Trí nhớ đóng dấu, là cỗ thân thể này nhớ kỹ tâm pháp vận chuyển."

Giật giật tứ chi, toàn thân khớp xương phát ra két C-K-Í-T..T...T nhỏ xíu nhẹ vang lên, Thường Sinh nhẹ nhàng thở ra một hơi.

Ngoại trừ kinh người bối phận bên ngoài, hắn rốt cục thấy được một phần chỗ tốt, cái kia chính là mạnh mẽ căn cơ!

Thường Sinh không phải thiên tài, nhưng hắn bộ thân thể này, nhưng là chân chân chính chính kỳ tài ngút trời, dựa vào thân thể để lại trí nhớ đóng dấu, tu luyện cũng không tính rất khó khăn.

Nâng lên hai ngón, điều động đan điền, chỗ đầu ngón tay xoay quanh lên một tia khí tức như có như không, phảng phất một sợi mây khói, thoáng qua tức thì.

"Cái này là chân khí sao, có thể vận chuyển pháp thuật, khống chế pháp khí, thôi động pháp trận, khống chế phù lục. . . Chân khí!"

Hướng phía bàn gỗ hư điểm, chân khí như gió, quét mà qua, trên bàn ấm trà chén trà một trận lắc lư.

Có thể khống chế chân khí, nói rõ Thường Sinh có tu vi, mặc dù là cấp thấp nhất luyện khí sơ kỳ, dù sao cũng tốt hơn phàm nhân một giới.

Đây là một phần biếu tặng, một phần không ràng buộc đại lễ.

"Cám ơn. . ."

Nói nhỏ bên trong Thường Sinh hiểu ý cười một tiếng, trừ mình ra, không có người biết rõ hắn tại tạ ai.

Có chân khí, Thường Sinh cảm thấy lực lượng nhiều thêm mấy phần, nhớ tới những trưởng lão kia bay trên trời thần thái, không khỏi sinh lòng hướng tới.

Đáng tiếc Luyện Khí kỳ tu sĩ không biết bay, trừ phi mượn nhờ bay lượn pháp khí.

Pháp khí đắt đỏ, cần linh thạch mới có thể mua sắm, mà phi hành pháp khí là pháp khí bên trong cao quý nhất một loại, không có có hàng trăm hàng ngàn linh thạch cơ bản đừng nghĩ đạt được.

Không chỉ pháp khí cần linh thạch mua sắm, linh đan cũng giống như vậy, mặc dù cấp thấp nhất vứt bỏ đan, cũng cần dùng Linh tinh mua sắm.

"Pháp khí ngược lại không gấp, nếu như lấy tới chút linh đan hoặc là vứt bỏ đan, tốc độ tu luyện hẳn là sẽ càng nhanh."

Thường Sinh lần nữa lật xem lên cái kia bản 《 đan phương tường giải 》 lần này hắn đem so với so sánh nghiêm túc, mãi đến chạng vạng tối mới để sách xuống tịch.

Linh Nguyên đan, Tục Cốt đan, Ích Cốc đan, Trúc Cơ đan. . .

Đúng như là hắn sở liệu, Tu Chân giới đan dược chỗ dùng lớn nhất liền là phụ trợ tu sĩ tu luyện, nhất là tại đột phá cảnh giới thời điểm, đan dược tồn tại lộ ra đến trân quý dị thường.

Liền lấy được vinh dự hạ phẩm linh đan bên trong đệ nhất quý giá Trúc Cơ đan tới nói, làm Luyện Khí kỳ tu sĩ đột phá Trúc Cơ cảnh thời điểm, dùng qua Trúc Cơ đan người, so với không có dùng Trúc Cơ đan người ít nhất phải thêm ra ba thành tỷ lệ.

Ba thành tiến giai xác xuất thành công, đủ để quyết định một cái tu sĩ vận mệnh!

"Năm trăm linh thạch một hạt, đủ quý! Trúc Cơ đan, nhớ kỹ, về sau có cơ hội nhất định phải làm một hạt, thứ này quá trọng yếu."

Thường Sinh âm thầm líu lưỡi.

Không nghĩ tới đan dược trình độ trọng yếu kinh người như thế, chỉ là bây giờ một nghèo hai trắng tài sản, đừng nói linh đan, liền vứt bỏ đan đều không đổi được.

Kỳ thật Thường Sinh đều có thể dùng thân phận đi vơ vét chỗ tốt, tông môn Tiểu sư thúc, dậm chân một cái đại địa đều muốn run rẩy ba run rẩy.

Nhưng mà hoành hành tông môn cần một cái tiền đề, trừ phi là chân chính Tiểu sư thúc bổn nhân, bằng không một khi xuất hiện sơ hở, Thường Sinh cái này kẻ ngoại lai đem lâm vào vạn kiếp bất phục.

Dù sao cũng là mạo danh thay thế, nếu như dùng Tiểu sư thúc thân phận đi giả danh lừa bịp, vậy tương đương muốn chết.

Nếu không thể đi tìm người ngoài muốn cái gì, Thường Sinh chỉ có thể ở trên địa bàn của mình tìm sao.

May mắn toàn bộ Phù Diêu phong đều là địa bàn của hắn.

Cao lớn ngút trời thạch không có gì đẹp mắt, liền là cái tảng đá phòng, Thường Sinh liền cửa đá đều mở không ra, còn lại cũng chỉ có một mảng lớn linh điền.

Trong linh điền trồng đủ loại cổ quái dược thảo, nhìn trân quý phi phàm, hẳn là có thể bán cái giá tốt.

Vừa mới dấy lên hi vọng, rất nhanh bị một chậu nước lạnh giội tắt.

Theo Tiểu Miên Hoa nói, trong linh điền nhanh nhất thành thục dược thảo đều tại hai năm về sau, thậm chí còn có mười năm mấy chục năm mới có thể thành thục chủng loại.

Nếu như sớm hái, còn chưa thành thục linh thảo sẽ rất nhanh khô héo, chỉ có thể làm thành lạn thái diệp ném đi.

Theo linh điền trở về Thường Sinh, lộ ra mặt ủ mày chau, liền tu luyện đều trở nên không quan tâm.

Quả nhiên là liêm khiết thanh bạch, một nghèo hai trắng.

Ngày thứ hai, sáng sớm liền có người đến nhà bái kiến, dắt cuống họng ở ngoài cửa gào thét cầu kiến sư thúc tổ.

"Bẩm sư thúc tổ! Hôm nay là Kiếm Môn viện hạ viện thí tháng ngày, thỉnh sư thúc tổ. . ."

Người đến là Ngô Dụng, Thường Sinh nguyên bản còn có chút mắt buồn ngủ lơ lỏng, nghe xong hôm nay liền là hạ viện thí, hắn liền xuất mồ hôi lạnh cả người.

Cái tên này là tới muốn linh đan, vậy phải làm sao bây giờ?

Từ khi trong lúc vô tình đáp ứng Ngô Dụng ban thưởng đan dược, Thường Sinh xem như mua dây buộc mình, cho mình chọc cái khó dây dưa phiền phức.

Hắn mình có thể không cần linh đan, cùng lắm thì tại Phù Diêu phong bên trên độc tự tu luyện, ngược lại không đói chết người.

Thế nhưng là đáp ứng người ta đan dược, này muốn đi đâu làm đi!

Đang đang suy tư ứng đối ra sao thời điểm, liền nghe đến đối phương tiếp tục nói: "Thỉnh sư thúc tổ nhìn qua hạ viện thí!"

"Hôm nay liền là hạ viện thí rồi?" Thường Sinh khóe mắt trực nhảy, khiến cho hắn tham quan không có vấn đề, mong muốn linh đan hắn có thể không bỏ ra nổi tới.

"Đúng là hôm nay! Thỉnh sư thúc tổ theo ta đến hạ viện nhìn qua!" Ngô Dụng hết sức đắc ý, hắn tính quyết định chủ ý, muốn tại vị sư thúc này tổ trước mặt thay hắn hạ viện thêm thêm thể diện..