Chương 8: Hạ viện thí

Chương 8: Hạ viện thí

Làm Thiên Vân tông 16 động thiên một trong, ở vào Tiên Khách phong Kiếm Môn viện là một chỗ so sánh địa điểm đặc biệt, không chỉ trú đóng số lớn Luyện Khí kỳ môn đồ, còn phụ trách đổ bộ người mới đệ tử cùng tiếp đãi ngoại tông khách đến thăm.

Kiếm Môn viện chia làm thượng trung hạ ba viện, mỗi một viện đều có đệ tử mấy ngàn người.

Thượng viện quản hạt lấy luyện khí hậu kỳ môn đồ, từ một vị Trúc Cơ hậu kỳ đệ tử chấp sự tọa trấn, trung viện quản hạt lấy luyện khí trung kỳ môn đồ, từ hai vị Trúc Cơ trung kỳ đệ tử chấp sự phụ trách, hạ viện quản hạt lấy luyện khí sơ kỳ đệ tử, từ ba vị Trúc Cơ sơ kỳ đệ tử chấp sự quản lý.

Kiếm Môn viện bên trong đệ tử chấp sự không ít, phân biệt phụ trách các hạng tạp vụ, Ngô Dụng chính là quản lý hạ viện ba vị đệ tử chấp sự một trong.

"Trừ bọn ngươi ra Kiếm Môn viện trưởng lão, còn có ai sẽ đi hạ viện thí xem lễ."

Vì chuẩn bị sẵn sàng, Thường Sinh trên đường tìm hiểu lên, nhưng mà lấy được kết quả làm hắn dở khóc dở cười.

Kiếm Môn viện hạ viện thí căn bản không có các trưởng lão khác xem lễ, liền liền Kiếm Môn viện trưởng lão đều sẽ không ra mặt, đi xem lễ đa số Trúc Cơ đệ tử.

Cũng khó trách không ai xem, một đám luyện khí sơ kỳ con tôm nhỏ tỷ thí, Kim Đan trưởng lão căn bản không hứng thú, điều động chút Trúc Cơ đệ tử đi đi đi bộ dáng cũng là đủ rồi.

Không có Kim Đan trưởng lão càng tốt hơn  Thường Sinh cũng không muốn cùng những tông môn kia cường giả liên hệ.

"Người khác đều không đi, ta liền phải đi sao!" Thường Sinh ra vẻ tức giận, nói: "Được rồi, coi như giải sầu một chút, ta đến Kiếm Môn viện tin tức, không cần ra bên ngoài nói."

"Vâng! Là! Đệ tử biết, đệ tử biết, sư thúc tổ yên tâm, nhất định không có người biết rõ ngài đến dưới viện." Ngô Dụng cúi đầu khom lưng, chớ nhìn hắn bề ngoài ăn nói khép nép, trong đầu có thể vui thích.

Nếu không phải da mặt dày, nào có cơ hội trèo lên sư thúc tổ cây đại thụ này?

Được an bài tại Phù Diêu phong đào mộ loại khổ này việc phải làm, Ngô Dụng đều đưa Kiếm Môn viện trưởng lão ở trong lòng mắng toàn bộ, ai nghĩ đến đúng là nhân họa đắc phúc, gặp được trong truyền thuyết sư thúc tổ.

Nhất là hôm nay hạ viện thí, có thể đem sư thúc tổ mời đến, đây mới là chỗ tốt cực lớn.

Toàn bộ Thiên Vân tông bối phận cao nhất sư thúc tổ, trừ hắn Ngô Dụng, ai có thể mời được đến?

Vì nịnh nọt sư thúc tổ, Ngô Dụng không biết từ chỗ nào tìm đến đỉnh đầu mũ rơm, đeo lên đằng sau, chặn Thường Sinh lớn nửa gương mặt.

Ban đầu liền không có mấy người nhận ra sư thúc tổ, đeo lên mũ rơm lại không người nhận ra được.

Kiếm Môn viện rất náo nhiệt, nhất là ba viện một trong hạ viện, trên quảng trường cực lớn người người nhốn nháo, hội tụ trọn vẹn năm ba ngàn người.

Quảng trường ở vào dãy núi bên trong, từ đá xanh lát thành, trong ngày thường dùng tới đệ tử ở giữa luận bàn, bây giờ thành tỷ thí địa điểm.

Tại giữa sườn núi, xây dựng rộng rãi khán đài.

Nhô ra ngọn núi đình đài lâu vũ tựa như lăng không xây lên, tầm mắt vô cùng tốt, quảng trường bên trên cảnh trí thu hết vào mắt.

Thường Sinh đến thời điểm, nhìn trên đài đã ngồi không ít người, đa số Thiên Vân tông Trúc Cơ môn đồ, còn có chút ngoại tông khách đến thăm.

"Tôn đạo hữu! Từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ a ha ha."

"U Ngô sư huynh cũng tới, mau mau cho mời!"

"Chu sư đệ đến rất đúng lúc, vị trí đều giữ lại cho ngươi đây."

Cổng có người tiếp đãi, một béo một gầy, mập mạp gọi triều Trần, làm người khéo đưa đẩy, người gầy gọi triệu đời, rất là khôn khéo, hai người này là phụ trách hạ viện mặt khác hai cái đệ tử chấp sự, cùng Ngô Dụng chức trách tương đương

Cách thật xa Ngô Dụng liền nắm thân phận của hai người cáo tri sư thúc tổ, đến phụ cận, hắn ho khan một tiếng, chỉ bên cạnh Thường Sinh giới thiệu nói: "Vị này là. . ."

"Nhanh lên đi, đều muốn bắt đầu ngươi mới đến."

"Chờ ngươi hô lễ đâu, chẳng lẽ quên chính mình vai gánh trách nhiệm nặng nề à."

Triều Trần cùng triệu đời đồng thời nhếch miệng, căn bản không quan tâm Ngô Dụng, thậm chí còn có một số trách tội cùng khinh thường, xem ra Ngô Dụng tại Kiếm Môn viện cũng không chịu chào đón.

"Chưa chưa, đây không phải còn chưa bắt đầu sao, hai vị sư huynh yên tâm. . ."

Ngô Dụng vừa giải thích hai câu, phía sau lại có người đến, cái kia triều Trần cùng triệu đời liền đưa hắn bỏ qua, hợp với Ngô Dụng mang tới Thường Sinh đều không đi để ý tới, mà là tiếp đãi người khác đi.

Ngô Dụng cười xấu hổ cười, cũng không tức giận, đem Thường Sinh nhường tiến vào khán đài, tuyển chỗ an tĩnh chỗ ngồi.

"Ngài trước ngồi, hạ viện thí liền muốn bắt đầu, ta phải đi hô lễ."

Ngô Dụng xin lỗi một phen, đi đến khán đài phía trước nhất, chỉ gặp hắn trên cao nhìn xuống, quát như sấm mùa xuân, một tiếng gào to.

"Xuân thu một vòng ba thi viện, Yến Tước an biết thiên nga chí, tu được ngàn năm Vô Lượng Thiên, chỉ cầu một buổi sáng phi thăng ngày! Giờ lành đã đến, hạ viện thí chính thức bắt đầu!"

Theo Ngô Dụng tiếng quát, toàn bộ quảng trường bên trên hạ viện đệ tử sôi trào lên, tiếng hô chấn thiên.

Nếu là thi viện, tự nhiên là tỷ thí.

Thế tục giới có học sinh mười năm gian khổ học tập, chỉ vì một buổi sáng trường cấp 3, Tu Tiên giới có đồ đệ bốn mùa khổ tu, tranh đến nhân thượng chi nhân.

Vô luận học sinh vẫn là tu sĩ, kỳ thật xem trọng cũng không phải là tỷ thí bản thân, mà là tỷ thí đằng sau ban thưởng.

Đám học sinh ban thưởng là công danh lợi lộc, vinh hoa phú quý, các tu sĩ ban thưởng thì là linh đan diệu dược, linh thạch pháp khí.

Hạ viện thí sau khi bắt đầu hạng thứ nhất tỷ thí, được xưng là khí tiễn.

Dự thi đệ tử mỗi người cấp cho một thanh mộc cung, cần dùng tự thân ngưng tụ ra chân khí làm tiễn, đánh trúng mục tiêu người làm thắng.

Tham dự trận đầu thí luyện hạ viện đệ tử nhiều đến mấy trăm người, đi qua tầng tầng tỷ thí, sau cùng tuyển ra mười hạng đầu làm thắng được người.

Quảng trường bên trên tiếng xé gió không ngừng, từng con chân khí tiễn mặc dù vô hình, uy lực cũng không so chân chính mũi tên yếu, bằng gỗ mục tiêu bên trên trống rỗng xuất hiện từng cái lỗ nhỏ, thậm chí chỉ một mũi tên liền đem mục tiêu đánh xuyên.

Thường Sinh cũng có thể đem chân khí vung ra, hóa tiễn không khó, khó khăn là chân khí tiễn trình độ sắc bén.

Hết sức hiển nhiên, chiếu so dự thi luyện khí sơ kỳ đệ tử, Thường Sinh ngưng tụ ra tới chân khí vẫn là yếu một chút.

Dù sao người ta đều là tu luyện ít nhất một năm trở lên thậm chí đến mấy năm đệ tử, Thường Sinh vừa mới bắt đầu tu luyện mà thôi.

Hạng thứ hai tỷ thí, có cái cổ quái tên, gọi là đấu thảo.

Tên như ý nghĩa, đấu thảo là dùng thảo kiếm tới lẫn nhau đấu, tỷ thí hai bên riêng phần mình khống chế một loại từ đặc thù cỏ tranh bện thảo kiếm.

Loài cỏ này kiếm không giống pháp khí cần linh lực mới có thể ly thể bay lượn, mà là chỉ cần chân khí liền có thể bay lên không, mặc dù không cách nào đả thương người, nhưng có thể trên người đối thủ lưu lại dễ thấy dấu vết, thời gian uống cạn chung trà làm hạn định, thời gian vừa đến, dùng hai bên trên người dấu vết nhiều ít tới phân thắng thua.

Dấu vết nhiều nói rõ bị đánh trúng số lần nhiều, phán làm kẻ bại, dấu vết ít nói rõ bị đánh trúng số lần thiếu, định là thắng được.

Quảng trường bên trên từng đôi tu sĩ riêng phần mình thi triển toàn lực so đấu, đem thảo kiếm khống chế đến trên dưới tung bay.

Tuy nói không so được chân chính phi kiếm, thế nhưng mấy trăm thảo kiếm cùng nhau bay lên không cảnh tượng, cũng đầy đủ hùng vĩ.

Thấy đặc sắc chỗ, bốn phía vang lên như sấm sét tiếng khen, Thường Sinh rất nhanh cũng lâm vào nhiệt liệt bầu không khí bên trong, thấy say sưa ngon lành.

Tiện tay cầm ra một thanh hạt hướng dương, rắc rắc gặm lên, khoan hãy nói, mùi vị không tệ.

"Cầm máu tán, sinh cơ dầu, da đá phấn, bổ huyết viên, ban thưởng đều là vứt bỏ đan, một hạt hạ phẩm linh đan đều không có, Kiếm Môn viện cũng rất nghèo nàn đi."

Cách Thường Sinh chỗ không xa, có người trẻ tuổi đang nhìn xem hạ viện thí ban thưởng danh sách, rõ ràng đầy mắt xem thường, nhưng ra vẻ ngạc nhiên nói ra: "Hạt hướng dương đều thành ban thưởng! Đây không phải là cho ăn chuột đồ vật sao, làm sao, các ngươi Thiên Vân tông đệ tử, liền chuột đồ ăn đều ăn?"

Người này nói thời điểm, Thường Sinh đang ăn đến vui vẻ, đầy miệng hạt hướng dương nuốt cũng không phải, nhả ra cũng không xong..