Chương 9: Đá hỏa cầu

Chương 9: Đá hỏa cầu

Nói chuyện người trẻ tuổi hơn hai mươi tuổi, mắt tam giác mũi ưng, tầm mắt hung ác nham hiểm không giống người lương thiện.

Cái này nhân thân một bên ngồi một nữ tử, tuổi trẻ mỹ mạo, da trắng như ngọc, lộ ra y như là chim non nép vào người.

Hai người ăn mặc cách ăn mặc cùng chung quanh Trúc Cơ tu sĩ khác biệt, Thiên Vân tông Trúc Cơ đệ tử nhiều mặc đạo bào, quần áo đơn giản, hai người này lại là áo mãng bào đai lưng ngọc, khoác kim mang bạc, một thân khí phú quý.

"Nhìn một chút, sư muội ngươi xem một chút, người ta liền chuột ăn đều thành ban thưởng, cái này cũng buồn cười quá đi! Này danh sách nếu là xuất ra đi, Thiên Vân tông liền phải trở nên Tu Chân giới chê cười ha ha!"

Thanh niên người phát ngôn bừa bãi, thanh âm còn không nhỏ, chung quanh đều có thể nghe được.

"Nói không chừng hạt hướng dương mùi vị tốt, người ta thích ăn, hướng dương cũng tính đê giai linh thảo, hạt hướng dương không chừng cũng có chút linh khí đây." Bị gọi là sư muội nữ tử che miệng cười khẽ.

"Mùi vị cho dù tốt cũng là chuột ăn, chỉ có chuột mới có thể ăn." Người trẻ tuổi ngữ khí cao ngạo, đều là khinh thường chi ý.

Nghe nói lời này, Thường Sinh kém chút bị bị nghẹn, thật vất vả mới đem một ngụm hạt hướng dương nuốt xuống.

"Tờ danh sách này ta cầm đi, Ngô Dụng, ngươi không có ý kiến chớ." Người trẻ tuổi nói xong đem ban thưởng danh sách ôm vào trong lòng, nhìn như hỏi thăm, nhưng tới cái tiền trảm hậu tấu.

"Chuyện này. . . Không ổn đâu, Nguyên đạo hữu dù sao cũng là ngoại tông người, tới hạ viện xem lễ chúng ta hoan nghênh, mang đi hạ viện ban thưởng danh sách có chút ép buộc."

Lúc này Ngô Dụng vừa vặn đi về tới, hắn đầu tiên là ngẩn người, tiếp lấy nhíu mày.

"Có cái gì thỏa không ổn, nếu cho đạt được này loại mất mặt xấu hổ ban thưởng, chẳng lẽ còn sợ người khác biết?"

Họ Nguyên thanh niên ha ha cười nói: "Chúng ta Long Nham tông ngoại viện tỷ thí, ban thưởng bên trong ít nhất sẽ có ba hạt hạ phẩm linh đan, mặc dù Luyện Khí kỳ đệ tử không dùng được, đó cũng là một phần ủng hộ, không giống các ngươi Thiên Vân tông, thế mà dùng hạt hướng dương góp đủ số."

Họ Nguyên thanh niên nói lời, chung quanh mặt khác Thiên Vân tông tu sĩ đều nghe vào trong tai, có người trợn mắt nhìn, có người thở dài lắc đầu, chỉ là không ai phản bác.

Người ta nói liền là sự thật, hạ viện thí ban thưởng bên trong, hoàn toàn chính xác có hạt hướng dương này loại đối tu sĩ cơ bản vô dụng linh thảo hạt giống.

"Các ngươi Long Nham tông ban thưởng luyện khí môn đồ đều là vô dụng đan dược, căn bản không đáng tiền, đừng cho là ta không biết!" Ngô Dụng không thể nhịn được nữa, cả giận nói.

"Vô dụng hạ phẩm linh đan cũng gọi linh đan, không gọi vứt bỏ đan, xem xem các ngươi danh sách, phía trên có không một hạt linh đan?"

Họ Nguyên thanh niên dương dương đắc ý nói: "Ngô Dụng a Ngô Dụng, tên ngươi đều gọi vô dụng, còn hi vọng dưới tay luyện khí đệ tử có thể có cái gì làm? Ta nhìn ngươi đổi cái tên, gọi có ích tốt."

"Ai nói chúng ta hạ viện thí không có linh đan phần thưởng!" Ngô Dụng lực lượng mười phần, nói: "Chân chính thưởng lớn cũng không có ghi vào danh sách bên trên."

"Thật sao! Vậy bọn ta lấy tốt, xem xem các ngươi hạ viện đến tột cùng có thể lấy ra cái gì kinh thiên động địa thưởng lớn." Họ Nguyên thanh niên hừ một tiếng.

"Sợ không phải hạ phẩm Ích Cốc đan đi, dù sao cũng là hạ phẩm hàng ngũ." Nữ tử kia nói ra.

"Được xưng là gân gà bên trong gân gà hạ phẩm Ích Cốc đan? Vậy còn không như hạt hướng dương mà ha ha." Họ Nguyên thanh niên nghe vậy cười to.

"Đến lúc đó các ngươi chỉ biết!" Ngô Dụng không có lý không hỏi họ Nguyên thanh niên, mà là ngồi trở lại chỗ ngồi, thở phì phì siết quả đấm.

Ngô Dụng trở về, Thường Sinh trở nên không được tự nhiên, sợ cái tên này lại quỳ xuống xin thuốc, hắn là thật không bỏ ra nổi tới linh đan.

"Long Nham tông Nguyên Hồng Viễn, Long nham nước Nguyên thị vương triều vương gia, liền ưa thích khoe khoang, mắt chó coi thường người khác gia hỏa, bên cạnh nữ tử là sư muội hắn, gọi Kim Nhàn, cũng không phải vật gì tốt."

Ngô Dụng thấp giọng giới thiệu hai cái ngoại tông tu sĩ, đối cầu đan một chuyện cũng là không nói tới một chữ.

"Sư thúc tổ ngài xem, cuối cùng một hạng tỷ thí muốn bắt đầu."

Ngô Dụng nói xong chỉ hướng quảng trường, hưng phấn nói: "Áp trục đá hỏa cầu!"

Hô

Theo Ngô Dụng chỉ bảo, một đạo ánh lửa xẹt qua hơn phân nửa quảng trường rơi vào trong sân, đúng là một cái bùng cháy hỏa cầu.

Hỏa cầu này không là đơn thuần hỏa diễm, mà là một cái chạm rỗng viên cầu, bóng da lớn nhỏ, tuyệt không phải bằng da, dùng đặc thù tài liệu tế luyện mà thành, như kim như ngọc, nhìn kim quang lóng lánh.

Bóng bên trên đốt lên hỏa diễm, nhấp nhô ở giữa tia lửa tung tóe, ngừng ở trong sân tựa như một đoàn diễm hỏa.

"Đá hỏa cầu?"

Thường Sinh không hiểu thấu, xúc cúc hắn biết là cái gì, đá hỏa cầu có thể chưa nghe nói qua.

Theo hỏa cầu xuất hiện, hai đội nhân mã dồn dập lên sàn, đều là hạ viện đệ tử, một đội mười người, phân hai sườn đứng vững.

Ầm ầm một tiếng vang trầm, có phụ trách tỷ thí chấp sự thả ra một vật, cánh cửa cao, rộng khoảng một trượng, đứng lên tựa như lóe lên hình quạt cửa chính, đúng là một con lớn hiện!

"Chúng ta Kiếm Môn viện sử dụng 'Hiện môn' chỉ là cấp thấp yêu thú, cảnh giới quá thấp, nhường sư thúc tổ bị chê cười."

Ngô Dụng cười hắc hắc, có chút tự hào tranh công nói: "Lần này hạ viện thí đá hỏa cầu sử dụng cửa lớn hiện là ta tự tay gãi, phí không ít khí lực."

Cửa lớn hiện là cấp thấp yêu thú, Thường Sinh nghe hiểu, chỉ là hắn xem không hiểu cái này to lớn hiện Tử có chỗ lợi gì.

Đá hỏa cầu tranh tài rất nhanh bắt đầu.

Bị chia làm hai tổ đệ tử dồn dập vận chuyển chân khí, có người đem từng trương kỳ quái phù lục đập ở trên người, liền người nhẹ như yến, nhảy vọt như bay.

Hỏa cúc bị một xúc mà lên, bay lên trên trời, đến tận đây không nữa rơi xuống đất.

Đá hỏa cầu quy tắc cùng xúc cúc một dạng  có thể dùng chân dùng đầu gối dùng đầu thậm chí dùng chân khí, duy chỉ có không thể dùng tay.

Trên trận đệ tử bản lĩnh nhanh nhẹn, tăng thêm phù lục phụ trợ cùng vận dụng chân khí, thường xuyên làm ra một chút không thể tưởng tượng nổi động tác, người xem hoa cả mắt.

Có người lăng không móc câu như châu liêm đảo quyển.

Có người vọt lên lão Cao dùng đầu chùy mãnh kích.

Có người vứt chân như roi tiếng gió thổi nổ tung.

Hai đội nhân mã thi triển thủ đoạn, bóng da hỏa cúc oanh minh tới lui, lần lượt đánh vào cửa lớn hiện xác bên trên.

Nhìn một hồi, Thường Sinh rốt cục nhìn ra chút môn đạo.

Nghĩ muốn thắng được một trận đá hỏa cầu tranh tài, không cần đạt được, chỉ cần có một phương trước đem cửa lớn hiện vỏ sò oanh mở, liền coi như là thắng.

Hỏa cầu bay tới đánh tới, các đệ tử nhảy vọt tranh đoạt, một trận đá hỏa cầu vô cùng náo nhiệt, này loại đùa lửa bóng tranh tài so với phổ thông xúc cúc muốn đặc sắc gấp trăm lần.

Đang thấy say sưa ngon lành, mơ hồ cảm thấy có một ánh mắt tại phụ cận bồi hồi, Thường Sinh cảm thấy khẽ động, không để lại dấu vết nhìn chung quanh một lần, cũng chưa phát hiện ánh mắt nơi phát ra.

Có lẽ là chính mình quá mẫn cảm, Thường Sinh như thế tự an ủi mình.

Lúc này răng rắc một tiếng vang giòn!

Theo hỏa cúc trùng kích, cửa lớn hiện vỏ sò mở ra, hiện ra một khỏa to lớn trân châu, trong đó hiện thịt bởi vì bị hỏa cúc luân phiên oanh kích đã chín, bay ra một cỗ vị tươi, dẫn tới một đám Quyển Vân thử chia ăn.

Bốn phía reo hò lôi động, tiếng khen không ngừng, một kích cuối cùng oanh mở cửa lớn hiện tu sĩ trẻ tuổi, thành cuộc tỷ thí này người đứng đầu.

Đá hỏa cầu kết thúc, tuyên cáo hạ viện thí hoàn tất, gần như một ngày tỷ thí có một kết thúc.

Sau đó đến ban phát ban thưởng thời điểm.

Một phần phần ban thưởng bị phát cho các hạng trong tỉ thí người nổi bật, đạt được ban thưởng đệ tử hưng phấn không thôi, mặc dù là cấp thấp vứt bỏ đan, đối với này chút chỉ có luyện khí sơ kỳ tu sĩ tới nói cũng đầy đủ trân quý.

Mỗi cấp cho một lần ban thưởng, đến từ Long Nham tông Nguyên Hồng Viễn liền sẽ cười lạnh một tiếng, mãi đến Ngô Dụng tuyên bố lần này hạ viện thí hạng nhất, cũng chính là đá hỏa cầu trong tỉ thí oanh mở cửa lớn hiện đệ tử.

"Lần này hạ viện thí người đứng đầu là, Khúc Hoằng Phi!"

Ngô Dụng đứng trên khán đài cất cao giọng nói, tại hắn tuyên bố sau cùng ban thưởng thời điểm, chung quanh mặt khác Trúc Cơ tu sĩ phần lớn sắc mặt bất đắc dĩ, mà Nguyên Hồng Viễn thì gương mặt xem thường.

Cuối cùng Đại tướng nếu như cũng là vứt bỏ đan, thực sự có chút mất mặt.

Thường Sinh cũng không sợ mất mặt, hắn sợ chính là để lộ, cho nên tại cuối cùng trao giải thời điểm, hắn mới là khẩn trương nhất một cái.

"Thưởng, Trúc Cơ đan một cái!"

Theo Ngô Dụng gào to, chung quanh Trúc Cơ tu sĩ tất cả đều sửng sốt, Nguyên Hồng Viễn trợn mắt hốc mồm, dưới đài đầu tiên là một tràng thốt lên, ngay sau đó biến thành cuồng hoan hò hét.

Luyện khí sơ kỳ hạ viện thí, tại năm gần đây chưa bao giờ qua hạ phẩm linh đan ban thưởng, càng đừng đề cập tại hạ phẩm linh đan bên trong cao quý nhất Trúc Cơ đan..