Chương 10: Thưởng lớn

Chương 10: Thưởng lớn

Hạ viện thí sau cùng thưởng lớn lại có thể là Trúc Cơ đan, vô luận Thiên Vân tông tu sĩ vẫn là ngoại tông khách đến thăm, ai đều không ngờ rằng.

"Ngô Dụng ngươi nói bậy bạ gì đó! Chúng ta hạ viện ở đâu ra Trúc Cơ đan!" Hạ viện chấp sự Trần Triều lúc này mặt béo đều muốn căng gân.

"Trước mặt nhiều người như vậy phát ngôn bừa bãi, ngươi là ngại mất mặt không có ném đủ có phải hay không!" Một bên khác Triệu Đại nghiến răng nghiến lợi, hận không thể ngăn chặn Ngô Dụng miệng.

Mặt khác tới xem lễ Thiên Vân tông tu sĩ, từng cái thần thái khác nhau, xem không hiểu Ngô Dụng này trong hồ lô muốn làm cái gì.

"U! Các ngươi hạ viện thật là đại thủ bút a, lại có Trúc Cơ đan làm ban thưởng, lấy ra để cho chúng ta mở mắt một chút đi." Long Nham tông nữ tử Kim Nhàn lật lên mí mắt mặt mũi tràn đầy không tin.

"Trúc Cơ đan? Ha ha ha!"

Nguyên Hồng Viễn càng là phình bụng cười to: "Liền hạt hướng dương đều tính ban thưởng hạ viện thí, thế mà cho đạt được Trúc Cơ đan? Thật sự là cười chết ta rồi, nếu như các ngươi thật cho luyện khí sơ kỳ môn đồ ban thưởng Trúc Cơ đan, ta Nguyên Hồng Viễn hôm nay liền leo ra Thiên Vân tông, ha ha ha!"

Đến từ những tông môn khác tu sĩ không ngừng hai người này, cũng đều chế giễu nhìn xem Ngô Dụng, không có người tin tưởng hạ viện thí ban thưởng làm thật có Trúc Cơ đan.

Hạ trung thượng tam viện thí, là Kiếm Môn viện mỗi năm một lần thí luyện, chỉ có thượng viện thử ba hạng đầu, mới có cơ hội lấy được Trúc Cơ đan.

Liền trúng liền thi viện đều không có Trúc Cơ đan này loại đắt đỏ ban thưởng, càng đừng đề cập hạ viện thí.

Nhìn trên đài tu sĩ rất nhiều, nhưng không ai tin tưởng Ngô Dụng nói lời.

Đối mặt nghi vấn cùng chế giễu, Ngô Dụng đắc ý cười một tiếng, xuất ra bình sứ, thận trọng đổ ra một hạt đan dược.

Đan dược toàn thân hiện ra một loại bầu trời xanh màu xanh đen, càng có một cỗ sau cơn mưa thanh duẩn hương cỏ, hương khí mặc dù đạm, lại tại đan dược bị đổ ra một khắc này tứ tán ra.

"Đây là. . . Trúc Cơ đan!" Trần Triều đem con mắt trợn thật lớn.

"Thật sự là Trúc Cơ đan!" Triệu Đại mặt mũi tràn đầy không thể tin.

"Vị như thanh duẩn, sắc như bầu trời xanh, chính phẩm Trúc Cơ đan!" Nhìn trên đài một đám Trúc Cơ tu sĩ lớn dùng nhiều qua này loại đắt đỏ linh đan, rất nhiều người đều hết sức hiểu rõ.

"Đích thật là Trúc Cơ đan, Kiếm Môn viện người điên rồi? Dùng trân quý như vậy linh đan ban thưởng luyện khí sơ kỳ môn đồ?" Kim Nhàn che miệng kinh hô.

"Ta không tin!" Nguyên Hồng Viễn bỗng nhiên đứng dậy, đoạt lấy ngô dùng trong tay linh đan, trái xem phải xem, rốt cục chán nản ngồi trên ghế, thất vọng lại khiếp sợ.

Hắn không nghĩ ra, không quan trọng hạ viện thí mà thôi, làm sao có thể xuất hiện Trúc Cơ đan này loại đắt đỏ ban thưởng?

Dù bận vẫn ung dung thu hồi Trúc Cơ đan, tại chính mình tông môn Ngô Dụng cũng không sợ người khác đoạt linh đan, hắn lúc này rất đỗi đắc ý, tuyên bố: "Này đan là sư thúc tổ ban tặng, làm ủng hộ hạ viện đệ tử chăm học khổ luyện, nguyện các ngươi sớm ngày đăng môn nhập cảnh, trở thành Trúc Cơ môn đồ, Khúc Hoằng Phi, đến đây lĩnh thưởng, chớ cô phụ sư thúc tổ nỗi khổ tâm."

Xoạt

Một câu sư thúc tổ, tất cả mọi người ở đây dồn dập vẻ mặt đại biến.

Nhất là Trần Triều cùng Triệu Đại, hai người bọn họ trong ngày thường xa lánh Ngô Dụng, cho tới bây giờ không có coi Ngô Dụng là làm chấp sự đồng liêu, nhưng phàm gặp được khó dây dưa khó giải quyết nhiệm vụ cũng sẽ giao cho Ngô Dụng, so như lần trước tại Phù Diêu phong đào mộ.

Hai người lúc này liếc nhau một cái, trong lòng phát khổ.

Sớm biết đi Phù Diêu phong đào mộ có thể trèo lên sư thúc tổ cây đại thụ này, hai người bọn họ đánh vỡ đầu cũng phải cướp đi a, lần này tốt, tiện nghi tất cả đều nhường Ngô Dụng chiếm.

"Sư thúc tổ. . . Trảm thiên kiêu!"

Nguyên Hồng Viễn thấp giọng hô một tiếng, đầu tiên là khiếp sợ không thôi, bất quá rất nhanh hắn liền khôi phục như người bình thường.

"Các ngươi sư thúc tổ hội để ý tới hạ viện đệ tử? Liền Kiếm Môn viện trưởng lão đều không có mặt hạ viện thí, không có khả năng kinh động sư thúc tổ bối phận cường giả, Ngô Dụng, ta nhìn ngươi cái kia Trúc Cơ đan là chính mình đổi lấy đi, hiện tại xem như ban thưởng  chờ chúng ta đi sau ngươi lại đòi về, trò hề này có phải hay không quá bài cũ."

Tự nhận là xem thấu Ngô Dụng thủ đoạn, Nguyên Hồng Viễn cười lạnh nói: "Liền hạt hướng dương loại kia chuột ăn đều có thể làm làm ban thưởng hạ viện thí, có quỷ mới tin có Trúc Cơ đan ban thưởng!"

Bị lặp đi lặp lại nhiều lần xem thường, Ngô Dụng cũng không phải là không có tính tình, nộ khí trực tiếp thọt tới cái ót, buồn bực nói: "Nguyên Hồng Viễn ngươi im miệng! Này Trúc Cơ đan xuất từ sư thúc tổ tay, như có nửa điểm hư giả, ta Ngô Dụng thiên lôi đánh xuống! Nếu như không tin ngươi có thể hỏi một chút, sư thúc tổ ngay tại ở trước mặt!"

Bỗng nhiên nhất chỉ mang theo nón cỏ lớn Thường Sinh, Ngô Dụng nói ra sư thúc tổ thân phận.

Không ai nghĩ đến, ngay tại bên cạnh mình, thế mà ngồi trong tông môn nhân vật truyền kỳ, nhã hào trảm thiên kiêu sư thúc tổ vậy mà lại tới xem lễ hạ viện thí!

Ngắn ngủi yên tĩnh qua đi, chỉ nghe nghe phần phật một tiếng, bốn phía Thiên Vân tông đệ tử tất cả đều quỳ lạy xuống dưới, không người dám ngẩng đầu.

Sư thúc tổ bối phận thực sự quá cao, Liên trưởng lão nhóm đều muốn cúi đầu thi lễ miệng nói sư thúc, bọn hắn này chút Trúc Cơ đệ tử chỉ có thể quỳ lạy.

Đó là tông môn uy nghi, nhất tông lão tổ uy nghiêm!

Thấy bốn phía tu sĩ tất cả đều quỳ lạy, Nguyên Hồng Viễn cùng sư muội của hắn cũng không dám đứng đấy, dồn dập quỳ xuống, chớ nhìn bọn họ là ngoại tông tu sĩ, nhìn thấy Thiên Vân tông sư thúc tổ một dạng đến đại lễ cúi chào.

Rộng rãi nhìn trên đài, quỳ xuống một bọn người, Thường Sinh cũng không nghĩ tới sẽ phát sinh loại cục diện này.

Nếu thân phận bị lấy ra, lại đi trách tội Ngô Dụng cũng vô ích, Thường Sinh đứng dậy đi vào Nguyên Hồng Viễn trước mặt, từ đối phương trong ngực móc ra cái kia phần danh sách.

"Tăng thêm Trúc Cơ đan."

Sư thúc tổ phân phó, Ngô Dụng lập tức chấp hành, xoạt xoạt mấy bút tại hạ viện thí ban thưởng danh sách bên trên tăng thêm Trúc Cơ đan ba chữ.

Lại đem danh sách nhét trở về Nguyên Hồng Viễn trong ngực, Thường Sinh chỉ chỉ nơi xa, nói: "Đi."

Nói xong đè ép ép vành nón, thừa dịp không ai dám xem dung mạo của mình, hắn sải bước, nghênh ngang rời đi.

Ăn dưa xem kịch mà thôi, vô duyên vô cớ bị người mắng nhiều lần, tượng đất còn có ba phần hỏa khí, huống chi là Thường Sinh, đã có cơ sẽ tự nhiên muốn giáo huấn cái kia Nguyên Hồng Viễn một phen.

"Cái kia thật là các ngươi sư thúc tổ?" Sau một lúc lâu Kim Nhàn mới dám ngẩng đầu, sớm đã hoa dung thất sắc.

"Nơi này là Thiên Vân tông, ai dám giả mạo sư thúc tổ, không muốn sống nữa." Ngô Dụng trầm mặt, hắn trong lòng là rất đỗi đắc ý, liếc mắt Nguyên Hồng Viễn, nói: "Xin lỗi Nguyên đạo hữu, ngươi vẫn là bò ra ngoài đi, nếu là sư thúc tổ trách tội, chúng ta có thể đảm đương không nổi."

Nguyên Hồng Viễn này tính tự làm tự chịu, người ta hoàn toàn chính xác phần thưởng Trúc Cơ đan, hơn nữa còn là sư thúc tổ tự mình ban thưởng, căn bản không thể giả.

Ác hung hăng trợn mắt nhìn Ngô Dụng, Nguyên Hồng Viễn không có cách nào đành phải lấy tay chạm đất, tại dưới con mắt mọi người leo ra ngoài khán đài, cùng ở bên cạnh hắn Kim Nhàn dùng tay áo che mặt, lúng túng không thôi.

Một trận hạ viện thí, có người thoải mái có người mất mặt, có nhân hoan vui có người mờ mịt.

"Lúc nào cho hắn Trúc Cơ đan?"

Rời đi Kiếm Môn viện, Thường Sinh cảm thấy không hiểu thấu, hắn nghèo đến nỗi ngay cả Linh tinh đều không có, ở đâu ra Trúc Cơ đan tặng người.

Đứng ở trong núi đường mòn, Thường Sinh trăm mối vẫn không có cách giải, vuốt vuốt hai hạt hạt hướng dương  chờ lấy Quyển Vân thử đi ra kéo xe.

Kiếm Môn viện đến Phù Diêu phong đoạn này đường cũng không gần.

Chờ trong chốc lát, phát hiện không có động tĩnh, Thường Sinh nhíu nhíu mày, đối ven đường rừng cây quát: "Đi ra."

Hô xong một câu đi ra, Thường Sinh cũng liền tỉnh ngộ lại.

Cái kia cửa lớn hiện hấp dẫn không ít Quyển Vân thử, lúc này kéo xe Quyển Vân thử đều tại Kiếm Môn viện quảng trường bên trên ăn hải sản đây.

Nếu phụ cận không có Quyển Vân thử, chỉ có thể chính mình đi trước đi.

Thường Sinh vừa muốn cất bước, chợt phát hiện trong rừng cỏ hoang nhúc nhích một chút, ngay sau đó một thân ảnh theo trong hư không nổi lên..