Chương 11: Năng lực đặc thù

Chương 11: Năng lực đặc thù

Quyển Vân thử không có la đến, cũng là kêu đi ra một người sống sờ sờ.

Thường Sinh ngẩn người, cũng không nhận ra đối phương.

Người tới là cái trung niên nam tử, tướng ngũ đoản, hai đầu khóc tang lông mày, nhỏ mắt nhỏ, xem xét liền là cái không may tướng, hiện ra thân hình lập tức đại lễ cúi chào.

"Đệ tử Thiết Phạt An, bái kiến sư thúc tổ!"

Tên là Thiết Phạt An nam tử trung niên cúi đầu, vô cùng cung kính, con mắt nhìn chằm chằm mặt đất, con ngươi tại loạn chuyển.

Nếu xưng hô Thường Sinh là sư thúc tổ, rõ ràng là cùng Ngô Dụng bối phận, hẳn là Trúc Cơ môn đồ, Thường Sinh cau mày không có lời nói.

Hắn không nhận ra đối phương, này muốn nói sai cái gì lộ ra chân tướng chẳng phải là hỏng bét.

Thấy sư thúc tổ không nói chuyện, Thiết Phạt An khẩn trương lên, giải thích nói: "Đệ tử vừa mới đổi được một chút Ẩn Thân Phù lục, dự định giữa khu rừng dùng thử một phen, đúng lúc sư thúc tổ đi qua, đệ tử không dám quấy nhiễu sư thúc tổ lúc này mới ẩn nấp không ra, đệ tử biết tội."

Nguyên lai vị này không phải từ hư không đi ra, mà là vận dụng Ẩn Thân Phù.

"Ngươi đi đi."

Thường Sinh cõng lên tay, ngữ khí nhàn nhạt phân phó một câu, đối phương lập tức tuân mệnh rút đi, liền đầu đều không dám nhấc.

"Thiết Phạt An. . ."

Nhìn đối phương đi xa bóng lưng, Thường Sinh như có điều suy nghĩ.

Hắn mơ hồ nhớ kỹ cái này Thiết Phạt An giống như cũng xem nhìn xuống thi viện, ngồi cách chính mình nơi rất xa, lúc ấy cái kia đạo như có như không tầm mắt, hẳn là người này gây nên.

Mới vừa rồi còn tại Kiếm Môn viện khán đài, lúc này lại chạy đến ven đường khảo thí Ẩn Thân Phù, rõ ràng là mở mắt nói lời bịa đặt.

"Hắn đang giám thị ta? Chẳng lẽ đối ta lên lòng nghi ngờ?"

Trở lại Phù Diêu phong, Thường Sinh thở dài một hơi, không nghĩ tới đã đầy đủ cẩn thận, vẫn là bị người ghi nhớ.

May mắn cái kia Thiết Phạt An chỉ là theo dõi, cũng không có ở trước mặt vạch trần, có thể thấy đối phương không có chứng cứ, vô phương xác định chính mình thân phận chân chính.

Nhiều lời nhiều sai, nói ít ít sai, không nói không sai, Thường Sinh dự định không xuất hiện ở môn, yên lặng theo dõi kỳ biến.

. . .

Bạch Hạc phong, kim bích huy hoàng đại điện chỗ sâu, ngồi Thiên Vân tông Kim Đan trưởng lão bên trong đệ nhất nhân, được vinh dự Đại trưởng lão Hách Liên Mục.

Lúc này vị này Đại trưởng lão vẻ mặt âm trầm, tầm mắt lạnh lẽo.

"Ngươi đúng là ngu xuẩn! Ở trước mặt hắn vận dụng Ẩn Thân Phù, ngươi coi mình là Kim Đan cường giả, vẫn là đem hắn trảm thiên kiêu trở thành Trúc Cơ đệ tử!" Hách Liên Mục trầm giọng răn dạy, ở trước mặt hắn khom người không nổi đúng là Thiết Phạt An.

"Lần trước dùng Ẩn Thân Phù hắn liền không có phát hiện, ta đi theo hắn cùng Ngô Dụng đi hơn phân nửa cái tông môn." Đợi đến Đại trưởng lão răn dạy đủ rồi, Thiết Phạt An mới cúi đầu nói ra.

"Đó là người ta không nghĩ để ý đến ngươi, nhường ngươi giám thị Phù Diêu phong, ngươi chỉ cần hồi báo hắn mỗi ngày động tĩnh là được, không có cho ngươi đi theo dõi hắn, tên kia tính tình cũng không tốt, bị hắn chém, ngươi chỉ có thể tự nhận không may." Hách Liên Mục ngửa ra sau ngửa người, tựa lưng vào ghế ngồi nói ra.

"Thế nhưng là trưởng lão, ta luôn cảm thấy sư thúc tổ căn bản không có phát hiện ta." Thiết Phạt An giải thích: "Mà lại sư thúc tổ cử động hết sức cổ quái, lần trước giả bộ như ngoại tông tu sĩ nhường Ngô Dụng giới thiệu tông môn, lần này thế mà tự mình xem lễ hạ viện thí, còn trên khán đài ăn hạt hướng dương, động tác này không phù hợp sư thúc tổ thân phận a."

"Thường Hận Thiên tính nết quái đản, thường làm ra chút chuyện cổ quái đến, hắn đi tới viện xem lễ không có gì lớn kinh tiểu quái."

Hách Liên Mục tại trên bàn lớn gõ ngón tay, tự nói nói ra: "Chỉ là lần này giả chết thực sự kỳ quặc, hắn rõ ràng khí tức đều không, Nguyên Thần nổ tung, làm sao có thể sống được tới đây chứ. . ."

Làm Đại trưởng lão, tại Tông chủ không tại lại có sư môn trưởng bối ngã xuống thời điểm, tất nhiên sẽ cái thứ nhất nghiệm xem thi thể.

Theo Hách Liên Mục, Tiểu sư thúc lúc ấy đã chết đến mức không thể chết thêm, bằng không cũng sẽ không đào mộ chôn xác.

"Phát hiện ngươi vận dụng Ẩn Thân Phù đằng sau, hắn cùng ngươi nói cái gì." Hách Liên Mục hỏi.

"Liền nói để cho ta đi, khác không nói gì." Thiết Phạt An chi tiết đáp.

"Nhường ngươi đi. . ." Hách Liên Mục trầm ngâm nửa ngày, phân phó nói: "Không cần nhìn chằm chằm Phù Diêu phong

Ngươi tạm thời tự mình tu luyện đi."

Nói xong Hách Liên Mục đem hai cái bình sứ đã đánh qua, Thiết Phạt An tiếp được đằng sau liên tục khấu tạ.

"Nắm chuyện này nát tại trong bụng, bằng không, nát liền là ngươi." Hách Liên Mục ngữ khí âm trầm, mặc dù là tâm phúc của hắn, cũng phải thường xuyên cảnh cáo một phen.

"Đệ tử hiểu rõ! Trưởng lão yên tâm, trưởng lão yên tâm." Thiết Phạt An khom người lui ra ngoài.

Trong đại điện yên tĩnh trở lại, trong không khí nổi lơ lửng từng tia lạnh lẽo khí tức.

"Sắt phạt nhà một đám thùng cơm, ngoại trừ trung tâm bên ngoài, không có tác dụng lớn."

Âm trầm tầm mắt, nhìn về phía Phù Diêu phong phương hướng, không có người biết rõ vị này Thiên Vân tông Đại trưởng lão đang tính toán lấy cái gì.

Ầm ầm. . .

Theo trận trận lôi minh, bị đè nén thật lâu bầu trời hạ xuống mưa phùn, cuối mùa thu Thiên Vân tông bên trong, thêm mấy phần lạnh lẻo.

"Ở đâu ra Trúc Cơ đan đâu? Dược cục bên trong chỉ có dược, không có đan a."

Trở về Phù Diêu phong, Thường Sinh đi vào Dược cục không gian, đem hình tròn quầy hàng đảo toàn bộ, cũng không thấy bất luận cái gì đan dược tung tích.

Ngồi tại Dược cục đại sảnh trên mặt đất, Thường Sinh minh tư khổ tưởng.

"Chẳng lẽ là ném ra hai hộp dược?"

Nhớ tới một lần cuối cùng Ngô Dụng đi cầu đan thời điểm, chính mình đang ở Dược cục bên trong nổi giận ném dược, Thường Sinh hai mắt tỏa sáng.

"Dược trong cục dược phẩm cầm sau khi ra ngoài có cơ sẽ hình thành linh đan!"

Suy đoán âm dương Dược cục kỳ dị, Thường Sinh bắt đầu nếm thử, phân biệt đem thuốc nhỏ mắt bệnh phù chân dầu vitamin cộng thêm mấy loại thuốc Đông y thuốc bào chế mang ra Dược cục.

Cái bàn đã bị dược phẩm phủ kín, kết quả làm người thất vọng.

Nhìn xem một bàn bệnh phù chân dầu, Thường Sinh lắc đầu thở dài.

Đừng nói dược phẩm biến linh đan, liền linh đan cái bóng đều không có.

Tốt xấu ngươi cũng thay đổi cái hình tròn đi, vuông vức bệnh phù chân dầu thấy thế nào cũng không có đan dược hình dạng a.

Sau đó không lâu trong phòng bếp lần nữa khói dầy đặc nổi lên, một đống vô dụng dược phẩm bị hết thảy thiêu hủy.

"Chẳng lẽ là Ngô Dụng chính mình ra Trúc Cơ đan?"

Ngồi tại Dược cục trong phòng khách, thất vọng không thôi Thường Sinh nhìn xem theo tay cầm lên tới địa hoàng viên cùng thận bảo mảnh, không khỏi trong lòng tức giận.

Lớn như vậy hiệu thuốc khảm tại chính mình trong đầu, hết lần này tới lần khác vô dụng, đổi thành ai cũng muốn uể oải ảo não.

"Lão tử không yếu!"

Đưa trong tay hai loại dược dụng lực bóp tại cùng một chỗ, vốn định dùng loại phương pháp này phát tiết một phen Thường Sinh, dần dần phát hiện một tia khác biệt.

Bị hắn cầm bốc lên tới hai loại dược phẩm, thế mà chậm rãi tan hợp lại cùng nhau, tựa như băng tuyết bị tan chảy một dạng, cuối cùng tại Thường Sinh trong lòng bàn tay ngưng tụ thành một hạt cổ quái viên đan dược, lại có viên thuốc lớn nhỏ.

"Thật là lớn linh đan!"

Bưng lấy từ hai loại dược phẩm dung hợp mà đến đan dược, Thường Sinh vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ.

"Chẳng lẽ này tòa âm dương Dược cục có đặc thù hợp thành năng lực, chỉ có đem hai loại dược phẩm bóp tại cùng một chỗ mới có thể hợp thành làm linh đan?"

Một bên suy tư, Thường Sinh lần nữa thử nghiệm hợp thành hai loại dược phẩm, kết quả đem hai hộp dược đều cho bóp nát cũng không có được bất luận cái gì linh đan.

"Nhất định có cái gì hạn chế, hẳn là thời gian quá ngắn, ngày mai lại đi thử một chút."

Hạ quyết tâm, Thường Sinh tâm niệm vừa động rời đi Dược cục không gian.

"Đây là cái gì đan? Có cỗ mùi gạo thơm, giống như không phải Trúc Cơ đan."

Nhìn xem trong tay viên này tối tăm mờ mịt, mang theo nhàn nhạt mùi gạo cỡ lớn mà đan dược, Thường Sinh vui mừng quá đỗi.

Âm dương Dược cục coi như có ích, thế mà có thể hợp thành ra linh đan.

Gọi tới Tiểu Miên Hoa, Thường Sinh bày ra một bộ dạy bảo thần thái, nói: "Vi sư kiểm tra một chút ngươi, viên này linh đan là loại nào loại a."

"Đan dược này hẳn là hạ phẩm linh đan, giống như là. . ." Tiểu Miên Hoa cầm lấy đan dược trái xem phải xem, lại ngửi ngửi, suy đoán nói: "Giống như là Ích Cốc đan!"

ps: ngày tác ra 2c, 1 chương trưa và 1 chương khuya... thấy có đọc giả tặng np nên quyết định bạo 1c sớm....