Chương 12: Ích Cốc đan

Chương 12: Ích Cốc đan

Đứng đầu đề cử: Thánh khư Long Vương truyền thuyết vĩnh hằng chi tâm bất hủ phàm nhân Thiên thần quyết thần tàng thiên hạ thứ chín Ngũ hành thiên nhất niệm vĩnh hằng

Tiểu Miên Hoa cảnh giới quá thấp, chỉ nhận đến vứt bỏ đan, hạ phẩm linh đan nhận ra vô cùng ít.

Bất quá có mấy loại đại danh đỉnh đỉnh hạ phẩm linh đan, Tiểu Miên Hoa vẫn là nhận ra được, nói thí dụ như cao quý nhất Trúc Cơ đan, hoặc là tối vi gân gà Ích Cốc đan.

"Ích Cốc đan?"

Thường Sinh ngẩn người, lần nữa bày ra sư tôn tư thế, nói: "Vậy ngươi đến nói một chút, này Ích Cốc đan có gì dược hiệu."

"Đan thể khá lớn, hiện tro, có nhàn nhạt mùi gạo, ăn vào vô vị, có thể giải linh hầu hoa độc, có thể an ngũ tạng, là vì Ích Cốc đan, sau khi phục dụng trong thời gian ngắn không cần ăn uống." Tiểu Miên Hoa nghiêm túc đọc thuộc lòng lấy Ích Cốc đan giới thiệu.

Nguyên lai là đỉnh đói linh đan, trách không được lớn như vậy vóc, Thường Sinh âm thầm nhẹ gật đầu, nói: "Một hạt hạ phẩm Ích Cốc đan, có thể đỉnh đói bao lâu."

"Dùng một hạt hạ phẩm Ích Cốc đan, có thể tích cốc một ngày, dùng một hạt trung phẩm Ích Cốc đan, có thể tích cốc một năm, phục dùng thượng phẩm Ích Cốc đan, có thể tích cốc mười năm." Tiểu Miên Hoa suy nghĩ một chút, trả lời đâu ra đấy.

"Tích cốc một ngày!" Thường Sinh con mắt đăm đăm, nhìn chằm chằm trong tay Ích Cốc đan.

Cái đồ chơi này thế mà liền có thể đỉnh đói một ngày, đừng nói linh đan, đổi thành lớn như vậy vóc viên thuốc, ăn hết đều có thể một ngày không đói bụng.

"Cho nên hạ phẩm Ích Cốc đan cũng được xưng là gân gà đan, đồ đần đan, ai luyện ai là kẻ ngu, căn bản là vô dụng." Tiểu Miên Hoa ngoẹo đầu, tò mò hỏi: "Sư tôn, ngươi này Ích Cốc đan là ở đâu ra nha?"

"Ta luyện. . ." Thường Sinh xanh cả mặt.

Vừa phát hiện âm dương Dược cục năng lực đặc thù, không đợi cao hứng mà liền bị tạt một chậu nước lạnh, Thường Sinh cho tới bây giờ mới hiểu được cái gì gọi là thế sự vô thường.

Đây không phải chơi người đâu sao?

Không đúng, nhất định còn có thể hợp thành ra những chủng loại khác linh đan!

Thất vọng qua về sau, Thường Sinh một lần nữa tỉnh lại lên, đuổi đi tiểu đồ đệ, chính mình lại đến Dược cục, nghiên cứu đến nửa đêm mới ngủ thật say.

Ngày kế tiếp rõ ràng, Thường Sinh lên được so gà đều sớm, tràn đầy phấn khởi tại Dược cục bên trong nếm thử hợp thành năng lực.

Theo một trận lưu quang lướt qua, quả nhiên như thường sinh sở liệu, trong tay hắn xuất hiện lần nữa một hạt linh đan.

Âm dương Dược cục hợp thành năng lực hoàn toàn chính xác có thời gian hạn chế, mỗi ngày chỉ có thể hợp thành một lần!

Tìm được quy luật, Thường Sinh vui mừng quá đỗi, bất quá khi hắn nhận ra trong tay linh đan đằng sau, kém chút tức miệng mắng to.

"Lại là Ích Cốc đan?"

Liên tục hai lần đều là giống nhau đan dược, Thường Sinh không khỏi có chút mờ mịt.

Tổng sẽ không chỉ có thể hợp thành ra Ích Cốc đan a?

Nghĩ muốn lần nữa nếm thử, phải đợi đợi ngày mai, một ngày một lần hợp thành hạn chế vô phương cải biến.

Hợp thành đơn giản, chỉ cần đi vào Dược cục là được, thời gian còn lại Thường Sinh bắt đầu tu luyện.

Tu luyện sau khi, Thường Sinh cũng không có quên tình cảnh của mình, ai biết cửa nhà có thể hay không cũng có người giám thị.

Thế là Tiểu Miên Hoa luôn có thể thấy được nàng vị sư tôn kia chắp tay sau lưng, đối một cây đại thụ hoặc là núi đá, một mặt nghiêm túc gào thét lớn 'Đi ra' .

Chỉ chớp mắt, Thường Sinh đi tới nơi này mảnh kỳ dị thế giới đã một tháng.

Cảnh giới không có phồng nhiều ít, cuống họng cũng là hảm ách.

Hẳn là không người tại Phù Diêu phong giám thị chính mình, bất quá tổng tiếp tục như thế không phải biện pháp.

Thường Sinh bắt đầu suy tư bước kế tiếp dự định.

Này một tháng đến, hắn tốc độ tu luyện thong thả không thôi, không là linh khí thưa thớt, mà là không bắt được trọng điểm, chỉ bằng cỗ thân thể này trí nhớ có thể thuần thục vận chuyển trong kinh mạch chân khí, cũng rất khó đem cảnh giới tăng lên.

Mong muốn tu luyện, cần phải có người chỉ bảo, hiểu rõ pháp môn tu luyện chân chính tinh túy mới được.

Kỳ thật tu luyện được như thế nào, còn không phải Thường Sinh xem trọng đồ vật.

"Ngoài núi, là địa phương nào đây. . ."

Đứng tại đỉnh núi, Thường Sinh trông về phía xa lấy chân trời, âm thầm quyết định chủ ý.

Đêm đó, hắn đem Tiểu Miên Hoa gọi vào phụ cận.

"Sư tôn muốn bế quan một quãng thời gian, Tiểu Miên Hoa có thể hay không chiếu cố tốt chính mình?" Thường Sinh hơi có lo lắng, một cái năm tuổi tiểu nha đầu, thực sự quá nhỏ.

"Sư tôn yên tâm! Ta có thể chiếu cố chính mình!" Tiểu Miên Hoa cũng là tập mãi thành thói quen, nói: "Sư tôn thường xuyên bế quan tu luyện, đều là ta tự mình một người nhóm lửa nấu cơm."

Tiểu nữ hài bộ dáng nghiêm túc, nhường Thường Sinh một trận lòng chua xót.

Năm tuổi hài tử, tại Thường Sinh nguyên bản thế giới bên trong chỉ sợ liền ăn cơm đều muốn người uy, mà tại mảnh thế giới này, đã có thể tay làm hàm nhai, một mình sinh hoạt.

"Tiểu Miên Hoa là cái dũng cảm hài tử, coi như sư tôn không có ở đây, ngươi cũng nhất định phải kiên cường." Vỗ tiểu nha đầu đầu, Thường Sinh ôn hòa nói.

"Sư tôn còn muốn hung hăng kích Nguyên Anh sao? Sư tôn đừng đi trùng kích Nguyên Anh có được hay không, sư tôn ngươi đừng chết có được hay không?" Tiểu Miên Hoa nước mắt rưng rưng, người tuy nhỏ, hiểu được đã không ít, nàng nghe được cách mùi khác.

"Yên tâm, sư tôn không đi trùng kích Nguyên Anh." Thường Sinh nụ cười có chút phát khổ, nhưng hắn tận lực ngưng trọng cam kết: "Sư tôn sẽ không chết, vĩnh viễn sẽ không."

Không ai có thể vĩnh sinh bất tử, thế nhưng là đối mặt một cái không nơi nương tựa Tiểu Miên Hoa, ai có thể nhẫn tâm đề cập tử vong này loại chìm nặng đề.

Thường Sinh sẽ không chết, hắn cũng không muốn chết, hắn nghĩ là rời đi Thiên Vân tông, đi xem một cái tông ngoài cửa thế giới, đến tột cùng là địa phương nào.

Hắn nghĩ xác nhận mình rốt cuộc là xuyên qua thời không, vẫn là lâm vào mộng cảnh, chính mình đến tột cùng là Chu thôn trang, vẫn là trong mộng bươm bướm.

Hắn nghĩ nhìn một chút đám kia núi bên ngoài, phải chăng còn có cao lầu san sát đô thị, lửa đèn trắng đêm nhân gian.

"Thật sao?" Tiểu Miên Hoa chu miệng nhỏ.

"Thật, sư tôn chỉ là bế quan mà thôi, nhớ kỹ, ai tìm đến đều muốn nói ta đang bế quan, ai cũng không gặp."

Thấy tiểu đồ đệ nghiêm túc gật đầu, Thường Sinh lúc này mới hài lòng lấy ra một cái túi đồ vật, nói: "Cầm đi đi, nếu như không yêu nấu cơm, liền ăn đan."

"Nhiều như vậy Ích Cốc đan! Đều có thể ăn một tháng, tạ ơn sư tôn!" Tiểu Miên Hoa mở túi ra, phát hiện bên trong đều một màu Ích Cốc đan.

Nhìn xem lanh lợi chạy xa tiểu nha đầu, Thường Sinh lưu lại thở dài.

Này một tháng đến, hắn mỗi ngày đều hội đúng giờ đi Dược cục hợp thành, mà lại thử khác biệt dược phẩm, kết quả lấy được đan dược thủy chung là Ích Cốc đan này loại gân gà đan dược.

"Cũng tốt, một ngày một hạt, về sau không cần ăn cơm."

Mặc dù là hạ phẩm, Ích Cốc đan lại cũng không đáng tiền, ngoại trừ đỉnh đói bên ngoài cũng chỉ có một công hiệu.

Ích Cốc đan có thể giải trừ một loại hiếm thấy linh hầu hoa độc.

Linh hầu hoa dã gọi Hầu Tử hoa, đóa hoa hình dạng giống mặt khỉ, có thể phong ngũ tạng, dùng dạ dày bên trong nguyên khí làm dẫn, nghịch chuyển ngũ tạng bên trong khí tức hình thành cỡ nhỏ phong ấn phong bế ăn nhầm người một ngày thời gian, Kim Đan tu sĩ cũng đem tại trong một ngày không có linh khí có thể dùng, riêng có 'Hầu Tử hoa, phong ngũ tạng, ăn một miếng, lấy mạng thường' lời giải thích, chỉ có có thể an ngũ tạng Ích Cốc đan có thể giải.

Đừng nhìn linh hầu hoa độc lực kỳ dị, mùi vị nhưng cực tanh, heo đều sẽ không đi ăn, quả quyết không có người hội ăn nhầm, hắn mùi tanh liền tu sĩ đều không thể khứ trừ, cho nên Ích Cốc đan giải độc công hiệu cơ bản không ai dùng qua.

Đem Ích Cốc đan đều lưu cho Tiểu Miên Hoa, Thường Sinh cũng không phải thật muốn bế quan, mà là mượn bế quan lí do thoái thác, rời đi Thiên Vân tông.

Đi ra tông môn đơn giản, tìm tới thành trấn coi như khó khăn, Thiên Vân tông chỗ mây trạch dãy núi hoang vắng, một khi lạc đường không chừng sẽ chết trong núi.

Vì để tránh cho lạc đường, Thường Sinh lựa chọn so sánh biện pháp ổn thỏa.

Cái kia chính là xác nhận tông môn ban bố nhiều người nhiệm vụ, cùng đệ tử khác cùng nhau rời đi sơn môn.

Chỉ cần không gặp được Kim Đan trưởng lão, Thường Sinh có thể tuỳ tiện trà trộn tại đệ tử cấp thấp bên trong, có rất ít người nhận ra hắn vị này cao cao tại thượng tông môn trưởng bối.

Đem Trường Sinh kiếm dùng vải thô cầm chắc lưng tại sau lưng, thay đổi thân đệ tử cấp thấp mặc quần áo, chuẩn bị thỏa đáng đằng sau, thừa dịp trời còn chưa sáng, Thường Sinh đi xuống Phù Diêu phong, chạy tới tuyên bố tông môn nhiệm vụ Dịch Bảo các.

Phi Diêm phong ở vào tông môn cửa vào phụ cận, như mái hiên một góc, hiện lên bay nâng chi thế, không chỉ địa thế kỳ lạ, càng là Thiên Vân tông bên trong náo nhiệt nhất một nơi.

Bởi vì, chỉ vì Phi Diêm phong thiết lập lấy Dịch Bảo các này tòa giao dịch phòng khách.

Dịch Bảo các không chỉ có giao dịch phòng khách, vẫn là tông môn tuyên bố nhiệm vụ địa phương, tông môn đệ tử có thể xác nhận cùng tự thân cảnh giới đem đối ứng tông môn nhiệm vụ, sau khi hoàn thành nhưng tại Dịch Bảo các đổi lấy nhiệm vụ ban thưởng.

Nhiệm vụ ban thưởng đa số Linh tinh linh thạch, dĩ nhiên cũng có pháp khí thậm chí pháp bảo, muốn có được cao đẳng ban thưởng, cần thiết hoàn thành tông môn nhiệm vụ cũng sẽ có kếch xù nguy hiểm.

Làm không cẩn thận phí công nhọc sức, thậm chí cửu tử nhất sinh.

Thường Sinh đến Dịch Bảo các thời điểm đúng là buổi sáng, đừng nhìn ngày mới sáng lên, Dịch Bảo các bên trong người cũng không ít, tiếng trả giá chỗ nào cũng có.

Đi qua khắp nơi quầy hàng, Thường Sinh rốt cục chen đến tuyên bố nhiệm vụ vách đá phụ cận.

Ngẩng đầu nhìn lại, cao hơn năm trượng vách đá phảng phất phủ lên một tầng gợn nước, gợn nước mặt ngoài có từng dãy màu sắc khác nhau kiểu chữ chậm rãi di chuyển, trong đó màu sắc kém nhất kiểu chữ là thích hợp đệ tử cấp thấp nhiệm vụ, theo kiểu chữ màu sắc dần dần càng sâu  nhiệm vụ độ khó hội dần dần tăng lên. Điện thoại người sử dụng xem sư thúc vô địch thỉnh xem.