Chương 13: Lưu Quang bích

Chương 13: Lưu Quang bích

Dịch Bảo các tuyên bố nhiệm vụ vách đá có cái tên dễ nghe, gọi là Lưu Quang bích, bất cứ lúc nào, tại đây tòa Lưu Quang bích trước xúm lại tông môn đệ tử đều sẽ nối liền không dứt.

Thân là tông môn đệ tử, muốn có được Linh tinh linh thạch, ngoại trừ trưởng bối cùng người khác biếu tặng bên ngoài, cũng chỉ có một biện pháp.

Xác nhận tông môn nhiệm vụ.

Nhìn xem từng dãy màu sắc khác nhau tông môn nhiệm vụ, Thường Sinh cảm thấy hết sức mới lạ, nhất là một chút màu tím kiểu chữ.

"Tìm kiếm Tông chủ hạ lạc, ban thưởng linh thạch mười vạn, săn giết đỉnh phong Yêu Linh Xích Giác tê ngưu, ban thưởng linh thạch mười vạn, trộm lấy Đại Yêu Hỏa Vân mãng trứng, một cái ban thưởng mười vạn linh thạch. . ."

Mặc niệm lấy màu tím kiểu chữ nhiệm vụ, Thường Sinh yết hầu bỗng nhúc nhích qua một cái.

Vậy thì không phải là nhiệm vụ, mà là chịu chết.

Cùng tu sĩ nhân tộc đem đối ứng, yêu tộc cũng có được đặc thù đẳng cấp phân chia.

Tu sĩ nhân tộc cảnh giới chia làm bảy đại cảnh, phân biệt là luyện khí, Trúc Cơ, Kim Đan, Nguyên Anh, Hóa Thần, độ kiếp, Đại Thừa.

Yêu tộc cảnh giới đồng dạng bị chia làm bảy đại cảnh, phân biệt là yêu thú, yêu vật, Yêu Linh, Đại Yêu, Yêu Vương, Hóa Vũ, Yêu Thánh.

Đỉnh phong Yêu Linh Xích Giác tê ngưu chiến lực tương đương với Kim Đan hậu kỳ Nhân tộc cường giả, mà trộm lấy Đại Yêu Hỏa Vân mãng trứng, chỉ sợ tu luyện nhiều năm Kim Đan tu sĩ đều sẽ cảm giác đến khó giải quyết muôn phần, liền liền tìm kiếm Tông chủ hạ lạc này loại nhìn như đơn giản nhiệm vụ, đều cất giấu vô tận hung hiểm.

Đối với Thường Sinh như thế Luyện Khí kỳ nho nhỏ tu sĩ tới nói, màu tím tông môn nhiệm vụ nhìn một chút liền tốt.

Trừ bỏ nguy hiểm vạn phần màu tím nhiệm vụ, Lưu Quang bích bên trên càng nhiều thì là màu xanh kiểu chữ cùng màu trắng kiểu chữ nhiệm vụ.

Màu xanh nhiệm vụ đối ứng Trúc Cơ tu sĩ, mà màu trắng kiểu chữ nhiệm vụ, đối ứng Luyện Khí kỳ tu sĩ.

"Thu thập Thất Tinh quả mười cái, chỉ cần không gặp được kim hoa hổ không khó lắm, Vương sư huynh, Trần sư muội, chúng ta hợp lại đón lấy nhiệm vụ này thế nào!"

Tại Thường Sinh một bên, có mấy người đang ở trao đổi, bên trong một cái tuổi trẻ Luyện Khí kỳ đệ tử đang kích động.

"Thất Tinh quả một khi thành thục, nhất định dẫn tới yêu vật trình độ kim hoa hổ, chúng ta chỉ có luyện khí trung kỳ cảnh giới, căn bản đấu không lại yêu vật, trừ phi có Trúc Cơ cảnh sư huynh sư tỷ dẫn đội." Được xưng là Vương sư huynh tu sĩ hơi lớn tuổi, lúc này lắc đầu nói ra.

"Thêm điểm cẩn thận sẽ không có chuyện gì đi, cùng lắm thì gặp được kim hoa hổ chúng ta tránh đi chính là." Mặt khác Trần sư muội cũng là rục rịch.

"Hai tháng trước có một vị luyện khí hậu kỳ sư huynh cũng là tồn lấy ý nghĩ thế này, kết quả đây, gặp kim hoa hổ, mặc dù trốn được một mạng nhưng ném đi hai chân, thành tàn phế, mặc dù về sau có thể tiến giai Trúc Cơ cũng phải dùng xe lăn hành động." Vương sư huynh thở dài nói.

"Vài ngày trước còn tại thượng viện hành lang bên trong gặp qua vị sư huynh kia ngồi lên xe lăn, tuổi không lớn lắm liền tóc bạc. . ." Rục rịch Trần sư muội rụt cổ một cái, từ bỏ xác nhận Thất Tinh quả nhiệm vụ dự định.

"Chúng ta vẫn là tìm màu trắng nhiệm vụ đi, màu xanh nhiệm vụ thực sự hung hiểm." Phát ra đề nghị đệ tử trẻ tuổi cũng đánh trống lui quân, chuẩn bị thành thành thật thật xác nhận cùng cảnh giới tương đối nhiệm vụ.

"Không có linh đan có thể sinh ra hai chân sao?"

Thường Sinh ngay tại mấy người kia bên cạnh, hắn tò mò hỏi một câu.

Nếu Tu Chân giới có nhiều như vậy thần kỳ linh đan diệu dược, có thể gãy xương đón thêm, cầm máu thịt tươi, nên cũng có sinh trưởng thân thể linh đan mới đúng.

"Linh đan không biết, ta biết Sinh Thân quả có thể làm cho gãy chi trùng sinh." Đệ tử trẻ tuổi nhanh mồm nhanh miệng, trả lời Thường Sinh hỏi thăm.

"Trong truyền thuyết Sinh Thân quả a, sợ là tông môn trưởng lão mới có, chúng ta cho tới bây giờ chưa thấy qua." Họ Trần nữ tu cũng tại vừa nói.

"Sinh Thân quả là chân chính thiên tài địa bảo, thế gian hiếm có bảo bối, Kim Đan trưởng lão đều chưa hẳn có được." Vương sư huynh nhìn một chút Thường Sinh, nói ra: "Hoàn toàn chính xác có linh đan có thể sinh ra tứ chi, chỉ bất quá cấp bậc quá cao, chúng ta tiếp xúc không đến, thậm chí chưa chừng nghe nói."

"Trách không được chưa nghe nói qua, nguyên lai là chúng ta cảnh giới quá thấp." Thường Sinh cười hắc hắc, giả trang ra một bộ ngây thơ, hắn tới đáp lời chính là vì cùng mấy cái này tu sĩ thân quen

Tốt cùng nhau xác nhận tông môn nhiệm vụ.

"Ma sư huynh ngươi mau nhìn! Có Hôi Tông viên nhiệm vụ!" Cái kia Trần sư muội mắt sắc, thấy được một đầu mới xuất hiện tông môn nhiệm vụ.

"Hôi Tông viên nhiệm vụ hai người đầy đủ, Trần sư muội chúng ta cùng một chỗ!" Đay họ tu sĩ trẻ tuổi hai mắt tỏa sáng, tiếp lấy áy náy nói: "Vương sư huynh xin lỗi, ta cùng Trần sư muội trước kia tiếp nhận Hôi Tông viên nhiệm vụ, đã sớm xe nhẹ đường quen, chúng ta đi trước một bước."

Hai người tức có thể hoàn thành nhiệm vụ, thêm một người, sẽ bị phân đi càng nhiều nhiệm vụ ban thưởng, đối với tông môn tu sĩ tới nói, hợp lý lợi dụng tài nguyên cũng là một môn học vấn.

Cái kia Vương sư huynh nhẹ gật đầu, không có để ý, tiếp tục tìm kiếm lấy thích hợp nhiệm vụ, cũng là Thường Sinh tại vừa có chút vẻ mặt cổ quái.

"Thu thập Hôi Tông viên phân và nước tiểu. . . Này nhiệm vụ gì a, Hôi Tông viên rất mạnh mẽ?" Nhìn xem Hôi Tông viên nhiệm vụ tường giải, Thường Sinh không hiểu thấu.

"Hôi Tông viên là yêu vật, tốc độ cực nhanh vô tung vô ảnh, hắn phân và nước tiểu đi qua tinh luyện sau nhưng làm một loại nào đó đan dược thuốc dẫn." Trần sư muội trước khi đi giải thích nói.

"Đi nhanh đi Trần sư muội, bị người đoạt trước liền không xong, lạnh đi vượn phân, dược hiệu hội đại giảm!" Đay họ tu sĩ thúc giục đối phương, hai người xuyên qua đám người không thấy tung tích.

"Lạnh đi vượn phân. . . Các ngươi thật là có duyên phận." Thường Sinh khóe miệng nhếch lên một cái, lại có này loại cổ quái kỳ lạ tông môn nhiệm vụ.

"Thu thập vượn phân mà thôi, ngươi còn chưa thấy qua càng kỳ quái hơn thử đan nhiệm vụ đâu, mà lại thu thập loại nhiệm vụ cũng không hiếm thấy, mức độ nguy hiểm xem như thấp nhất." Vương sư huynh thấy Thường Sinh tò mò, không khỏi nói thêm vài câu.

"Thử đan nhiệm vụ chẳng lẽ rất nguy hiểm?" Thường Sinh càng phát ra tò mò, không khỏi đặt câu hỏi.

"Có người liền kéo một tháng kém chút hư thoát, có người nửa năm không biết nói chuyện chỉ học chó sủa, còn có người vô phương bước đi chỉ có thể nhảy nhót tiến lên, này chút thử đan hậu quả chưa nói tới nhiều nguy hiểm, nhưng là tuyệt đối được cho là nhất cổ quái. "

Thấy người nghe con mắt đều trừng đi lên, Vương sư huynh càng hơi có đắc ý tiếp tục giảng đạo: "Này vẫn tính nhẹ, ta gặp qua một vị sư huynh, thử đan đằng sau đối đồ ăn lại không khẩu vị, ngược lại đối côn trùng cảm thấy hứng thú, vô luận con ruồi con muỗi vẫn là ong mật côn trùng có cánh, chỉ cần phát hiện nhất định bị xem như đồ ăn nuốt sống, có một lần hắn đi qua một chỗ tổ ong. . ."

Ọe

Nói xong nói xong, vị này Vương sư huynh cùng Thường Sinh làm một trận ọe.

"Tuyệt đối không thể tiếp thử đan nhiệm vụ." Vương sư huynh lòng còn sợ hãi.

"Không sai, nhận đều là kẻ ngu." Thường Sinh dạ dày đang quay cuồng.

"Sư đệ lạ mắt cực kì, mới nhập môn? Ta gọi Vương Ngũ tên, Kiếm Môn viện trung viện đệ tử."

"Ta là hạ viện đệ tử, gọi Thường Nhân, mới nhập môn không bao lâu."

"Nguyên lai là hạ viện sư đệ, còn không có đi ra tông môn đi, như ngươi loại này người mới đệ tử tốt nhất cùng lão đệ tử cùng nhau tổ đội hoàn thành nhiệm vụ, như vậy đi, chúng ta cùng một chỗ tiếp cái nhiều người nhiệm vụ."

"Làm phiền Vương sư huynh."

Báo ra cái người bình thường dùng tên giả, Thường Sinh làm quen trung viện Vương Ngũ tên, vị này Vương sư huynh thật sự nói được thì làm được, bắt đầu ở Lưu Quang bích bên trên chọn lựa nhiệm vụ.

"Liền cái này bắt chuột nhiệm vụ tốt, Hồng Mục điêu thử một con, ban thưởng Linh tinh 100, thế nào Thường Nhân sư đệ." Vương Ngũ tên rất nhanh khóa chặt thích hợp nhiệm vụ, Thường Sinh tự nhiên gật đầu đồng ý.

Thường Sinh hết sức rõ ràng một điểm, cái kia chính là vô luận ở nơi nào, đi theo tên giảo hoạt, sẽ không tùy tiện ăn thiệt thòi.

Hồng Mục điêu thử là một loại cấp thấp yêu thú, thực lực đối ứng luyện khí sơ kỳ tu sĩ, Vương Ngũ tên này loại luyện khí trung kỳ đệ tử có thể tuỳ tiện bắt, mang lên Thường Sinh cũng chính là đánh trợ thủ.

Chọn tốt nhiệm vụ, hai người đi ra Dịch Bảo các.

Vốn cho rằng có thể tuỳ tiện rời đi tông môn  chờ Thường Sinh đi vào cửa chính thời điểm mới phát hiện, nghĩ muốn đi ra ngoài, cũng không dễ dàng..