Chương 14: Truyền tống trận

Chương 14: Truyền tống trận

Tu chân tông môn cửa chính, cùng những cái kia võ lâm tông môn cửa chính nhưng khác biệt.

Võ lâm tông môn còn có môn có thể nói, Thiên Vân tông căn bản cũng không có 'Môn' thứ này.

Khoảng cách Phi Diêm phong Dịch Bảo các chỗ không xa, đứng thẳng một tảng đá lớn, hắn trên có khắc Thiên Vân tông ba cái xưa cũ chữ lớn, tại dưới tảng đá lớn là một tòa đá xanh lũy thành bình đài.

Bình đài trình viên hình, rất là rộng rãi, trên đó tốp năm tốp ba tụ lại lấy một chút tông môn đệ tử, còn có nhiều người hơn xúm lại tại bình đài bốn phía.

Làm Thường Sinh đi tới gần thời điểm mới phát hiện, bình đài trên mặt có hai đầu đan xen điều trạng hoa văn, như hai đầu đan xen đường thẳng đem bình đài cách thành đông tây nam bắc bốn cái khu vực.

Môn đâu?

Thường Sinh bốn phía nhìn một chút, ngoại trừ đại biểu cho cửa ra vào chỗ cự thạch bên ngoài, nơi này cũng chỉ có một tòa đá xanh bình đài.

"Chuẩn bị, truyền tống bắt đầu!"

Theo xa xa một tiếng quát nhẹ, bình đài bốn phía đệ tử dồn dập lui lại, mà đứng tại trong bình đài đệ tử thì chớ lên tiếng ngưng thần, từng cái biểu lộ nghiêm túc.

Truyền tống?

Làm Thường Sinh trong đầu vừa hiện ra truyền tống hai chữ này thời điểm, vù vù tiếng nổ lớn, một trận lưu quang đột nhiên tại đá xanh trên bình đài nổ lên.

Lưu quang chói lóa mắt, Thường Sinh theo bản năng nhắm mắt lại.

Chờ hắn lại mở mắt thời điểm, phía trước đứng tại trong bình đài mười mấy cái tông môn đệ tử đã tung tích không thấy.

Đây là. . . Truyền tống trận!

Mặc dù phía trước nhường Ngô Dụng mang theo tại trong tông môn tham quan qua một lần, lại là cưỡi ngựa xem hoa, này chủng loại giống như kiểu thuấn di trận pháp truyền tống, Thường Sinh lần đầu hiểu biết.

"Nên cửa Đông, chuẩn bị đi cửa Đông đệ tử có thể lên tới."

Nói chuyện chính là một vị hơn ba mươi tuổi tu sĩ, ngồi tại cự thạch một bên, trước mặt có một đoàn kỳ dị mây mù đang quay cuồng không ngớt.

Phía trước quát nhẹ chính là người này gây nên, chỉ gặp hắn cùng nổi lên hai ngón hướng lên trước mặt mây mù đánh ra một đạo huyền ảo pháp quyết, cái kia mây mù cuồn cuộn đến càng phát ra mãnh liệt.

"Quy củ cũ, vượt qua trăm dặm ưu tiên."

Mặc dù có ưu tiên, thế nhưng không ai động, lại không người nhiều đi một bước.

"Vương sư huynh, này ưu tiên lời giải thích là từ đâu mà đến?" Thường Sinh cảm thấy tò mò, thấp giọng hỏi một câu.

"Dùng trăm dặm khoảng cách làm hạn định, trăm dặm trong vòng truyền tống phí tổn làm mỗi người một khối Linh tinh, vượt qua trăm dặm mỗi nhiều một dặm cần nhiều giao một khối Linh tinh, nếu như một lần truyền tống hai trăm dặm, cần một khối linh thạch phí tổn."

Biết vị này Thường Nhân sư đệ là đệ tử mới nhập môn, còn không có đi ra tông môn, Vương Ngũ tên cũng liền kiên nhẫn giải thích một phen.

Nguyên lai truyền tống cần Linh tinh, mà lại càng xa càng quý.

Đến mức trăm dặm khoảng cách một Linh tinh giá cả, vậy căn bản là tông môn cho quyền lợi, mở ra một lần truyền tống trận đại giới xa xa không chỉ mấy chục Linh tinh dễ dàng như vậy.

"Nếu là truyền tống hai trăm dặm trở lên đây." Thường Sinh lại hỏi.

"Vượt qua hai trăm dặm càng quý giá hơn." Vương Ngũ tên tiếp tục nói: "Ba trăm dặm muốn ba khối linh thạch, bốn trăm dặm cần năm khối, năm trăm dặm lời nói thì là mười khối linh thạch, đắt như vậy đại giới liền Trúc Cơ cảnh giới đệ tử đều khó có thể chịu đựng."

"Năm trăm dặm a, đủ xa." Thường Sinh âm thầm gật đầu, một lần truyền tống năm trăm dặm, xem ra Thiên Vân tông truyền tống trận uy lực không nhỏ.

"Năm trăm dặm không tính xa nhất, chúng ta tông môn truyền tống trận xa nhất có thể đi đến ngàn dặm khoảng cách." Vương Ngũ tên líu lưỡi nói: "Chỉ bất quá ngàn dặm truyền tống hội tổn thương truyền tống trận, không có một trăm khối linh thạch là đừng suy nghĩ."

Đang khi nói chuyện đã có người lần lượt đi đến bệ đá, nếu không ứng cử viên chọn ngoài trăm dặm khoảng cách, lần này truyền tống vẫn như cũ làm trăm dặm.

Không bao lâu bệ đá sườn đông khu vực đứng lên không ít người, Thường Sinh phát hiện này chút truyền tống cửa Đông đệ tử có rất nhiều tay sai bên trong đều dẫn theo đồ vật, nhìn kỹ nguyên lai là một tiết chân heo.

"Những người này cầm chân heo làm cái gì, chúng ta không đi lên?" Thường Sinh không rõ ràng cho lắm, còn tưởng rằng đi ra ngoài đệ tử cần tự chuẩn bị lương khô.

"Chúng ta đi cửa Nam, bọn hắn cầm chân heo là nuôi sói." Vương Ngũ tên giải thích nói: "Tông môn truyền tống trận phân biệt truyền tống bốn phương tám hướng

Này bốn phương tám hướng đều có danh tự, đông thạch, nam mộc, tây hoa, Bắc Trạch, mỗi một cái khu vực đều hoàn toàn khác biệt. . ."

Nghe nói Vương Ngũ tên giảng giải, Thường Sinh mới bừng tỉnh đại ngộ.

Truyền tống trận trăm dặm khoảng cách, kỳ thật chỉ là đem tông môn đệ tử truyền tống đến Thiên Vân tông chỗ mây trạch ngoài dãy núi vây mà thôi, cũng không hề hoàn toàn rời đi dãy núi, quãng đường còn lại cần các đệ tử tự nghĩ biện pháp, thế là truyền tống bốn cái phương vị, căn cứ địa hình cùng hoàn cảnh bị phân làm bốn cái không giống nhau khu vực.

Đông thạch, chỉ là Thiên Vân tông phương đông ngoài trăm dặm rừng đá khu vực, rừng đá bên trong có một loại tên là Hôi Thạch sói thú loại nghỉ lại, này loại Hôi Thạch sói cực kỳ tham ăn nhưng không tính yêu thú, dùng chân heo cho ăn có thể ngồi cưỡi Hôi Thạch sói đi đường.

Nam mộc, chỉ là Thiên Vân tông nam phương ngoài trăm dặm rừng rậm khu vực, trong rừng rậm có Quyển Vân thử nghỉ lại, dùng hạt hướng dương có thể khu sử hắn kéo xe, này mảnh rộng lớn rừng rậm cũng là tông môn duy nhất cửa vào chỗ.

Tây hoa, chỉ là Thiên Vân tông tây phương ngoài trăm dặm biển hoa khu vực, trong biển hoa sinh trưởng một chút to lớn bồ công anh, gió bắt đầu thổi sau có thể nắm lấy bồ công anh hoa dù bay lượn, cần muốn nắm giữ nhất định phong hệ pháp thuật mới được.

Bắc Trạch, chỉ là Thiên Vân tông phương bắc ngoài trăm dặm đầm lầy khu vực, đó là mảnh khu vực nguy hiểm, không có bất kỳ cái gì vật cưỡi có thể cung cấp các đệ tử khống chế, càng không có biển hoa kỳ quan, chỉ có yêu thú ngủ đông, thuộc về tam đẳng hiểm địa.

Bởi vì ngoài trăm dặm địa vực vẫn tại mây trạch dãy núi, cho nên Thiên Vân tông tu sĩ khai phá ra một chút thay đi bộ biện pháp, dù sao bay lượn pháp khí hết sức đắt đỏ, đệ tử cấp thấp vô phương có được, mà này chút thay đi bộ biện pháp đủ để cho cấp thấp tu sĩ vô cùng trả giá thật nhỏ đi ra mây trạch dãy núi phạm vi.

Làm Vương Ngũ tên giảng giải xong sau, cửa Nam truyền tống sắp bắt đầu, hai người giao nộp Linh tinh đằng sau đứng lên bệ đá phía nam khu vực.

Linh tinh là một loại to bằng hạt đỗ tương nhỏ tinh thạch, hiện ra ảm đạm sáng bóng  bình thường mới nhập môn người mới đệ tử đều sẽ bị tặng cho mười hạt, đến mức Thường Sinh này loại sư thúc tổ cấp bậc trưởng bối, tự nhiên là không có Linh tinh.

Mặc dù Thường Sinh không có, Tiểu Miên Hoa nhưng có, vừa rồi giao nộp truyền tống phí tổn liền là thừa dịp Tiểu Miên Hoa ngủ thiếp đi thuận tới, còn lại mười mấy hạt đây.

Dưới chân có vầng sáng xuất hiện, theo pháp trận mở ra, thanh trên bệ đá hoa văn tản mát ra dị dạng ánh sáng.

Vù vù tiếng lần nữa mãnh liệt!

Một trận lưu quang qua đi, Thường Sinh cảm thấy toàn thân lạnh lẽo.

Hắn cảm giác mình một đầu đâm vào trong nước đá, toàn thân phát lạnh, cảnh trí xung quanh trở nên mơ hồ, phảng phất tiến vào hư không.

Cũng may này loại cảm giác cổ quái chỉ có thời gian rất ngắn, mấy hơi thở đằng sau, Thường Sinh trước mắt khôi phục rõ ràng.

Cự thạch cùng bình đài toàn bộ biến mất không thấy gì nữa, dưới chân là một mảnh bị giẫm ra tới đất trống, xung quang chỗ đất trống là san sát cổ thụ, trống trải mà hoang vu.

Một đầu quấn dây leo ở giữa xanh biếc trường xà bị đột nhiên xuất hiện ở trên không bóng người cả kinh bò vào hốc cây, theo từng đạo bóng người xuất hiện, đất trống bốn phía kinh chim tứ tán.

"Nơi này chính là được xưng là nam mộc rừng rậm khu vực, chúng ta đi thôi."

Vương Ngũ tên rất nhanh nhận ra hướng đi, đằng trước dẫn đường, Thường Sinh theo sát phía sau.

Không theo sát không được a, nơi này vẫn như cũ là rừng rậm nguyên thủy, một khi lạc đường có thể liền phiền toái.

Truyền tống ra tông môn đệ tử ước chừng ba mươi, năm mươi người, lần lượt rời đi các chạy mục đích, đất trống bên trên khôi phục yên tĩnh, rất nhanh không có bóng người.

"Sơn môn lối vào, giống như không ở nơi này đi." Đường bên trên, Thường Sinh hỏi ra một câu lập lờ nước đôi vấn đề.

"Ngươi có thể đủ qua loa Thường sư đệ, liền sơn môn đều quên, nhớ kỹ, chúng ta Thiên Vân tông duy nhất cửa vào ngay tại nam mộc trong rừng rậm một chỗ sườn đồi xuống." Vương Ngũ tên lắc đầu nói ra, rất là làm vị này qua loa sư đệ lo lắng.

"Trong rừng rậm sườn đồi dưới, lần này sẽ không quên." Đệ tử mới có lẽ không có đi ra tông môn, thế nhưng tóm lại tiến vào tông môn, Thường Sinh giả bộ như xấu hổ cười.

Quay đầu mắt nhìn dần dần từng bước đi đến đất trống, Thường Sinh xấu hổ nụ cười trở nên sướng nhanh, như xuất lồng tước điểu, lao tới một trận tràn ngập mới lạ không biết hành trình..