Chương 15: Thưởng thức trà sao

Chương 15: Thưởng thức trà sao

Nam Châu có mười nước, Thiên Vân vì đó một.

Rộng lớn vô ngần trên mặt đất, một đầu uốn lượn như rồng bàn thiên lĩnh đem Nam Châu ngăn cách thành hai khu vực, Lĩnh Nam cùng lĩnh bắc.

Lĩnh Nam có thất liên minh quốc tế minh, lĩnh bắc thì là tam quốc đỉnh lập, mà bàn thiên lĩnh xúm lại đi ra khôn cùng thảo nguyên, được mệnh danh là thiên lĩnh thảo nguyên.

Thiên Vân tông chỗ Thiên Vân nước, liền tại ở gần bàn thiên lĩnh Lĩnh Nam chỗ.

"Lĩnh Nam thất nước phân biệt là Thiên Vân nước, Long nham nước, vạn tượng nước, càn băng nước, trăm hương nước, Thiên Lang nước, Tây Sơn nước, mỗi một quốc đô có khổng lồ tu hành tông môn tồn tại, cái gọi là thất liên minh quốc tế minh, kỳ thật liền là thất đại tông môn liên minh."

Quyển Vân thử lôi kéo mộc trên xe, Vương Ngũ tên thao thao bất tuyệt giảng thuật.

Theo mộc xe chạy, rừng núi cây cối càng phát ra thưa thớt, ngoài núi đại xuyên dòng sông, thành trấn người ta, dần dần xuất hiện.

"Lĩnh Nam thất liên minh quốc tế minh, chẳng lẽ là vì phòng bị lĩnh bắc tam tông?" Thường Sinh đặt câu hỏi, những tình huống này hắn là lần đầu tiên hiểu rõ.

"Lĩnh bắc tam đại tông môn hoàn toàn chính xác mạnh mẽ, thế nhưng lĩnh bắc tam tông nhiều năm qua đều là thế chân vạc, lẫn nhau ngăn chế, đối với chúng ta Lĩnh Nam không tính là uy hiếp."

Vương Ngũ tên vẻ mặt biến đổi, nói: "Thất đại tông môn liên minh, nhưng thật ra là vì phòng bị thảo nguyên tu sĩ."

"Thảo nguyên tu sĩ? Thiên lĩnh trong thảo nguyên cũng có tu chân tông môn?" Thường Sinh càng phát ra tò mò.

"Thảo nguyên bên trong chẳng những có tu chân tông môn, hơn nữa còn là một cái quái vật khổng lồ, gọi là thiên lĩnh thánh điện."

Vương Ngũ tên trở nên kiêng kị, nói: "Thảo nguyên tu sĩ rất thích tàn nhẫn tranh đấu, thủ đoạn hung tàn, bọn hắn sinh tồn hoàn cảnh cực kỳ ác liệt, sinh ra liền muốn cùng dã thú thậm chí yêu thú tranh ăn, cho nên thực chất bên trong đều lộ ra môt cỗ ngoan kình, một lời không hợp liền sẽ ra tay đánh nhau, cực kỳ nguy hiểm."

"Thiên lĩnh thánh điện, thảo nguyên tu sĩ. . ." Thường Sinh nhớ kỹ chỗ này nguy hiểm đầu nguồn, hạ quyết tâm về sau cách thảo nguyên loại hình địa vực xa một chút.

"Nhanh đến, ừ, ngọn núi kia liền là mục đích của chúng ta."

Vương Ngũ tên nhất chỉ xa xa một tòa núi lớn, nói: "Cái kia núi gọi trà núi, đỉnh núi có rất nhiều cây trà, thế núi hiểm trở, trong núi thỉnh thoảng có thể phát hiện Hồng Mục điêu thử tung tích, phía sau núi có cái tiểu trấn gọi bóng rừng trấn, chúng ta tạm thời đặt chân."

"Hồng Mục điêu thử là yêu thú đi, nếu trà núi có yêu thú, làm sao còn có nhân loại ở lại?" Thường Sinh nhất thời không hiểu.

"Yêu thú cùng yêu thú cũng không giống nhau, có tàn bạo hung mãnh có nhát gan nhu nhược, nói thí dụ như Hồng Mục điêu thử, này loại loài chuột yêu thú thích ăn xác thối, nghỉ lại tại gỗ mục phong phú khu vực, chỉ cần không đi kinh động bình thường sẽ không đả thương người."

Biết được còn có yêu thú không thương tổn người, vốn định chuồn mất Thường Sinh cải biến chú ý, nếu Hồng Mục điêu thử không quá nguy hiểm, nhân cơ hội này đi theo vị này Vương sư huynh đi mở rộng tầm mắt cũng tốt.

Sau đó không lâu mộc xe vòng qua trà núi, một tòa cổ hương cổ sắc tiểu trấn xuất hiện tại chân núi.

Đến bên ngoài trấn mặt rừng cây, Vương Ngũ danh tướng Quyển Vân thử xua tan, căn dặn nói: "Chúng ta người tu chân có quy củ bất thành văn, không thể ảnh hưởng phàm người sinh sống, đến thế giới phàm tục đằng sau tận lực không muốn biểu hiện ra chỗ hơn người, này gọi nhập thế tùy tục, cùng nhập gia tùy tục đạo lý một dạng, đến thế giới phàm tục, liền muốn đem chúng ta xem như người bình thường."

Nguyên lai còn có nhập thế tùy tục này nói chuyện, Thường Sinh âm thầm gật đầu.

Đi vào tiểu trấn, Thường Sinh lập tức bị trong trấn xưa cũ khí tức hấp dẫn.

Thôn trấn đám người bên trên ăn mặc xưa cũ áo dài áo dài, căn phòng phần lớn cổ xưa, lâu vũ cổ hương cổ sắc, người buôn bán nhỏ, sĩ lâm học sinh, cũng là phi thường náo nhiệt.

Mặc dù tiểu trấn náo nhiệt, Thường Sinh lông mày nhưng không tự chủ nhíu.

Quả nhiên, ngoài núi cũng là hắn chỗ địa phương xa lạ.

Cũng tốt, ngược lại cô nhi một cái, không nhà để về, nếu xuyên qua tới, vậy liền gặp sao yên vậy. . .

Thường Sinh không đang xoắn xuýt tới chỗ cùng chỗ, với hắn mà nói, ngoại trừ đói bụng bên ngoài, thiên hạ không đại sự.

"Khách quan hai vị! Nhã tọa mà mời!"

Náo nhiệt rượu cửa lầu, tiểu nhị đầy mặt cười bồi, đem nhanh chân đi tới Vương Ngũ tên cùng Thường Sinh thỉnh lên lầu hai nhã tọa.

Tiện tay ném ra một khối ngân diệp Tử, Vương Ngũ tên có thể nói khí thế mười phần, đem rượu lâu chiêu bài món ăn điểm toàn bộ, lại muốn hai vò thượng đẳng rượu ngon.

Nhưng đối người tu chân tới nói, thế giới phàm tục tiền tài cũng không đáng tiền, nếu như gọi món ăn phải trả Linh tinh, đoán chừng Vương Ngũ tên liền phải thịt đau.

Đẩy ra cửa sổ, hướng mặt thổi tới gió thu làm người sảng khoái tinh thần.

Tại đây bên trong có thể thấy nửa cái tiểu trấn, Thường Sinh phát hiện bóng rừng trấn cơ hồ mọi nhà trong sân đều trồng một khỏa cổ thụ, bên đường càng có cây cối san sát, trong trấn khắp nơi bóng cây.

Nguyên lai bóng rừng trấn tên đã là như thế được đến, liếc nhìn lại, đầy rẫy mát mẻ, cũng là tâm thần thanh thản.

"Thúc thúc, thưởng thức trà sao?"

Đang ở cửa sổ xem ngắm phong cảnh, chợt nghe thanh thúy đồng âm truyền đến, Thường Sinh quay đầu nhìn lại, một cái bảy tám tuổi bé trai đang bưng một chén bốc lên nhiệt khí trà nóng đứng tại ngoài cửa sổ.

Nhã tọa tại lầu hai, cũng không phải lầu một!

Không nghĩ tới ngoài cửa sổ lại có thể có người đưa trà  chờ Thường Sinh thăm dò nhìn lại mới phát hiện bé trai là thang dây Tử đi lên.

Cái thang trúc Tử hết sức cũ nát, phía dưới còn có cái mười mấy tuổi nữ hài vịn, một bên vịn cái thang một bên hết nhìn đông tới nhìn tây tựa như đang nhìn gió.

"Thúc thúc, thưởng thức trà sao? Tốt nhất vũ tiền trà!"

Bé trai lại hỏi một câu, ngữ khí có chút gấp rút, tầm mắt tại đầy bàn mỹ vị thượng lưu liền, thỉnh thoảng nuốt ngụm nước.

Được

Thường Sinh không rõ ràng cho lắm, còn tưởng rằng trà này là quán rượu đưa tặng, nhận lấy trà nóng đặt lên bàn.

"Chỉ cần hai văn tiền, tạ ơn thúc thúc." Bé trai duỗi ra bẩn thỉu tay nhỏ, xấu hổ cười cười.

Nguyên lai là đòi tiền, cũng không phải là tặng phẩm.

"Trước khi núi trấn một chút nghèo khổ bách tính hội mạo hiểm đi dốc đứng đỉnh núi hái trà, trợ cấp gia dụng." Vương Ngũ tên ở một bên giải thích một câu, Thường Sinh mới chợt hiểu ra.

"Vương sư huynh nhưng còn có ngân lượng?" Thường Sinh lúng túng hỏi, trên người hắn căn bản không có bạc.

Vương Ngũ tên cười đem mấy trương ngân diệp Tử đưa cho Thường Sinh, ngân lượng thứ này đối người tu chân tới nói chỉ có thể coi là làm cấp thấp nhất vật liệu luyện khí mà thôi.

"Chính mình ngắt?" Tạ ơn Vương Ngũ tên đằng sau, Thường Sinh đem một tấm ngân diệp Tử đưa cho bé trai.

"Cùng tỷ tỷ của ta cùng một chỗ ngắt! Một ly trà chỉ cần hai văn tiền là đủ rồi." Bé trai có chút chân tay luống cuống, không dám tiếp bạc.

Đó là ngân diệp Tử, cũng không phải đồng tiền, một tấm ngân diệp Tử có tới một hai trọng, mà một lượng bạc có thể đổi một xâu đồng tiền, cũng chính là 1000 cái đồng tiền!

"Cao như vậy núi, ngươi có thể leo đi lên? Cha mẹ ngươi đây." Thường Sinh cười hỏi.

"Có thể leo đi lên! Ta biết một đầu đường nhỏ, này chút vũ tiền trà đều là ta cùng tỷ tỷ tự tay ngắt!"

Bé trai nhô lên cổ, kiêu ngạo nói, tiếp lấy tầm mắt một trận ảm đạm, nói: "Cha ta chết rồi, hai năm trước hái trà thời điểm quẳng hạ sơn khe, mẹ ta bị bệnh. . ."

"Cầm lấy, trà không sai, đáng cái giá này." Thường Sinh phẩm ngụm trà nóng, đem ngân diệp Tử đập vào bé trai trong tay.

"Tạ ơn thúc thúc!" Bé trai như nhặt được chí bảo, đem ngân diệp Tử chăm chú chộp trong tay.

Lúc này cửa bị đẩy ra, mang thức ăn lên người hầu bàn liếc nhìn ngoài cửa sổ có người.

"Oắt con! Còn dám tới đoạt mối làm ăn!" Người hầu bàn phóng tới cửa sổ.

Bé trai thử lưu một tiếng theo cái thang trúc tuột xuống, cá chạch một dạng bỏ trốn mất dạng.

"Còn dám tới cắt ngang chân của ngươi!" Người hầu bàn hướng phía ngoài cửa sổ mắng một câu, trở lại mặt tới vẫn như cũ mặt mũi tràn đầy mang cười, nói: "Hai tên ăn mày nhỏ, khách quan không cần để ý, chậm dùng, hắc hắc chậm dùng."

Có hay không tên ăn mày Thường Sinh không thèm để ý, sinh hoạt không dễ, nhỏ như vậy hài tử, có thể tiện tay giúp một cái hắn sẽ không làm như không thấy.

Người hầu bàn sau khi đi, Thường Sinh vừa muốn động đũa nếm thử này bóng rừng trấn mỹ vị, bỗng nhiên theo đường phố bên trên truyền đến một trận chửi rủa, vừa rồi bán trà bé trai đang bị một cái cao lớn thô kệch hán tử đề trong tay..