Chương 16: Mục nát cây

Chương 16: Mục nát cây

Tại người tu chân trong mắt, phàm nhân là nhỏ bé.

Sở dĩ Thường Sinh đánh nhau thời điểm không có đi hỗ trợ, là bởi vì Vương Ngũ Danh căn bản không nghĩ tới vị này Thường sư đệ hội dùng quyền cước thủ đoạn đánh trả.

Một tu chân giả cùng một đám đường phố du côn xoay đánh thành một đoàn, Thường Sinh cái kia một chầu quả đấm, thấy Vương Ngũ Danh trợn mắt hốc mồm.

"Chúng ta tuy nói là Luyện Khí kỳ cấp thấp tu sĩ, nhưng có chân khí tại thân, chỉ cần vận chuyển chân khí che chở bản thể, bình thường phàm nhân căn bản là không có cách cận thân, nếu như gặp phải nguy hiểm đều có thể dùng kiếm khí giết chi."

Vương Ngũ Danh một bên truyền thụ lấy kinh nghiệm đánh nhau, một bên vỗ vỗ sau lưng mình cõng vỏ kiếm, nói: "Pháp khí oai, phàm nhân là không ngăn nổi."

"Kiếm khí quá nguy hiểm, lại không có thâm cừu đại hận, cũng không thể tùy tiện giết người đi." Thường Sinh ăn gió cuốn mây tan, đánh lấy ợ một cái nói ra.

"Nếu như Thường sư đệ là bị người khiêu khích trước đây, như vậy tự nhiên có khả năng xuất kiếm." Vương Ngũ Danh gật đầu nói: "Chúng ta là người tu chân, ngoại trừ tông môn giới luật, quan phủ cũng không có quyền vấn trách."

"Mạng người, cứ như vậy không đáng tiền?" Nghe Vương Ngũ Danh lời giải thích, vừa rồi mặc dù giết những cái kia đường phố du côn cũng không coi là chuyện lớn, Thường Sinh cảm thấy kinh ngạc.

"Có đôi khi liền là như thế, đừng nói mạng người, chúng ta người tu chân mệnh, lại đáng giá mấy đồng tiền đây." Vương Ngũ Danh cười khổ một tiếng, hắn gặp qua rất nhiều sinh ly tử biệt, chết tại hiểm địa đồng bạn thậm chí ngay cả nhặt xác người đều không có.

Sau khi ăn xong, hai người tìm khách sạn, muốn tốt nhất phòng trên nghỉ ngơi một đêm, ngày thứ hai rời đi thôn trấn.

Đi tại trà sơn bên trên đường nhỏ, Thường Sinh bước đi như bay.

Hắn thân thể này thể chất cường hãn, trèo đèo lội suối như giẫm trên đất bằng, cũng là Vương Ngũ Danh tại đi nửa ngày sau mệt mệt mỏi không thể tả, đưa ra nghỉ ngơi.

"Thường sư đệ gân cốt lúc gặp lại thường rèn luyện, nội tình không sai." Lấy ra túi nước, Vương Ngũ Danh rót ngụm nước trong khen.

"Việc nhà nông làm được nhiều, nấu đi ra." Thường Sinh cười hắc hắc, nói: "Vương sư huynh, chúng ta như thế tìm đến tìm tới khi nào, cái kia Hồng Mục điêu thử liền cái bóng đều không có."

"Xem vận khí, trà sơn chung quanh thường xuyên có Hồng Mục điêu thử nghỉ lại, chúng ta tìm thêm mấy chỗ gỗ mục khu vực hẳn là có thể có chút manh mối."

Vương Ngũ Danh lau lau mồ hôi tiếp tục tiến lên, nói: "Nếu có linh thức cảm giác, tìm kiếm mục tiêu dễ như trở bàn tay, đáng tiếc linh thức chỉ có Trúc Cơ tu sĩ mới có thể tu ra, chúng ta Luyện Khí kỳ đệ tử là không có."

Cảm khái Trúc Cơ cảnh mạnh mẽ, Vương Ngũ Danh tiếp tục nói: "Đến Trúc Cơ, cũng sẽ không cần kiếm khí, phi kiếm vừa ra, ngàn quân trận trước có thể lấy thượng tướng thủ cấp, đây mới thực sự là tu hành cao thủ, giống chúng ta này chút Luyện Khí kỳ đệ tử, đối phó một chút phàm nhân đường phố du côn dễ dàng, thật nếu gặp phải quốc triều đại quân, một dạng đến nhượng bộ lui binh."

Kiếm khí có thể trảm mười người trăm người, cuối cùng trảm không hết ngàn người vạn người, đối đầu đại quân, Luyện Khí kỳ tu sĩ cũng có bị đánh chết nguy hiểm.

"Nếu là có bay lượn pháp khí liền đơn giản, đánh không lại đều có thể đi thẳng một mạch." Đẩy ra một mảnh rủ xuống dây leo, Thường Sinh nói ra.

"Đúng vậy a, chỉ cần có bay lượn pháp khí, trời đất bao la nơi nào đều đi đến, đó mới gọi chân chính phi thiên độn địa a, chỉ là quá mắc, Luyện Khí kỳ tu sĩ căn bản mua không nổi." Vương Ngũ Danh mặt mũi tràn đầy thổn thức.

"Có một khỏa mục nát cổ thụ!" Đi ở phía trước Thường Sinh phát hiện mục tiêu.

Xa xa rừng cây ở giữa xuất hiện một khỏa ba năm nhân tài có thể ôm hết cổ thụ, cổ thụ đã mục nát hơn phân nửa, chỉ còn lại có cao hơn hai trượng thân cây, trụi lủi đứng ở rừng cây chỗ sâu.

"Cây này có tuổi rồi, Hồng Mục điêu thử thích nhất tại đây loại gỗ mục bên trong nghỉ lại, cẩn thận Thường sư đệ." Vương Ngũ Danh không đợi tiếp cận liền đưa ra cảnh cáo: "Mặc dù Hồng Mục điêu thử không tính quá hung, nhưng dù sao thuộc về đê giai yêu thú, một khi bạo giận lên có thể tạo thành uy hiếp không nhỏ."

Hai người cẩn thận tới gần cổ thụ, như hai cái cẩn thận báo săn.

Đang lúc hoàng hôn, thanh lãnh gió đêm mang theo lãnh ý quét giữa khu rừng, ảm đạm Dương Nguyệt tản ra cuối cùng sáng bóng, đem đại địa cái bóng kéo đến rất dài, cho đến kéo vào hắc ám.

Theo càng phát ra tiếp cận cổ thụ, cái kia cỗ mục nát khí tức cũng càng dày đặc, mà mục nát khí tức bên trong còn kèm theo một cỗ mùi máu tanh.

Mũi thở giật giật, Thường Sinh dưới tàng cây dừng bước.

"Hồng Mục điêu thử ngoại trừ thích ăn xác thối bên ngoài, còn ăn đồ ăn sao?"

Thường Sinh thấp giọng hỏi một câu, dùng hắn khứu giác bén nhạy cơ hồ có thể kết luận cổ thụ bên trong có tươi mới thi thể.

"Sẽ không tùy tiện, Hồng Mục điêu thử không thích tươi mới con mồi, làm sao, Thường sư đệ phát hiện cái gì?"

Vương Ngũ Danh nói xong cũng đề mũi ngửi ngửi, lẩm bẩm: "Giống như có mùi máu tươi, không nên a, chẳng lẽ gỗ mục bên trong không có Hồng Mục điêu thử?"

Uỵch

Vương Ngũ Danh vừa nói xong cũng nghe được gỗ mục bên trong truyền đến thanh âm cổ quái, cả kinh hắn vội vàng rút lui hai bước.

Uỵch uỵch!

Càng nhiều tiếng vang kỳ quái xuất hiện, phảng phất mục nát cổ thụ bên trong cất giấu vô số hai cánh.

"Hồng Mục điêu thử biết bay?" Thường Sinh chưa thấy qua yêu thú, không những không sợ ngược lại cảm thấy mới lạ.

"Không biết bay, cây bên trong không phải Hồng Mục điêu thử! Lui ra phía sau Thường sư đệ!" Vương Ngũ Danh vẻ mặt biến đổi, liên tục rút lui, đồng thời rút ra trường kiếm sau lưng, vận chuyển chân khí phía dưới trên lưỡi kiếm chảy lóng lánh.

Uỵch uỵch! Uỵch uỵch!

Một mảnh hắc ảnh đột nhiên theo cổ thụ bên trong xuất hiện, như một cỗ khói đen bạt không mà lên, cùng với chi chi quái khiếu, nhìn kỹ lại lại là một đám đen kịt dơi lớn.

Này chút con dơi toàn thân lông đen, miệng lưỡi bén nhọn, một cái cánh liền có lớn chừng bàn tay, trong mồm còn lưu lại thức ăn tro cặn thịt mảnh, nhìn hung mãnh đến cực điểm.

"Thực Nhục dơi!" Thường Sinh hô nhỏ một tiếng, lớn như vậy con dơi lần đầu hiểu biết.

"Chân khí hộ thể!" Vương Ngũ Danh sớm có động tác, vận chuyển chân khí đem bản thể bao trùm, trước ngăn cách tự thân khí huyết khí tức.

Thường Sinh học theo, đem mỏng manh chân khí miễn cưỡng bao phủ thân thể, nếu Vương Ngũ Danh không có chạy, nói rõ có biện pháp đối phó này chút dơi lớn.

Chỉ thấy Vương Ngũ Danh bắt đầu bấm pháp quyết, làm dơi lớn phô thiên cái địa bao phủ mà đến đồng thời, một tia hỏa quang từ Vương Ngũ Danh trong lòng bàn tay bắn tung toé mà ra.

"Hỏa pháp, Diễm Hỏa cầu!"

Quát nhẹ bên trong, Vương Ngũ Danh trong tay ánh lửa cấp tốc bành trướng, cho đến ngưng tụ thành một đoàn là đèn lồng lớn nhỏ hỏa cầu.

Hỏa cầu cháy hừng hực, hơi nóng đập vào mặt, chung quanh dơi lớn bị cả kinh dồn dập lui ra phía sau, thế nhưng vẫn như cũ xoay quanh tại bốn phía không chịu rút đi.

Nhìn xem người ta pháp thuật thi triển, Thường Sinh tại mới lạ sau khi có chút không hiểu.

Chung quanh con dơi có tới mấy trăm con, tựa như Lang bầy, một quả cầu lửa có thể giết không hết, chẳng lẽ Vương Ngũ Danh chuẩn bị một lần thi triển ra mấy chục lần Diễm Hỏa cầu?

Pháp thuật thi triển, so với kiếm khí đều muốn hao phí chân khí, mong muốn dùng Diễm Hỏa cầu giết sạch dơi lớn tuyệt không phải cử chỉ sáng suốt, trừ phi Vương Ngũ Danh còn có những tính toán khác.

Quả nhiên, tại Thường Sinh nghi ngờ thời điểm, Vương Ngũ Danh lật tay hướng phía giữa không trung vỗ, đoàn kia Diễm Hỏa cầu bay vọt lên trời.

Nứt

Làm Diễm Hỏa cầu bay đến giữa không trung thời khắc, Vương Ngũ Danh một cái nứt chữ lối ra, chỉ thấy cái kia hỏa cầu lớn bịch một tiếng chia năm xẻ bảy ra, hạ xuống đầy trời hoả tinh, như rơi ra một trận mưa lửa.

C-K-Í-T..T...T! C-K-Í-T..T...T! C-K-Í-T..T...T!

Mưa lửa uy lực không lớn, giết không được mấy trăm con con dơi, nhưng năng điểm đốt lông của bọn nó phát, thế là đám này con dơi bị bỏng đến C-K-Í-T..T...T oa kêu loạn, lung tung tứ tán bay đi, đảo mắt không thấy tung tích.

Lốp ba lốp bốp, hoả tinh rơi vào Thường Sinh thân bên trên phát ra nhẹ nhàng giòn vang, nếu không phải chân khí hộ thể, lông mày tóc cùng này thân đạo bào căn bản là giữ không được.

Quả nhiên là tên giảo hoạt, Thường Sinh tối chọn ngón cái.

Nguyên lai Vương Ngũ Danh phía trước nói ra chân khí hộ thể, không chỉ có thể ngăn cách tự thân khí huyết, còn vì che chắn này mảnh hoả tinh mưa..