Chương 17: Hợp lại

Chương 17: Hợp lại

Tân thủ cùng lão luyện khác nhau, ở chỗ kinh nghiệm lão đạo hay không.

Dễ như trở bàn tay một cái Diễm Hỏa cầu, Vương Ngũ Danh đem trên trăm con hung mãnh thịt để ăn con dơi đuổi đi, đám kia dơi lớn lực công kích không kém hơn Lang bầy, nếu như vong mạng công kích, hai cái Luyện Khí kỳ tu sĩ cũng không chiếm được chỗ tốt.

"Vương sư huynh thủ đoạn cao cường." Thường Sinh khen.

"Không coi là cái gì, kinh nghiệm nhiều hơn ngươi chút mà thôi." Vương Ngũ Danh cười cười, nhìn về phía cổ thụ, nói: "Con dơi nếu ở tại cây khô bên trong, gốc cây nên có hang núi."

"Có phải hay không là Hồng Mục điêu thử hang ổ?"

"Có khả năng, chúng ta đi xem một chút."

Nói xong hai người lần nữa tiếp cận cổ thụ, leo lên cây làm, đi đến xem xét, quả nhiên cổ thụ thân cây sớm đã trống rỗng, gốc cây có một cái đen như mực hang núi, vừa rồi dơi lớn liền là theo trong sơn động bay ra ngoài.

Lúc này trời đông Dương Nguyệt đã hoàn toàn ảm đạm, Tây Thiên Âm Nguyệt càng phát sáng rỡ, rơi xuống đầy đất băng lãnh ngân huy.

Dưới ánh trăng, mấy cỗ dê bò khung xương tại trong động đất như ẩn như hiện, người xem rùng mình.

Đó là dơi lớn con mồi, đã bị gặm thành bạch cốt, xương hở ra còn có thịt băm tương liên, ở dưới ánh trăng lộ ra một cỗ không nói ra được khủng bố.

Vương Ngũ Danh nhảy vào thân cây, tại cửa hang phụ cận tra nhìn lại.

"Hẳn là thông hướng lòng núi hang động, có nên đi vào hay không nhìn một chút." Hướng trong động nhìn một chút, Thường Sinh chỉ cảm thấy hơi lạnh úp mặt.

"Có chồn chuột dấu vết."

Vương Ngũ Danh tra xét một chút thật nhỏ dấu vuốt, thanh âm không có kinh hỉ, ngược lại cau mày nói: "Núi lớn như vậy động, Hồng Mục điêu thử tuyệt đối không phải là một con hai cái, một khi Hồng Mục điêu thử số lượng quá nhiều, chúng ta mạo muội đi tới, sợ hội gặp nguy hiểm."

Dùng kinh nghiệm của hắn để phán đoán, trong sơn động có khả năng tụ tập mấy cái thậm chí mấy chục cái Hồng Mục điêu thử.

"Trước tiên ở phụ cận tìm một chỗ nghỉ ngơi  chờ hừng đông nhìn một chút tình huống lại nói."

Rất nhanh Vương Ngũ Danh quyết định chủ ý, cùng Thường Sinh lật ra hốc cây, ở phía xa trên sườn núi tìm khối đất trống.

Thật vất vả tìm tới manh mối, quả quyết không hề từ bỏ đạo lý, bất quá mạo muội xông vào không biết hang núi cũng không phải cử chỉ sáng suốt.

"Vương sư huynh Diễm Hỏa cầu, một lần có thể đánh ra mấy cái?" Ngồi tại trên sườn núi, Thường Sinh dò hỏi.

"Đê giai Hỏa hệ pháp thuật Diễm Hỏa cầu, toàn lực thi triển, ta một lần có thể xuất liên tục bảy tám lần, sau đó chân khí cơ hồ dùng hết, cần phải tiếp tục ngưng tụ mới được."

Vương Ngũ Danh vừa nói một bên phân tích nói: "Đợi ngày mai chúng ta tìm kiếm địa động sâu cạn, kém nhất cũng phải sử dụng đánh rắn động cỏ biện pháp, tốt nhất có thể kinh ra một con chồn chuột đến, đến lúc đó Thường sư đệ chỉ cần ngưng ra mấy cái Diễm Hỏa cầu phong bế chồn chuột đường lui là được, không cần quá lớn, lớn nhỏ cỡ nắm tay là được, chồn chuột sợ lửa, chỉ cần phong bế đường lui của nó, ta có chín thành chắc chắn bắt lấy nó."

Theo Vương Ngũ Danh, đừng nói hắn vẫn là luyện khí trung kỳ tu sĩ, mặc dù hai cái luyện khí sơ kỳ tông môn đệ tử hợp lại phía dưới đối phó một con Hồng Mục điêu thử cũng dư xài.

Chỉ là vị này tên giảo hoạt Vương sư huynh, đánh giá cao Thường Sinh năng lực.

"Diễm Hỏa cầu a, không có vấn đề! Chú quyết là cái gì kia mà, sư huynh có thể hay không nói cho ta một chút."

"Diễm Hỏa cầu chú quyết không khó, luyện khí sơ kỳ đệ tử cơ bản đều lại. . . Ngươi sẽ không liền cơ sở nhất Diễm Hỏa cầu đều không thể nào!"

"Vương sư huynh đoán đúng, ta còn không có học được đây."

"Cái kia đê giai Dẫn Lôi thuật đâu?"

"Càng sẽ không."

". . ."

Dốc núi đất trống, bất đắc dĩ đến cực điểm Vương Ngũ Danh vỗ cái trán.

Hắn xem như mua dây buộc mình, vốn cho rằng giúp đỡ cái này mới sư đệ hoàn thành một lần tông môn nhiệm vụ thêm chút lịch duyệt, không nghĩ tới vị này pháp thuật gì đều không học được liền dám đi Lưu Quang bích trước nhận nhiệm vụ.

Đây là điển hình ngốc lớn mật a.

Không có cách, Vương Ngũ Danh đành phải giảng giải lên Diễm Hỏa cầu kỹ càng pháp quyết, này một đêm không có làm khác, một mực tại giáo thường sinh ra pháp thuật kia mà.

Lúc sáng sớm, Đông Thiên Dương Nguyệt nổi lên sáng bóng, chân trời một mảnh bong bóng cá.

Hô

Một đạo nhỏ xíu ngọn lửa tại pháp quyết thôi động hạ bắt đầu cháy rừng rực, tại Thường Sinh trên bàn tay xiêu xiêu vẹo vẹo, lung lay sắp đổ.

Thừa dịp ngọn lửa còn không có dập tắt, Thường Sinh học Vương Ngũ Danh tư thế hướng phía giữa không trung vỗ, đồng thời khí thế lẫm nhiên một tiếng gào to.

"Hỏa pháp, Diễm Hỏa cầu!"

Ngọn lửa bốc lên, đung đưa, rời đi trong lòng bàn tay không đến ba thước liền triệt để dập tắt, bắn tung toé ra hai cái hoả tinh không đợi rơi xuống đất đã bị mỏm núi thổi tắt.

"Rốt cục học xong Diễm Hỏa cầu!" Thường Sinh mừng rỡ, này sợi ngọn lửa đừng nhìn nhỏ bé, đây chính là hắn khổ tu một đêm thành tích.

"Đó là Diễm Hỏa cầu sao, đó là diễm hỏa miêu đi." Vương Ngũ Danh đen vành mắt bất đắc dĩ nói, này loại ban đầu trạng thái Diễm Hỏa cầu, duy nhất tác dụng liền là đốt đèn dầu.

"Đa tạ Vương sư huynh." Thường Sinh câu này nói lời cảm tạ xuất phát từ nội tâm, nếu là không có người ta Vương Ngũ Danh, hắn có thể học không đến tay này đê giai pháp thuật.

"Đều là đồng môn, nói thế nào tạ chữ, quyển sách này đưa ngươi, phía trên có ta đối với đê giai pháp thuật một chút cảm ngộ, chúng ta cần phải đi."

Vương Ngũ Danh xuất ra một bản ghi lại đê giai pháp thuật thư tịch, loại pháp thuật này thư tịch tại tông môn liền có thể mua được, không coi là trân quý, thế nhưng trên đó ghi lại kinh nghiệm tâm đắc mới thật sự là đồ tốt, đối với vừa mới tiếp xúc Tu Chân giới Thường Sinh tới nói tác dụng cực lớn, có thể làm cho hắn tại tu tập đê giai pháp thuật thời điểm ít đi đường quanh co.

Lần nữa nói tạ, Thường Sinh cùng Vương Ngũ Danh đứng dậy rời đi dốc núi, một lần nữa trở lại phía trước cổ thụ bên cạnh.

Thiên quang sáng lên, làm hai người dự định tìm một chút gốc cây hang động thời điểm, chợt phát hiện phía sau cây có người.

Đó là hai cái ăn mặc màu đất áo bào nam tử, một cái mắt nhỏ người cao, một cái mũi to mập lùn, hai người hết sức cảnh giác, sớm phát hiện có người tiếp cận.

"Các ngươi là ai!" Mắt nhỏ chuyển ra phía sau cây, tầm mắt bất thiện.

"Trời còn chưa sáng liền lên núi, không sợ bị hổ báo điêu đi sao." Mũi to ồm ồm, ưỡn lấy bụng quát tháo.

"Vốn là sơn nhân, thì sợ gì hổ lang." Vương Ngũ Danh sửng sốt một chút rất nhanh khôi phục như thường.

Một nghe người ta tự xưng sơn nhân, mắt nhỏ cùng mũi to nhìn nhau, hồ nghi nói: "Các ngươi là Thiên Vân tông đệ tử?"

Này tòa trà sơn mặc dù cách Thiên Vân tông rất xa, vẫn như cũ tính mây trạch dãy núi dư mạch, mà mây trạch bên trong dãy núi chỉ có một tòa Thiên Vân tông.

"Đúng là thiên vân đệ tử, hai vị là Long Nham tông đạo hữu đi." Vương Ngũ Danh ôm quyền, tự giới thiệu.

"Nhãn lực không tệ, chúng ta là Long Nham tông người, ta gọi Quách Trầm." Mắt nhỏ chỉ chỉ mũi to, nói: "Hắn là Bàng Phong, xin hỏi Thiên Vân tông cao đồ tôn tính đại danh."

Nếu người ta nói ra tục danh, hiển nhiên không có địch ý, Vương Ngũ Danh cũng liền báo ra tên, Thường Sinh vẫn như cũ báo ra người bình thường dùng tên giả.

Long Nham tông là Long Nham quốc lớn nhất tu chân tông môn, mà Long Nham quốc không chỉ có là Lĩnh Nam thất liên minh quốc tế minh một trong, còn tiếp giáp Thiên Vân nước, xem như Thiên Vân nước hàng xóm.

Nguyên lai là Long Nham tông tu sĩ, Thường Sinh âm thầm gật đầu.

Xem ra tại Thiên Vân nước cảnh nội, Long Nham tông tu sĩ cũng thường xuyên hành tẩu, phía trước tại tông môn hạ viện thí bên trên nhìn thấy Nguyên Hồng Viễn cùng sư muội hắn, liền là Long Nham tông người.

Bắt chuyện qua đằng sau, Quách Trầm làm rõ mục đích, chỉ cổ thụ nói: "Hai vị chắc hẳn cũng là vì Hồng Mục điêu thử tới, chỗ này trong thụ động đoán chừng ta không chỉ có một con chồn chuột, không bằng chúng ta hợp lại như thế nào?"

"Hợp lại. . . Cũng tốt." Vương Ngũ Danh do dự một chút, gật đầu nói: "Bất quá sự tình đầu tiên nói trước, lần lịch lãm này thu hoạch chúng ta hai bên nhất định phải chia đều."

Người tu chân thám hiểm lịch luyện cũng không phải đùa giỡn, không biết gặp được loại nào nguy hiểm, mà lại lợi ích phân phối cũng là cực kỳ trọng yếu một vòng, nhất là hai nơi không đồng tông môn tu sĩ tạm thời liên thủ dưới tình huống.

"Không có vấn đề!"

Quách Trầm một lời đáp ứng, tiếp lấy báo ra thực lực, hai người đều có luyện khí trung kỳ tu vi.

Vương Ngũ Danh cùng Thường Sinh cũng lần lượt nói ra cảnh giới, làm nghe nói Thường Sinh chỉ có luyện khí sơ kỳ thời điểm, Long Nham tông hai người rõ ràng có chút không thích..