Chương 18: Sao không ăn thịt cháo

Chương 18: Sao không ăn thịt cháo

Nếu là hợp lại lịch luyện, đồng bạn tu vi cảnh giới tự nhiên càng cao càng tốt, không ai ưa thích so với chính mình cảnh giới còn thấp đồng minh.

Đã nói xong hợp lại, Long Nham tông hai người không thích đổi ý, chỉ có thể bóp mũi lại nhận.

Vào động phía trước, bốn người trước phân phối xong riêng phần mình nhiệm vụ.

Quách Trầm phụ trách dò đường, Bàng Phong cùng Vương Ngũ Danh phụ trách tiếp ứng, một khi gặp được Hồng Mục điêu thử, ba người hiện lên vây công chi thế đem vây chết sau đó bắt.

Đến mức Thường Sinh, mắt nhỏ Quách Trầm liếc qua, nói: "Mới luyện khí sơ kỳ liền dám đến bắt yêu thú, lá gan còn không nhỏ, ngươi phụ trách đoạn hậu cùng chiếu sáng đi, chúng ta đi."

Được an bài cái nhẹ nhõm nhiệm vụ, Thường Sinh vui lòng thanh nhàn, cái cuối cùng vào động, đi tại cuối cùng.

Gốc cây hang động nghiêng thông hướng lòng núi, mặc dù uốn lượn bất bình, không gian lại không nhỏ, tối như mực tựa như quái thú miệng rộng.

Vừa lúc tiến vào còn có thể mượn phía ngoài rực rỡ thấy rõ chung quanh, theo càng phát ra đi sâu, mấy người thân ảnh rất nhanh bị hắc ám nuốt mất.

Tí tách, tí tách.

Đảo măng quái thạch nhỏ xuống lấy băng lãnh giọt nước.

Run rẩy, run rẩy.

Một chút côn trùng có cánh bị kẻ ngoại lai quấy nhiễu dồn dập bay đi.

Mấy người tiếng bước chân lộn xộn nhưng vững vàng, thăm dò này loại không biết địa động, cần chính là can đảm cẩn trọng, cộng thêm lịch duyệt phong phú.

Trăm bước qua đi, cầm đầu Quách Trầm ngừng lại.

Tại mờ tối, chỉ thấy vị này Long Nham tông tu sĩ từ rộng thùng thình ống tay áo bên trong thả ra một con kỳ quái bươm bướm.

Bươm bướm có lớn chừng bàn tay, râu dài mảnh trảo, toàn thân màu đất, phần bụng hở ra, mọc lên hai cái tối tăm mờ mịt mắt nhỏ, bị thả ra đằng sau vây quanh Quách Trầm tha một vòng, uỵch uỵch bay vào càng sâu hắc ám.

Chờ sơ qua, Quách Trầm mới tiếp tục tiến lên.

"Đá xám nga, một loại cỡ lớn côn trùng."

Vương Ngũ Danh thấp giọng với Thường Sinh giới thiệu nói: "Loại côn trùng này thể lớn mà cánh mỏng, bay không bao xa, thả sau lại ở ngoài ba mươi bốn mươi trượng hạ xuống nghỉ ngơi, bởi vì hắn phần bụng tồn tại khí nang, một khi chết đi hội phát ra bịch một tiếng tới báo nguy trước, dùng tới dò đường thích hợp nhất."

Đang khi nói chuyện đoàn người đi ra mấy chục bước, quả nhiên tại khoảng ba mươi trượng địa phương một lần nữa thấy được cái kia đá xám nga.

Chờ mọi người đến phụ cận, đá xám nga cũng nghỉ ngơi đến không sai biệt lắm, vỗ cánh lại một lần nữa bay về phía chỗ sâu.

Thật đúng là dò đường đồ tốt.

Thường Sinh xem đến liên tục gật đầu, chỉ cần đá xám nga bất tử, đã nói lên ngoài ba mươi bốn mươi trượng phạm vi không có nguy hiểm gì.

"Uy, Thiên Vân tông gia hỏa! Ngươi coi không có chuyện người đâu, rực rỡ đâu? Này đều sờ soạng đã nửa ngày, muốn trộm lười đúng hay không?"

Mập lùn Bàng Phong tức giận nói, chung quanh càng ngày càng đen, lại hướng phía trước đều muốn đưa tay không thấy được năm ngón.

Thường Sinh cũng nghiêm túc, khẽ vươn tay, nói: "Lấy ra."

"Cái gì lấy ra?" Bàng Phong sửng sốt.

"Ngọn đèn dầu, bó đuốc, ngọn nến cũng được, cũng không thể để cho ta sử dụng pháp thuật chiếu sáng đi." Thường Sinh nói đến vàng thật không sợ lửa.

Lúc này phía trước ba vị tất cả đều không đi, từng cái biểu lộ quái dị.

"Ngọn đèn dầu ngọn nến? Những vật kia trong lòng đất có làm được cái gì? Một trận gió liền diệt!" Bàng Phong nổi giận đùng đùng.

"Còn bó đuốc? Ngươi thấy người tu chân nào đi ra ngoài cất bó đuốc, không sợ dầu hỏa vẩy một thân a!" Quách Trầm quái thanh quái khí, nói: "Chiếu ngươi nói như vậy, chúng ta thuê mấy cái phàm nhân đánh lấy bó đuốc chẳng phải là một dạng, cho ít bạc liền thành, có rất nhiều người cướp đến, cho ngươi bạc ngươi làm chi!"

Đối với người tu chân không hiểu rõ, nhường thường sinh ra làm trò cười cho thiên hạ, bất quá hắn cũng không đỏ mặt, mà là nói nghiêm túc: "Không phải có túi trữ vật sao, trang đốt đuốc ngọn nến không khó đi."

Túi trữ vật đặt vào bó đuốc ngọn nến là không khó, sao nhịn túi trữ vật có giá trị không nhỏ, phổ thông luyện khí tu sĩ ít có người có được.

Lần này sao không ăn thịt cháo lời giải thích, giận đến Quách Trầm cùng Bàng Phong miệng đều sai lệch, đang muốn nổi giận, Thường Sinh liền bị Vương Ngũ Danh lôi đến một bên.

Chờ đến Vương Ngũ Danh bất đắc dĩ giải thích vài câu đằng sau, Thường Sinh mới biết được hắn đánh giá cao Vương Ngũ Danh này chút Luyện Khí kỳ tu sĩ tài lực.

Người ta căn bản là dùng không nổi túi trữ vật này loại đắt đỏ pháp khí chứa đồ.

Nếu không có bó đuốc ngọn nến, Thường Sinh đành phải dùng pháp thuật tới hiệp trợ chiếu sáng  chờ hắn phí hơn nửa ngày khí lực rốt cục ở lòng bàn tay ngưng tụ ra một sợi ngọn lửa thời điểm, Quách Trầm cùng Bàng Phong mặt đều đen.

"Ngươi cái này có thể chiếu sáng?"

"So ngọn nến rực rỡ cũng không bằng đi!"

Quách Trầm Bàng Phong gương mặt xem thường, lời nói lạnh nhạt giễu cợt đứng lên.

"Thật đúng là Thiên Vân tông cao đồ a, Hỏa hệ pháp thuật chơi đến thật lưu."

"Nhỏ ngọn nến ngươi chậm rãi chiếu đi, chỉ có ngần ấy thực lực cũng dám ra đây lịch luyện, thật sự là không biết sống chết, có thể sống đến bây giờ tính ngươi vận khí."

Hai cái Long Nham tông tu sĩ nói xong tiếp tục tiến lên, Thường Sinh điểm này rực rỡ thực sự không có tác dụng lớn, có hay không đều như thế, cũng là Vương Ngũ Danh bị liên lụy đến mặt mo có chút nhịn không được rồi, lúng túng không thôi đi theo.

Nếu là lịch luyện, đều có phân công, Vương Ngũ Danh không sẽ thay Thường Sinh chiếu sáng, càng không dám tùy tiện lãng phí chân khí, tại đây loại nơi chưa biết, ai cũng không biết khi nào sẽ xuất hiện nguy hiểm.

Chỉ có sung túc chân khí, mới có thể để cho người tu chân tại hiểm cảnh bên trong ứng đối mối nguy.

Cho tông môn mất thể diện. . .

Thường Sinh kéo ra khóe miệng, nếu để cho Kim Đan các trưởng lão biết bọn hắn Tiểu sư thúc bị hai cái Luyện Khí kỳ đệ tử ngoại tông khinh bỉ, không biết nên làm cảm tưởng gì.

Kỳ thật cái này cũng chẳng trách Thường Sinh, hôm nay vừa mới vừa học được Diễm Hỏa cầu, nếu như hôm qua khiến cho hắn chiếu sáng, liền điểm ấy ngọn lửa đều ngưng tụ không ra.

Không phải liền là chiếu sáng sao, Thường Sinh lại không phải là không có biện pháp.

Chờ ba người kia sau khi đi xa, Thường Sinh tâm niệm vừa động, xuất hiện tại Dược cục không gian.

Theo trong quầy tìm kiếm ra cao nồng độ y dùng cồn, lại tìm đến một chút bình, cộng thêm sợi bông đường.

Thần trí trở về bản thể, Thường Sinh tay chân lanh lẹ chiếu cố sống, không bao lâu rực rỡ xuất hiện, một cái giản dị đèn cồn bị nhen lửa.

Ngọn lửa chói mắt, xua tán đi một mảng lớn hắc ám.

Nhìn xem tác phẩm của mình, Thường Sinh hài lòng nhẹ gật đầu, cái này kêu là tri thức cải biến vận mệnh.

So với ngọn nến bó đuốc, đèn cồn càng thêm dùng tốt, chỉ cần còn có dưỡng khí, đèn cồn liền sẽ không dễ dàng dập tắt.

Đem đèn cồn sắp đặt tại một chỗ nổi bật trên hòn đá, Thường Sinh đuổi theo ba người hướng càng sâu hang động tìm kiếm.

Trên đường đi cách mỗi hơn mười trượng khoảng cách, Thường Sinh đều sẽ an trí một cái nho nhỏ đèn cồn, cứ như vậy, đối với tiến lên trợ giúp không lớn, thế nhưng nếu như muốn rút đi coi như dễ dàng hơn.

Dù sao có ánh sáng sáng lên chỉ dẫn, rời khỏi hang động thời điểm càng thêm dễ dàng.

Hang động uốn lượn vặn vẹo, chỗ rẽ rất nhiều, đi ở phía trước Quách Trầm cùng Bàng Phong có thể thấy sau lưng có ánh sáng xuất hiện, cũng là nhìn không thấy chiếu sáng đồ vật là cái gì.

Bất quá hai người này đối với Thường Sinh dùng thủ đoạn gì chiếu sáng đã không cần thiết, bởi vì phía trước trong bóng tối, truyền ra một tiếng nhẹ nhàng vang trầm.

Bành

Như là khí cầu bị no bạo, tiếng bạo liệt hết sức đột nhiên.

Vang trầm chỉ có một cái chớp mắt, trong bóng tối lần nữa khôi phục yên tĩnh, đi tại hang động mấy người tất cả đều khẩn trương lên.

Đá xám nga chết đi đằng sau phát ra thanh âm, biểu thị phía trước không đủ 30 trượng địa phương, tồn tại không biết hung hiểm!

Thời gian phảng phất đứng im, Quách Trầm Bàng Phong cùng Vương Ngũ Danh dồn dập rút ra pháp khí, như lâm đại địch.

Tại ba người sau lưng, rực rỡ dần dần tiếp cận, ba đạo cái bóng tại ánh lửa lắc lư hạ vặn và vặn vẹo, tựa như tại trên vách đá vũ đạo quỷ hồn.

Theo giơ đèn cồn Thường Sinh đến, có thể thấy rõ ràng tại rực rỡ phần cuối, một con cần mao tạc lập chồn lớn chuột đang ngậm chết đi đá xám nga, điêu thử hai mắt màu đỏ tươi như máu, tựa như ác ma!.