Chương 19: Gạo núi

Chương 19: Gạo núi

Gốc cây hang động chỗ sâu, một nhóm bốn người rốt cục gặp mục tiêu, Hồng Mục điêu thử.

Hồng Mục điêu thử như như hồ ly lớn nhỏ, bị ngoại nhân quấy nhiễu đi sau ra như nức nở gầm nhẹ, nhìn như hung mãnh cũng chỉ có một con, Vương Ngũ Danh cùng Quách Trầm Bàng Phong lập tức buông lỏng xuống.

"Tốc chiến tốc thắng, trước bắt lấy một con!" Quách Trầm nói.

"Cái này về hai anh em chúng ta, tiếp theo chỉ là các ngươi." Bàng Phong nói.

Vương Ngũ Danh nhẹ gật đầu, thân hình lướt gấp càng đến điêu thử sau lưng, đồng thời thôi động pháp quyết thi triển ra Diễm Hỏa cầu.

Hắn lần này thi triển pháp thuật không có phía trước khổng lồ, mà là to bằng miệng chén, đừng nhìn hỏa cầu không lớn, nhưng liên tiếp ngưng tụ ra sáu bảy đoàn, đầu đuôi tương liên hình thành hỏa diễm dây thừng, phong bế điêu thử đường lui.

Thấy điêu thử đường lui bị phong, Quách Trầm cùng Bàng Phong liếc nhìn nhau, gật đầu một cái đồng thời ra tay.

Hai cái này Long Nham tông tu sĩ một cái dùng đao một người sử kiếm, đao phong hắc hắc kiếm khí tung bay, một ra tay liền đem Hồng Mục điêu thử bao bọc vây quanh, mặc kệ tả xung hữu đột cũng xông không xuất đao kiếm phong tỏa.

Tu sĩ dùng đao kiếm cũng không phải bình thường trường đao trường kiếm, mà là chân chính pháp khí, tại đao kiếm bên trên rõ ràng có thể nhìn ra một lớp bụi mịt mờ hào quang.

Pháp khí bên trên hào quang là chân khí thôi động tới, không chỉ có thể nhường pháp khí đao kiếm càng thêm sắc bén, còn có thể phun ra nuốt vào dài hơn năm thước kiếm khí đao phong, cắt kim đoạn sắt không nói chơi, phách trảm xuống có thể tuỳ tiện chặt đứt đá núi, trảm tại trên vách đá hội lưu lại một đạo thật dài Kiếm Ngân, uy lực không tầm thường.

Thường Sinh lần thứ nhất hiểu biết tu sĩ cùng yêu thú ở giữa chém giết, tránh ở một bên thấy say sưa ngon lành, mới lạ không thôi.

To lớn điêu thử phát hiện hướng không ra vây quanh, càng phát ra táo bạo, thử lên răng nanh, phát ra bén nhọn gào thét, huyết nhãn càng đỏ, trong đồng tử mơ hồ hiện ra một vòng đỏ thẫm vòng tròn.

Đó là huyết luân, yêu tộc tiêu chí.

Khác nhau yêu tộc cấp bậc tương đối đơn giản, quan sát hắn đồng tử là đủ.

Cấp thấp nhất yêu thú sẽ xuất hiện một vòng huyết luân, trên đó yêu vật có được hai vòng huyết luân, Yêu Linh ba vòng huyết luân, Đại Yêu thì là bốn vòng huyết luân.

Trong mắt hiển hiện huyết luân Hồng Mục điêu thử, tốc độ trở nên nhanh hơn ba phần, sắc bén nanh vuốt thậm chí có thể cùng pháp khí tấn công, tối tăm chiến trường thỉnh thoảng có hoả tinh lóe lên.

"Súc sinh này đã nóng nảy, mau sớm bắt lấy nó!"

Vương Ngũ Danh bỗng nhiên trầm giọng quát, đồng thời đem sáu bảy đoàn hỏa cầu tản ra rơi vào Hồng Mục điêu thử bốn phía, đem bao quanh vây khốn.

"Ta tới cầm nó!"

Quách Trầm khẽ quát một tiếng, thừa dịp Bàng Phong hấp dẫn điêu thử lực chú ý, hắn bấm pháp quyết, thi triển ra lôi điện pháp thuật.

Chỉ nghe nghe Lôi Âm nổ lên, răng rắc một tiếng vang trầm, một đạo lớn bằng ngón cái sấm sét theo Quách Trầm lòng bàn tay bắn tung toé mà ra, trực tiếp đánh trúng vào Hồng Mục điêu thử.

Hồng Mục điêu thử da lông liền bị cháy rụi một mảng lớn, phía sau lưng bên trên thêm ra một cái lỗ máu, máu chảy ồ ạt, ô gào gào thét.

"Cho ta tại đây a súc sinh!"

Lôi điện đánh trúng mục tiêu đằng sau, Quách Trầm mấy bước tới gần, dùng pháp khí quán xuyên Hồng Mục điêu thử cổ, trực tiếp đem đầu này đê giai yêu thú đánh giết.

Ba cái luyện khí trung kỳ tu sĩ hợp lại phía dưới, săn giết một đầu đê giai yêu thú không tính việc khó, trận chiến đấu này tổng cộng không dùng đến một thời gian uống cạn chung trà liền tuyên bố kết thúc.

"Chúng ta  nhiệm vụ tới tay hắc hắc!" Bàng phủ rút ra áo da, đem điêu thử thi thể sắp xếp gọn kháng ở trên người.

"Tiếp tục đi thôi, tiếp theo chỉ có thể nên chúng ta." Vương Ngũ Danh tản ra hỏa cầu, cùng Quách Trầm hướng đi chỗ sâu.

"Đó là tự nhiên. . . Ngươi đây là cái gì đèn?" Khiêng con mồi Bàng Phong đi tại phía sau, thấy Thường Sinh cầm lấy đèn cồn không khỏi tò mò hỏi một câu.

"Rượu đèn." Thường Sinh qua loa nói.

"Rượu còn có thể làm đèn? Trong nhà ngươi là cất rượu?"

"Đúng vậy a, khi còn bé tổng chơi rượu, chơi nhiều rồi liền chơi ra loại rượu này đèn."

"Nhìn không ra, nguyên lai là cái ít rượu quỷ, đến rèn luyện còn dám mang theo rượu, cẩn thận đừng đem chính mình say chết rồi."

Mập lùn Bàng Phong miệng rất thối, bất quá Thường Sinh không để ý đến, cười hắc hắc không nói nữa.

Không hài lòng,

Cái kia liền không nói.

Lại đi không lâu, mấy người gặp con thứ hai Hồng Mục điêu thử.

Cái này điêu thử trốn ở một chỗ trong khe đá, bị phát hiện sau liền muốn chạy trốn, bị Vương Ngũ Danh sớm phong bế đường lui.

Điêu thử có thể ngửi được đồng bạn thi thể mùi vị, linh động mắt nhỏ lập loè hoảng hốt ánh sáng, một bên nếm thử vỗ đánh cường địch, một bên phát ra bén nhọn gào thét.

Ba người bào chế đúng cách, rất mau đem cái thứ hai Hồng Mục điêu thử săn giết, yêu thú thi thể bị Vương Ngũ Danh thu vào.

Đơn độc điêu thử, xa không phải ba người đối thủ, hai lần săn giết đều không phí quá lớn khí lực.

"Đã hai cái, chúng ta muốn không cần tiếp tục đi sâu?"

Vương Ngũ Danh thu hồi con mồi đằng sau đã đối với cái này đi hết sức hài lòng, chuyến này không uổng công, trở về giao phó nhiệm vụ liền sẽ có 100 Linh tinh ban thưởng.

"Các ngươi phát hiện không có, này gốc cây hang động mặc dù càng chạy càng sâu, nhưng càng chạy càng khoáng đạt." Quách Trầm đưa ra một cái không giống bình thường phát hiện.

"Đúng vậy a, chẳng lẽ nơi này là cái bình động, non đáy mà lớn?" Bàng Phong nhìn xem bốn phía nói ra.

"Cái bình động bình thường đều sẽ bị dùng tới cất giữ đồ vật, chẳng lẽ nơi này có bảo bối!" Vương Ngũ Danh tầm mắt sáng lên.

"Có hay không bảo bối không biết, ta chỉ biết là Hồng Mục điêu thử thích nhất thu thập trăm gạo thơm, nếu như có thể tìm tới nơi ở của bọn nó. . ." Quách Trầm cười hắc hắc.

"Chúng ta liền có thể phát một phen phát tài!" Bàng Phong tiếp lời nói, trong giọng nói tràn đầy kinh hỉ.

"Hồng Mục điêu thử thế mà giống con sóc có chứa đựng lương thực thói quen? Cái kia trăm gạo thơm lại là cái gì?" Thường Sinh càng nghe càng tò mò, hỏi một câu.

"Hồng Mục điêu thử hoàn toàn chính xác có lưu trữ thức ăn thói quen." Vương Ngũ Danh giải thích nói: "Trăm gạo thơm không chỉ có là Hồng Mục điêu thử thích nhất đồ ăn, còn là một loại giá trị liên thành bảo bối, một hai trăm gạo thơm có thể đổi một Linh tinh, mười cân trăm gạo thơm liền có thể đổi một khối linh thạch!"

Nhấc lên linh thạch, ngoại trừ Thường Sinh bên ngoài, ba người con mắt rõ ràng tất cả đều đang bốc lên ánh sáng màu lam.

Đối với luyện khí tu sĩ tới nói, linh thạch thực sự quá trọng yếu, không chỉ có thể mua sắm pháp khí đan dược, còn có thể phụ trợ tu luyện đột phá cảnh giới, nhọc nhằn khổ sở bốn phía lịch luyện hoàn thành tông môn nhiệm vụ, không phải là vì linh thạch sao.

Nếu trong sơn động có khả năng xuất hiện trăm gạo thơm, ba người ý kiến nhất trí tiếp tục thâm nhập sâu, Thường Sinh đành phải đi theo, hắn liền quyền biểu quyết đều không có.

Săn giết hai cái điêu thử, mặt khác điêu thử giống như bị dọa đến trốn đi, trên đường đi lại không thấy Hồng Mục điêu thử tung tích.

Sau đó không lâu, một tòa quái cầu xuất hiện tại trước mặt.

Làm mọi người đi tới lòng núi chỗ sâu thời khắc, bốn phía uổng phí trống trải, còn như đi đến trống rỗng lòng núi không gian.

Đỉnh đầu vách đá cao có mười trượng có thừa, không gian chung quanh trống trải tĩnh mịch, dưới chân là dốc đá, một đầu dùng cột đá kết nối mà thành tự nhiên quái cầu nằm ngang ở trước mặt, đang trách cầu đối diện đất trống bên trên, mơ hồ có thể thấy hạt thóc như núi.

"Có phải hay không trăm gạo thơm! Nhiều như vậy có tới bên trên ngàn cân đi!" Quách Trầm xúc động muôn phần.

"Nhìn xem giống, ngàn cân trăm gạo thơm nhưng chính là một trăm khối linh thạch a!" Vương Ngũ Danh cũng đã mất đi ổn trọng.

"Phát tài! Chúng ta phát tài ha ha!" Bàng Phong thậm chí liền cõng con mồi đều cho ném vào một bên.

"Nhiều như vậy trăm gạo thơm, đủ nhiều ít điêu thử ăn." Chỉ có Thường Sinh lãnh tĩnh như thường.

Hắn cũng thiếu linh thạch, nhưng còn chưa tới có thể bị linh thạch ảnh hưởng nỗi lòng mức độ, nếu như đối diện như núi hạt thóc đều là trăm gạo thơm, cái kia thu thập nhiều như vậy trăm gạo thơm điêu thử nhất định không phải là cái số lượng nhỏ.

Bị Thường Sinh một nhắc nhở như vậy, Vương Ngũ Danh bình tĩnh lại, nhìn cầu đá đối diện tối tăm, cau mày nói: "Hoàn toàn chính xác nhiều lắm, bình thường ba năm chỉ điêu thử tuyệt đối thu thập không đến nhiều như vậy trăm gạo thơm."

"Nếu là hang chuột, đương nhiên sẽ không chỉ có mấy con điêu thử, yên tâm đi, chúng ta làm thịt hai cái điêu thử, coi như còn có cũng sẽ bị hù sợ, không dám đi ra." Quách Trầm cũng là chẳng hề để ý.

"Một đám yêu thú mà thôi, sợ cái gì, coi như đi ra mười mấy con thì phải làm thế nào đây, chúng ta thế nhưng là bốn người, ba cái luyện khí trung kỳ!" Bàng Phong lực lượng mười phần.

"Tầm mười chỉ Hồng Mục điêu thử hoàn toàn chính xác không khó đối phó, cùng lắm thì chúng ta rút đi, bất quá hai vị nghĩ không nghĩ tới, nếu như nơi này Hồng Mục điêu thử đạt đến mấy chục cái thậm chí trăm con đây."

Vương Ngũ Danh không biết nghĩ tới điều gì, vẻ mặt trở nên càng phát ra tái nhợt, tự nói nói ra: "Hồng Mục điêu thử còn không phải nguy hiểm nhất, đừng quên tại chuột sào huyệt bên trong, có khả năng tồn tại loại đồ vật này. . .".