Chương 20: Cầu đá

Chương 20: Cầu đá

Vương Ngũ Danh tràn ngập kiêng kỵ nói nhỏ, như một chậu nước lạnh.

Nghe nói lời ấy, Quách Trầm sắc mặt cũng thay đổi, nói nhỏ: "Chẳng lẽ nói, nơi này sẽ có mắt đỏ thử hùng?"

Đề cập thử hùng, ngoại trừ Thường Sinh bên ngoài, ba người kia liền thân thân thể đều đi theo khẽ run rẩy, trong mắt hiện ra vẻ sợ hãi.

Hồng Mục điêu thử chỉ là cấp thấp nhất yêu thú, mặc dù Thường Sinh này loại vừa mới luyện khí sơ kỳ tân thủ đều có thể miễn cưỡng đối phó, bất quá thử hùng lại khác biệt.

Mắt đỏ thử hùng là Hồng Mục điêu thử thủ lĩnh, giống Lang Vương ong chúa, hắn cấp bậc đạt đến yêu vật trình độ, không chỉ thể to như trâu, tốc độ cực nhanh, càng hung mãnh dị thường.

Yêu vật trình độ yêu tộc, chỉ có Trúc Cơ tu sĩ mới có thể ứng đối.

Nếu như đơn độc luyện khí tu sĩ gặp được yêu vật, cơ hồ hẳn phải chết không nghi ngờ, mặc dù nhiều cái luyện khí tu sĩ đối mặt yêu thú cũng có khả năng thương vong thảm trọng, thậm chí kết quả toàn quân chết hết.

Theo Vương Ngũ Danh khẩu bên trong biết được thử hùng mà nói, Thường Sinh nghe được trợn mắt hốc mồm.

Trâu rừng kích cỡ tương đương điêu thử, vẫn là chuột sao, đó không phải là gấu sao!

Thường Sinh mặc dù không rõ ràng yêu vật trình độ kinh khủng, thế nhưng có thể gọi thử hùng như thế tàn bạo tên, chắc hẳn tuyệt không phải thiện vật.

"Mắt đỏ thử hùng hết sức thưa thớt, mặc dù điêu thử trong hang ổ cũng chưa chắc tồn tại thử hùng."

Nhìn xem bờ bên kia hạt thóc núi, Quách Trầm cũng chưa từ bỏ ý định, cắn răng nói: "Người vì tiền mà chết! Nếu đến nơi này, quả quyết không có lui ra phía sau đạo lý, nói cái gì ta cũng phải tìm một chút hang động phần cuối."

"Chim vì ăn mà vong! Hắc hắc, nhát gan đại khái có thể đường cũ trở về, cái kia ngàn cân gạo Bách Hương nhưng là không còn phần đi." Bàng Phong cười hắc hắc, không biết là tại gièm pha bên cạnh người vẫn là tại cho mình tăng thêm lòng dũng cảm.

"Lúc ở bên ngoài, có người hay không thấy qua con sóc, hoặc là mặt khác loài chuột tung tích." Vương Ngũ Danh cổ quái xóa khai chủ đề.

"Con sóc? Ai không có việc gì chú ý loại kia tiểu động vật." Bàng Phong nhếch miệng.

"Lời này ý gì, có việc không ngại nói thẳng." Quách Trầm sắc mặt chìm chìm, không biết Vương Ngũ Danh này trong hồ lô muốn làm cái gì.

"Hai vị có phải hay không quên, mắt đỏ thử hùng này loại yêu vật so sánh đặc thù, trà sơn bên trong một khi xuất hiện thử hùng, phương viên mười dặm liền sẽ không có mặt khác loài chuột." Vương Ngũ Danh nói ra đến tột cùng.

Nguyên lai mắt đỏ thử hùng có đặc thù uy hiếp năng lực, hết thảy loài chuột không dám đến gần thử hùng trong vòng mười dặm.

Nếu như trong lòng núi tồn tại yêu vật thử hùng, như vậy trà sơn chung quanh bất kỳ loài chuột đều sẽ không tồn tại, liền một con sóc đều không có.

"Đúng a, vụ này làm sao quên!" Quách Trầm vỗ đầu một cái, bừng tỉnh đại ngộ.

"Thử hùng có thể chấn nhiếp mặt khác loài chuột, chúng ta ra ngoài, ở trên núi tìm một chút chuột liền có thể kết luận bên trong hang núi này có hay không thử hùng." Bàng Phong hậu tri hậu giác nói ra.

Lời tuy như thế, lại không người quay đầu.

Mặc dù trên núi không có loài chuột, bọn hắn cũng không muốn từ bỏ gần ngay trước mắt như núi hạt thóc.

Đây chính là sáng loáng linh thạch, một trăm khối trở lên linh thạch số lượng, đủ để cho Luyện Khí kỳ tu sĩ liều chết đánh cược một lần.

Vương Ngũ Danh cùng Quách Trầm Bàng Phong do dự một chút, lẫn nhau ở giữa nhẹ gật đầu, riêng phần mình hạ quyết tâm đi bờ bên kia tìm tòi hư thực.

Kỳ thật Vương Ngũ Danh không phải người hồ đồ, nhưng ở tiền của phi nghĩa trước mặt, hắn cũng không cách nào ngoại lệ, lòng chờ may mắn lý đã che giấu hắn toàn bộ tâm trí.

Quách Trầm dẫn đầu, cái thứ nhất nhảy lên cột đá tạo thành quái cầu.

Bàng Phong cùng Vương Ngũ Danh theo sát phía sau, đến mức Thường Sinh, đành phải đi theo người ta sau lưng đi lên phía trước.

Kỳ thật bốn người này muốn nói lá gan lớn nhất, trừ Thường Sinh ra không còn có thể là ai khác, hắn căn bản chưa thấy qua cái gì yêu tộc, đừng nói yêu vật thử hùng, lúc này coi như lai lịch Yêu Linh thậm chí Đại Yêu hắn đều dám đi tới nhìn một cái.

Cột đá liên tục không ngừng, khoảng cách dài ngắn không đồng đều, có cách khá xa cần dùng lực nhảy qua đi, nếu như nhảy không cho phép liền phải rơi xuống.

Cột đá dưới đáy không biết sâu bao nhiêu, nhìn xuống đi là mênh mông hắc ám.

Nhảy ra sườn đồi, bốn người thận trọng đạp lên cột đá, từng bước một tiếp cận bờ bên kia, từ xa nhìn lại liền như là hành tẩu tại bên vách núi một dạng, mạo hiểm muôn phần.

Cũng may cột đá hết sức ổn, mặc dù dài nhỏ theo lòng đất nhô ra, lại hết sức rắn chắc, đầy đủ gánh chịu một người trọng lượng.

Khì đi qua cầu đá một nửa thời khắc, Thường Sinh ngừng lại dự định đem đèn cồn lưu tại dưới chân, cứ như vậy lúc trở về liền dễ dàng hơn.

Vừa lúc xoay người, không đợi buông xuống đèn cồn đâu, dưới chân cột đá bỗng nhiên lắc lư một cái, Thường Sinh trong tay đèn cồn trực tiếp rời tay đi ra ngoài, rơi vào đen kịt lòng đất.

Không lo được đèn cồn, Thường Sinh vội vàng nhảy lên phía trước cột đá, sau lưng cột đá lắc lư một trận dần dần bất động.

Nguy hiểm thật. . .

Thường Sinh bôi nắm mồ hôi lạnh, lúc này té xuống đèn cồn cũng rơi vào lòng đất, vỡ vụn sau bốc cháy lên một mảnh hỏa diễm.

Bởi vì khoảng cách quá xa, đèn cồn bùng cháy hỏa diễm chỉ có ngọn lửa lớn nhỏ, mượn lên hỏa diễm xuất hiện, có thể mơ hồ xem tới lòng đất chỗ sâu tồn tại một chút cao thấp chập trùng cái bóng.

To lớn cái bóng như cung điện, thấy không rõ lắm  chờ Thường Sinh xoa xoa con mắt nhìn kỹ lại thời điểm, đèn cồn hỏa diễm đã tắt.

"Lòng đất cung điện, chẳng lẽ là lăng mộ?"

Hồ nghi tự nói một câu, Thường Sinh một lần nữa đem một cái đèn cồn đặt ở không ổn định trên trụ đá, phía trước ba vị đều đã đến bờ bên kia, đang tại nhảy cẫng hoan hô, hắn vội vàng đuổi theo.

"Gạo Bách Hương! Thật chính là gạo Bách Hương!"

"Nhiều như vậy! Sợ không được có hai ba ngàn cân! Phát tài ha ha phát tài!"

"Giá trị ít nhất hai ba trăm khối linh thạch! Quả nhiên là một phen phát tài!"

Sườn đồi bờ bên kia là một mảng lớn tự nhiên hình thành bệ đá, tại trên bệ đá chất đống như núi hạt thóc, xa so với theo bờ bên kia xem muốn nhiều.

Làm Vương Ngũ Danh ba người xác định là gạo Bách Hương đằng sau, khống chế không nổi kinh hô mà lên.

Vui vẻ qua đi, là một trận ngắn ngủi yên lặng, Quách Trầm cùng Bàng Phong lẫn nhau tới gần một chút, Vương Ngũ Danh thì hướng phía Thường Sinh phương hướng lui hai bước.

Một tia địch ý tại tối tăm bên trong tràn ngập, Quách Trầm cùng Bàng Phong đáy mắt chỗ sâu lóe lên một đạo sát cơ.

Nhiều như vậy gạo Bách Hương, nếu như nuốt một mình thoại, phương nào thu hoạch đều sẽ gấp bội, nhất là Quách Trầm cùng Bàng Phong có luyện khí trung kỳ tu vi, Vương Ngũ Danh một phương nhưng có một cái luyện khí sơ kỳ chày gỗ.

Mặc dù là thất liên minh quốc tế minh, lĩnh bắc thế cục kỳ thật cũng không phải là thái bình.

Thất đại tông môn mặt ngoài xưng huynh gọi đệ, nếu quả thật đến lợi ích du quan hoàn cảnh, sau lưng đâm đao thủ đoạn căn bản không tính hiếm lạ.

Thật ứng với câu kia người vì tiền mà chết, Quách Trầm cùng Bàng Phong lúc này động sát tâm.

Nhất là tại đây loại tối không thấy ánh mặt trời lòng đất, giết chết hai cái Thiên Vân tông luyện khí đệ tử, chỉ phải xử lý tốt thi thể liền có thể thần không biết quỷ không hay, không ai sẽ tìm được bọn hắn trên đầu.

"Gạo này ăn ngon sao, trở về nếm thử."

Soạt, soạt, Thường Sinh liếc nhìn ngàn gạo thơm, nói một mình, hắn nắm lên một thanh hạt thóc, tùy tiện nhất chà xát liền có thể hiện ra một thanh gạo trắng.

Tùy ý cử động, thấy Quách Trầm hơi hơi giật mình.

Khỏi cần phải nói, loại kia một áp chế một nắm gạo lực tay liền đầy đủ kinh người.

Xem ra không phải cái đèn cạn dầu. . .

Đem động thủ tâm tư buông xuống, Quách Trầm rút ra cái túi bắt đầu trang gạo, một bên trang một bên nói với Vương Ngũ Danh: "Nếu là chia đều, có thể xuất ra đi nhiều ít vậy liền đều bằng bản sự."

Vương Ngũ Danh vẫn như cũ đề phòng, gật gật đầu bắt đầu thu thập gạo Bách Hương.

Soạt, soạt.

Gạo thơm vào túi thanh âm bên tai không dứt, Thường Sinh không có cái túi, đang định dùng đạo bào bao khỏa thời điểm, hắn chợt phát hiện đỉnh đầu hạt thóc bắt đầu lăn xuống.

Soạt, soạt!

Lăn xuống hạt thóc càng ngày càng nhiều, cuối cùng uyển như mưa xuống, như thế dị dạng cả kinh mấy người dồn dập dừng tay lui lại.

Soạt

Một mảnh hạt thóc như sóng biển dâng lên, làm hạt thóc rơi xuống đất thời khắc, hiện ra gạo trên núi một đầu quái vật khổng lồ..