Chương 21:  mắt đỏ thử hùng

Chương 21:  mắt đỏ thử hùng

Gạo núi lở sập, gạo thơm bốn phía.

Một đầu trâu rừng kích cỡ tương đương cự thử xuất hiện tại bốn người trước mặt.

Cự thử có ảm đạm răng nanh, sắc bén bốn trảo, một thân thật dài da lông, sau lưng kéo lấy một đầu cái đuôi, nhọn mũi màu đỏ tươi hai mắt, trong đồng tử hai vòng huyết luân vô cùng rõ ràng.

Rống

Tại tứ tán gạo thơm bên trong đứng thẳng người lên, con quái vật này so với người đều cao, phát ra phẫn nộ gào thét.

Mắt đỏ thử hùng!

Yêu vật xuất hiện, đem mấy người thu hoạch được gạo Bách Hương vui sướng ăn mòn đến không còn một mảnh.

Giống như là Trúc Cơ tu sĩ yêu tộc, mặc dù ba cái luyện khí hậu kỳ tu sĩ cũng khó có thể ngăn cản.

Cấp bậc chi ở giữa chênh lệch, cũng như lạch trời, tại yêu vật trước mặt, Vương Ngũ Danh đám người như đối mặt tráng hán ba tuổi hài đồng, đừng nói hoàn thủ, có thể trốn được một mạng đều tính may mắn.

"Thử hùng! Thật có thử hùng!" Bàng Phong bị dọa đến liền gạo Bách Hương cái túi đều không lo được, thóc rơi đầy đất.

"Không may!" Quách Trầm khẽ cắn răng trực tiếp thôi động ra Dẫn Lôi thuật, ánh chớp nổ tung lúc hắn nhìn cũng chưa từng nhìn, xoay người bỏ chạy.

Vương Ngũ Danh xanh cả mặt, không nói hai lời dùng Diễm Hỏa cầu đánh phía thử hùng, quay người giống như Quách Trầm trốn hướng cầu đá.

Muốn nói trốn được nhanh nhất vẫn phải là Thường Sinh.

Ỷ vào bộ thân thể này, Thường Sinh tại phát hiện thử hùng đằng sau cái thứ nhất trốn lên cầu đá, tại trên trụ đá nhảy vọt như gió.

Phía trước hắn là chưa thấy qua thử hùng, không rõ lắm yêu vật là cái trình độ gì đồ vật.

Một khi cùng thử hùng đối mặt đằng sau, Thường Sinh tâm lý cũng chỉ còn lại có một cái ý niệm trong đầu.

Có chạy hay không được, xem ai chạy sớm. . .

Trách không được gọi thử hùng, cái kia căn bản chính là một đầu dã gấu kích cỡ tương đương quái vật, một khi bị nhào vừa vặn, Thường Sinh có thể không dám hứa chắc chính mình thân thể này cản không chống đỡ được yêu vật nanh vuốt.

Bốn người trốn được nhanh chóng, thử hùng đuổi đến càng nhanh.

Có lẽ là ngửi thấy đồng tộc thi thể khí tức, theo gạo trong núi tỉnh lại yêu vật vô cùng phẫn nộ.

Nâng lên chân trước đỡ được Quách Trầm cùng Vương Ngũ Danh pháp thuật, thử hùng thân bữa nay lúc truyền ra một cỗ mùi khét lẹt.

Mặc dù bị pháp thuật đánh trúng, thân thể cao lớn nhưng không hề hay biết, thử hùng nhảy lên liền có thể lao ra xa hơn hai trượng, mấy cái nhảy vọt cũng nhảy lên lên cột đá cầu.

"Ngăn trở hắn!" Quách Trầm một bên trốn một bên rống, này loại chạy trối chết trước mắt luyện khí tu sĩ có thể thi triển không ra pháp thuật.

"Lấy cái gì cản! Đó là yêu vật! Liền không nên tới!" Bàng Phong tức đến nổ phổi, thanh âm đều bị dọa đến phát run.

"Chờ đến cầu trung tâm chúng ta hợp lại thi pháp đánh cược một lần!" Vương Ngũ Danh xanh cả mặt  vừa trốn vừa nói.

"Có đèn cột nhà đừng đạp, hoạt động!" Thường Sinh chạy ở phía trước nhất, cũng không quên nhắc nhở đồng bạn.

Nghe xong có cột nhà chuyển động, Vương Ngũ Danh liền hai mắt tỏa sáng, vội vã nói: "Liền tại hoạt động cột nhà phía sau thi pháp! Chúng ta đồng loạt ra tay, bằng không tất cả đều phải chết tại đây!"

Vương Ngũ Danh nói không sai, nếu như không đem thử hùng ngăn trở, hôm nay bốn người sợ rằng cũng đừng hòng mạng sống.

Mấy hơi thở công phu, bốn người đã tới mục đích, vừa mới vượt qua đèn cồn thời điểm, mắt đỏ thử hùng cũng đến.

Ngay tại đèn cồn phía sau, đầu này thử hùng kéo ra huyết bồn đại khẩu gào thét một tiếng, răng nanh bị ánh đèn làm nổi bật đến sâm bạch mà sắc bén.

"Ra tay! Diễm Hỏa cầu!"

"Dẫn Lôi thuật!"

"Ăn lão tử một đao!"

Ba người đồng loạt ra tay, ánh chớp hỏa diễm tăng thêm gào thét đao phong, đúng là trong lúc nhất thời đem mắt đỏ thử hùng áp chế xuống.

Thường Sinh cũng không có nhàn rỗi, nắm lên trên trụ đá đèn cồn đưa tay đập ra ngoài.

Bịch một tiếng ánh lửa nổi lên!

Đèn cồn vỡ vụn tại thử hùng thân bên trên, liền bắt đầu cháy rừng rực, hình thành một mảng lớn hỏa diễm, nhìn nhìn thấy mà giật mình.

Trong lúc bối rối Thường Sinh là không kịp bấm niệm pháp quyết niệm chú, hắn thi triển Diễm Hỏa cầu còn không bằng ném đèn cồn đâu, ít nhất đèn cồn vỡ vụn sau thanh thế so sánh kinh người.

Ngao ô rít lên một tiếng!

Cứng rắn chịu lôi điện hỏa diễm cùng đao khí thử hùng, triệt để bị chọc giận, trên trụ đá địa phương quá nhỏ

Nó tránh cũng không thể tránh, nhất là cuối cùng đèn cồn, thiêu đến nó phía sau lưng da lông khét lẹt một mảnh.

Nổi giận đằng sau, thử hùng lại lần nữa đập ra.

Đừng nhìn thử hùng đáng sợ, dù sao cũng là yêu tộc, đê giai yêu tộc phần lớn không có gì tâm trí, làm thử hùng dưới chân một lần phát lực, vốn là lay động cột đá liền đổ sụp xuống dưới.

Ầm ầm!

Không đợi đập ra, thử hùng cùng cột đá đồng thời rơi đập Thâm Uyên, rất nhanh không thấy tung tích.

"Có thể tính hất ra, chúng ta trở về đi, nhiều như vậy gạo Bách Hương còn không có cầm đây. . ."

Bàng Phong thở hào hển nói ra, hắn lời còn chưa dứt, chỉ nghe thấy dưới chân truyền đến sàn sạt tiếng động, rơi xuống thử hùng thế mà đang dọc theo cột đá trèo lên trên!

Thử hùng dù sao không phải chân chính gấu, hắn bén nhạy trình độ cơ hồ cùng cỡ nhỏ điêu thử một dạng.

"Chạy mau!"

Quách Trầm cùng Bàng Phong mặt không có chút máu, xoay người bỏ chạy, Thường Sinh giống như Vương Ngũ Danh trốn được nhanh chóng.

Thời khắc thế này liền xem ai xui xẻo, đối mặt vô phương chiến thắng yêu vật, đào vong là lựa chọn duy nhất.

Rất nhanh bốn người vượt qua cầu đá, theo đường cũ vội vã bỏ chạy, bởi vì thử hùng rơi vào Thâm Uyên  chờ nó bò lên trên cầu đá bốn người kia sớm không thấy tung tích.

Phẫn nộ gào thét, thử hùng không chịu từ bỏ con mồi, hung mãnh đuổi theo.

Bốn tốc độ của con người rất nhanh, tại uốn lượn trong động đất có thể nhanh như vậy đào vong, toàn dựa vào trên đường đi Thường Sinh lưu lại đèn cồn, nếu như không có này chút rực rỡ dấu tay, chỉ sợ sớm đã bị am hiểu trong bóng đêm săn thức ăn thử hùng đuổi kịp ăn hết.

Đèn cồn chỗ tốt không chỉ là chiếu sáng, mỗi khi đi qua, Thường Sinh đều sẽ đem đèn cồn hướng về sau ném đi, sau đó dấy lên một mảnh đại hỏa, cứ việc uy lực không lớn, ít nhất có thể trì hoãn thử hùng tốc độ.

Cứ như vậy trên đường đi lảo đảo, bốn người trốn ra hơn phân nửa lòng đất lối đi.

Thường Sinh tại ném đèn cồn, Vương Ngũ Danh cũng không có nhàn rỗi, trên đường đi thỉnh thoảng oanh kích con đường vách đá, Quách Trầm cùng Bàng Phong sau này cũng liều lĩnh giúp đỡ phách trảm, cuối cùng liền pháp khí đao kiếm đều cho trảm cuốn lưỡi đao.

Rốt cục, tại sắp chạy trốn tới cửa động thời điểm, chỗ này lòng đất lối đi xuất hiện lún.

Tại bụi đất tung bay nổ vang bên trong, bốn cái chật vật không chịu nổi thân ảnh tuần tự nhảy ra lòng đất, lật ra gốc cây, một đường chạy trốn tới chân núi mới dừng lại.

Ngã ngồi giữa khu rừng, bốn người thở hổn hển, đầy bụi đất.

Gạo Bách Hương đã không trọng yếu, chỉ cần mắt đỏ thử hùng không có đuổi theo ra đến, để bọn hắn cấp lại Linh tinh cũng không có vấn đề gì.

Kinh nghi bất định quan sát nửa ngày, phát hiện giữa sườn núi lại không động tĩnh, mấy người lúc này mới thở phào một cái.

Xem ra thử hùng bị chôn ở lòng đất, sẽ không đuổi theo ra tới.

Một lần lòng đất chuyến đi, đừng nói thu hoạch, liền săn giết hai cái Hồng Mục điêu thử đều trong lúc chạy trốn bị ném vào lòng đất.

Lòng vẫn còn sợ hãi đồng thời, mấy người trên mặt tất cả đều viết đầy sống sót sau tai nạn.

Cứ việc không có thu hoạch, vạn hạnh chính là, mệnh bảo vệ.

"Ngươi rượu kia đèn không tệ nha, giúp đại ân." Bàng Phong thở hổn hển nửa ngày khí, đối Thường Sinh thái độ thay đổi rất nhiều.

"Quả nhiên là Thiên Vân tông cao đồ, thủ đoạn cao minh." Quách Trầm cũng tán dương một câu, nếu là không có rượu đèn nổ tung sau hỏa diễm ngăn cản, thử hùng chỉ sợ sớm đuổi theo tới.

"Nhỏ trò vặt chẳng có gì lạ." Thường Sinh thể lực tốt nhất, cứ như vậy vong mạng chạy trốn, thế mà không chút mệt mỏi.

"Lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng, cũng được, ít nhất mệnh vẫn còn ở đó." Vương Ngũ Danh cười khổ một tiếng, nhìn một chút Dương Nguyệt ánh chiều tà, nói: "Bạch mang hai ngày, bóng rừng trấn ngay ở phía trước, chúng ta đi nghỉ ngơi một chút, thuận tiện có một bữa cơm no đủ an ủi một chút."

Vương Ngũ Danh đề nghị đạt được Thường Sinh hưởng ứng, tối hôm qua ở trong núi liền không có ăn cái gì, Thường Sinh sớm đói đến trước khang thiếp phía sau lưng.

Quách Trầm cùng Bàng Phong cũng đồng ý đi tới, đoàn người rời đi rừng núi, mới vừa đi tới thôn trấn phụ cận, liền phát hiện mấy bộ thi thể nằm ngang ở ven đường..