Chương 22: Thói đời nóng lạnh

Chương 22: Thói đời nóng lạnh

Khoảng cách bóng rừng trấn không xa rừng núi trên đường nhỏ, ngổn ngang lộn xộn chạy đến mấy bộ thi thể.

Không tới phụ cận thời điểm mấy người cũng không biết đó là thi thể, còn tưởng rằng là chút tảng đá  chờ đi tới gần chỉ nghe thấy ông một tiếng, một mảng lớn con ruồi bị sợ quá chạy mất, lúc này mới hiện ra thi thể nguyên trạng.

Nói là thi thể, đã không có hình người, toàn thân các nơi đều tại hư thối, thậm chí có thể thấy một chút giòi bọ tại hư thối máu thịt ở giữa cuồn cuộn.

"Chết như thế nào cái này, thật sự là xúi quẩy." Bàng Phong dùng béo tay bóp mũi lại, một trận buồn nôn.

"Không có gì vết thương, không giống bị giết." Vương Ngũ Danh cẩn thận quan sát đến bốn phía, nơi này cách lấy bóng rừng trấn rất gần, đều có thể thấy trong trấn mái hiên nóc phòng.

Nguy hiểm không phải tới từ bên ngoài, những thi thể này nguyên nhân cái chết có chút kỳ quặc.

"Hẳn là bóng rừng trấn bách tính, chết mấy cái phàm nhân mà thôi, cần phải ngạc nhiên." Quách Trầm cũng là chẳng hề để ý.

"Giống như là bệnh chết."

Thường Sinh cau mày, ngồi xổm ở một cỗ thi thể trước, dùng một cái nhánh cây phát mò thi thể khuôn mặt tóc.

Mặt tái nhợt bên trên không có chút nào huyết sắc, con ngươi u ám, biểu lộ dữ tợn, liền răng đều cơ hồ bị chính mình cắn đứt, thấy rõ này người tại trước khi chết đã nhận lấy thống khổ cực lớn.

Thân bên trên không có rõ ràng vết thương, có thể đại khái phán đoán nguyên nhân cái chết cũng không phải là ngoại lực, nếu là ở bên trong nhân tố, chỉ có một khả năng.

Trúng độc hoặc là sinh bệnh.

Thường Sinh là học y, hắn đối thi thể cũng không xa lạ gì, rất nhanh cho ra phán đoán của mình, nhiên mà lúc này ánh mắt của hắn bỗng nhiên rơi vào thi thể tấm kia tái nhợt mặt to bên trên.

"Tôn lão thất!"

Thường Sinh kinh ngạc không thôi, trước mặt hắn thi thể không phải người bên ngoài, đúng là hai ngày trước bị hắn đánh đập một trận bóng rừng trấn đường phố du côn, cái kia đoạt Tiểu Vũ ngân diệp Tử Tôn lão thất.

Hai ngày trước còn sinh long hoạt hổ, làm sao bây giờ thành người chết?

Lại nhìn chung quanh hắn thi thể của hắn, Thường Sinh phát hiện những người này là Tôn lão thất ngay lúc đó tùy tùng cùng tay chân, đều là bị hắn dạy dỗ một phen đường phố du côn vô lại.

Chẳng lẽ mình ra tay quá nặng, đem những này người đánh chết?

Nghi vấn rất nhanh bị lật đổ, Thường Sinh hết sức rõ ràng lúc ấy tự mình ra tay lực đạo.

Đừng nhìn Tôn lão thất bị đánh thành đầu heo thất, nhiều lời nuôi cái mười ngày nửa tháng cũng liền không sao, căn bản không có thương tổn đến nội tạng.

Thường Sinh đối với đánh nhau hết sức quen thuộc, mà lại Tôn lão thất đám này đường phố du côn mặc dù đáng hận nhưng tội không đáng chết, hắn lúc ấy căn bản không có hạ tử thủ.

Nếu không phải là bị đánh chết, vậy cũng chỉ có thể là trước kia suy đoán bệnh chết hoặc là trúng độc.

"Thi thể có gì đáng xem, đi thôi." Quách Trầm chán ghét bóp mũi lại vòng qua thi thể.

"Làm sao không chết xa một chút đâu, một đám quỷ xui xẻo." Bàng Phong nôn khan lấy đi theo, liền Vương Ngũ Danh cũng không có ở nhìn nhiều thi thể liếc mắt.

"Không chôn kĩ sao?" Thường Sinh đứng người lên nói ra.

"Chôn kĩ?" Quách Trầm giống như nghe được cái gì chê cười, cười nhạo nói: "Chôn mấy cỗ phàm người thi thể? Bọn hắn phối sao!"

"Cũng không phải có quan hệ thân thích, ai sẽ đi quản phàm người thi thể." Bàng Phong cũng một trận xem thường.

Thấy Vương Ngũ Danh không nói gì, giống như cũng đồng ý hai người quan điểm, Thường Sinh không nói thêm lời.

Những thi thể này vẫn là qua đi tìm người xử lý sạch cho thỏa đáng, nếu như đặt không để ý tới, rất dễ dàng dẫn tới ôn dịch.

Vòng qua thi thể, rất nhanh đoàn người đi vào tiểu trấn cổng.

Không đợi đi vào bóng rừng trấn, Thường Sinh liền phát giác tiểu trấn cùng hai ngày trước có chỗ khác biệt.

Bên đường mua bán trở nên lãnh đạm rất nhiều, tiếng rao hàng cũng nghe không được, trên đường bách tính trước khi đi vội vàng, rất nhiều người ho khan không ngừng, có cái bát tuần lão nhân té xỉu tại ven đường không người hỏi đến.

"Trong trấn đây là thế nào, đều ngã bệnh?" Bàng Phong cảm thấy không hiểu, bốn phía quan sát.

"Dừng lại! Chớ đi!" Quách Trầm quyết định thật nhanh, đứng ở tiểu trấn cổng.

"Không thích hợp, trong trấn cư dân giống như đều ngã bệnh, chẳng lẽ là. . ." Vương Ngũ Danh ngữ khí có chút trầm trọng.

"Ôn dịch."

Làm Thường Sinh nói ra cái kia đáng sợ hai chữ mắt đằng sau

Ba người khác liên tiếp lui về phía sau, trực tiếp thối lui ra khỏi thôn trấn, trong mắt hoảng hốt không thua gì nhìn thấy thử hùng.

Ôn dịch đáng sợ, đối phàm nhân bách tính tới nói cũng như thiên tai, căn bản khó mà ngăn cản.

Cho dù là người tu chân, đối mặt cỡ lớn ôn dịch khu vực thời điểm, một cái sơ sẩy cũng đem cảm nhiễm, từ đó mất mạng tại chỗ.

Tại người tu chân xem ra, ôn dịch liền là một loại lan tràn cực nhanh, mà lại truyền nhiễm lực cực mạnh kịch độc, Luyện Khí kỳ đệ tử cấp thấp đều khó mà ngăn cản.

Trừ phi có giải dược, bằng không không ai nguyện ý đặt chân dịch khu một bước.

"Phải là, cuộc ôn dịch này tới đột nhiên, hai chúng ta ngày trước còn tại trong trấn uống rượu, không nghĩ tới hai ngày sau xuất hiện thiên tai." Vương Ngũ Danh trầm giọng nói.

"Đúng là mẹ nó không may, gạo Bách Hương không có cầm tới, con mồi điêu thử cũng làm mất rồi, vốn định hét lớn một chầu lại bắt kịp ôn dịch." Bàng Phong tại một vừa hùng hùng hổ hổ.

"Nếu ăn không thành, vậy chúng ta như vậy cáo từ, hai vị không tiễn." Quách Trầm đang khi nói chuyện chắp tay liền muốn rời khỏi.

Vương Ngũ Danh cũng chắp tay, bất quá Thường Sinh nhưng một bước ngăn cản đối phương.

"Trong trấn nhiều người như vậy sinh bệnh, chẳng lẽ các ngươi đi thẳng một mạch?" Thường Sinh không giải thích được nói: "Chúng ta là người tu chân, nên nghĩ biện pháp mau sớm khống chế tình hình bệnh dịch, chỉ cần tình hình bệnh dịch không nữa khuếch tán. . ."

"Ngươi cũng biết đạo chúng ta là người tu chân, chẳng lẽ ngươi muốn cho chúng ta mạo hiểm đi giải cứu này chút phàm phu tục tử?" Quách Trầm cắt ngang Thường Sinh, xem đồ đần một dạng nhìn xem Thường Sinh.

"Chúng ta là cao cao tại thượng người tu chân, làm sao có thể vì phàm nhân đi mạo hiểm? Bọn hắn chết thì chết thôi, trên đời này phàm nhân có rất nhiều, chết mấy cái đáng là gì." Bàng Phong quệt miệng nói ra.

"Chết mấy cái tính là gì? Đây là một cái thôn trấn, ít nhất hơn vạn bách tính!" Thường Sinh trừng ánh mắt lên, mặc dù cặp kia mắt cá chết có chút hài hước, thế nhưng càng nhiều, thì là chấp nhất.

"Vậy thì thế nào." Quách Trầm âm thanh lạnh lùng nói: "Một vạn cái phàm nhân, cũng không sánh được ta một cái mạng, mạng của bọn hắn, không đáng tiền."

Đẩy ra Thường Sinh, Quách Trầm cùng Bàng Phong nghênh ngang rời đi, liền đầu cũng không quay lại.

Có thể vì gạo Bách Hương mà mạo hiểm Long Nham tông đệ tử, đối với có khả năng bị ôn dịch vây quanh bóng rừng trấn chẳng quan tâm.

Trong mắt bọn hắn, mạng của mình, xa xa so này một thôn trấn phàm nhân bách tính mệnh muốn quý nặng hơn nhiều.

Nhìn xem đi xa hai người, giờ khắc này Thường Sinh cảm thấy trong lòng phát chìm.

Tình người ấm lạnh, thói đời nóng lạnh.

Chân trời ánh chiều tà càng ngày càng mờ, Thường Sinh cái bóng càng ngày càng dài, cuối cùng dung nhập vào thôn trấn cửa chính trong bóng tối.

"Thúc thúc!"

Thanh thúy kêu gào từ một bên truyền đến, tên là A Phượng tiểu nữ hài chạy đến phụ cận, ngạc nhiên nhìn xem Thường Sinh.

"Thúc thúc ngươi có thể trị hết Tiểu Vũ sao, đầu của hắn rất nóng, hung hăng ho khan, đã ngủ một ngày, cùng mẹ sinh bệnh thời điểm một dạng."

A Phượng vành mắt sưng đỏ, mắt trong mang theo nồng đậm kỳ vọng.

"Tiểu Vũ bị bệnh? Mẹ ngươi thế nào?" Thường Sinh ngồi xổm xuống hỏi thăm.

"Mẹ ta chết rồi, hôm trước liền chết, thi thể còn ngừng trong phòng. . ." A Phượng tầm mắt mờ đi.

"Chết rồi. . . Ôn dịch! Tiểu Vũ tại sao cùng thi thể tại cùng một chỗ!" Thường Sinh bỗng nhiên phẫn nộ.

"Mẹ chết rồi, muốn đình thi, ba ngày sau mới có thể chôn." A Phượng không rõ ràng vị này thúc thúc tại sao lại đột nhiên sinh khí, rụt rè nói.

Lúc này Thường Sinh mới hiểu được, nguyên lai A Phượng cùng Tiểu Vũ mẫu thân sinh bệnh liền là ôn dịch cảm nhiễm bố trí, mà Tiểu Vũ cũng bất hạnh bị lây bệnh ôn dịch.

"Vương sư huynh, chúng ta không thể thấy chết không cứu!" Thường Sinh bỗng nhiên đứng lên, nhìn về phía Vương Ngũ Danh.

Cứ việc Vương Ngũ Danh không có như Quách Trầm Bàng Phong hai người như vậy dứt khoát rời đi, thế nhưng vị này Vương sư huynh trên mặt lại là gương mặt mây mù che phủ..