Chương 23: Ôn dịch (thượng)

Chương 23: Ôn dịch (thượng)

Thường Sinh thanh âm, nhường Vương Ngũ Danh khó xử không thôi.

"Dùng cảnh giới của chúng ta rất khó cứu vãn bóng rừng trấn, không chừng nắm chính mình góp đi vào, người đều có mệnh, thế giới phàm tục sự tình vẫn là để thế giới phàm tục người tự mình xử lý cho thỏa đáng." Vương Ngũ Danh thở dài nói.

"Ôn dịch hết sức đáng sợ, không nhanh chóng cứu chữa, trong trấn người đều gặp nguy hiểm!" Thường Sinh ngữ khí lo lắng.

Hắn hết sức rõ ràng ôn dịch khủng bố.

Đó là một loại đã từng đoạt đi đếm rõ số lượng dùng ngàn vạn người mệnh nhân gian ác ma, chân chính thiên tai nhân họa.

"Coi như chúng ta ra tay, không có đối ứng giải dược cũng là chuyện vô bổ a, loại tình huống này không phải chúng ta có thể ứng đối được."

"Giải dược. . . Tông môn nhất định có thể luyện chế ra giải dược! Nếu như biết bóng rừng trấn xuất hiện ôn dịch, tông môn cũng không thể chẳng quan tâm đi!"

"Bất kể như thế nào, chúng ta rời đi mới là thượng sách, đem việc này bẩm báo tông môn, có hay không nghĩ cách cứu viện bóng rừng trấn từ các trưởng lão định đoạt chính là."

"Vậy làm phiền Vương sư huynh chạy về tông môn, đem tình huống nơi này bẩm báo lên trên, tận mau đem tới giải dược."

"Được. . . Thường sư đệ ngươi không đi?" Vương Ngũ Danh ngây ngẩn cả người.

"Ta đi xem một chút Tiểu Vũ, cái đứa bé kia hôm trước bị đánh đến không nhẹ." Thường Sinh lo lắng nói ra, A Phượng trong ánh mắt hoảng sợ lo lắng, biểu thị Tiểu Vũ tình huống chỉ sợ hết sức hỏng bét.

Nghe xong Thường Sinh không đi, Vương Ngũ Danh triệt để bị khiếp sợ.

Hắn không rõ vị này tuổi trẻ sư đệ vì cái gì cố chấp như thế, thế mà cam nguyện vì một phàm nhân hài đồng đi mạo hiểm.

Đem Thường Sinh kéo qua một bên, Vương Ngũ Danh thấp giọng khuyên nhủ: "Thường sư đệ ngươi điên rồi! Trong trấn nếu quả như thật bị ôn dịch cảm nhiễm, ngươi đi chỉ có thể là chịu chết!"

"Ta học qua chút y thuật, Vương sư huynh không cần phải lo lắng, nếu như ta không đi, Tiểu Vũ cái đứa bé kia sợ là không sống nổi." Thường Sinh thần thái bình tĩnh nói.

"Vậy thì tốt, ta cái này hồi trở lại tông môn bẩm báo, ngươi tuyệt đối đừng cậy mạnh, thực sự không được lập tức rời đi." Vương Ngũ Danh thấy thuyết phục bất động Thường Sinh, đành phải dặn dò một câu.

"Đúng rồi Vương sư huynh, Hồng Mục điêu thử có thể hay không truyền nhiễm dịch chuột." Thường Sinh bỗng nhiên đặt câu hỏi, hắn nhớ tới trà sơn bên trong chuột sào huyệt.

"Sẽ không, chưa từng có ghi chép Hồng Mục điêu thử hội truyền nhiễm ôn dịch, đừng nhìn nghỉ lại trong lòng đất, Hồng Mục điêu thử này loại yêu thú hết sức sạch sẽ, cũng là một loại khác xú danh chiêu lấy đen răng chuột tan họp gieo ôn dịch, đen răng chuột da lông màu đen như châm, trên hàm răng ẩn chứa ôn dịch độc tố, là một loại khó dây dưa yêu thú."

"Thì ra là thế, xin nhờ. . ."

Nhìn xem Vương Ngũ Danh bóng lưng, Thường Sinh ở trong lòng âm thầm cầu nguyện, hi vọng đối phương có thể mau sớm chạy về tông môn, chuyển đến cứu binh.

Luyện Khí kỳ tu sĩ đối ôn dịch bất lực, Trúc Cơ tu sĩ dù sao cũng nên có chút biện pháp.

Thực sự không được phái ra Kim Đan trưởng lão, Thường Sinh cũng không tin những cái kia có thể phi thiên độn địa Kim Đan cường giả sẽ đối với thế giới phàm tục ôn dịch thúc thủ vô sách.

Chỉ cần Thiên Vân tông ra tay, bóng rừng trấn mối nguy liền có thể giải quyết dễ dàng, bất quá trước đó, Tiểu Vũ chỉ sợ chịu không nổi bao lâu.

"Tiểu Vũ ở đâu, mang ta đi."

Thường Sinh nhường A Phượng dẫn đường, hai người vòng qua mấy cái góc đường, đi vào một chỗ ở vào tiểu trấn rìa người ta.

Tiểu Vũ cùng A Phượng nhà thực sự keo kiệt, bên ngoài viện tường đất chỉ có cao cỡ nửa người, phòng ốc bởi vì lâu năm thiếu tu sửa đã thiếu gạch ít ngói, vừa vào phòng trước thấy một chút chậu gỗ bùn bát bày đầy đất.

Đó là tiếp nước mưa dùng, bằng không trời mưa to trong phòng lại biến thành hồ nước.

Lại đi vào trong, là một đầu lối đi nhỏ, hành lang bên trên ngừng lại quan tài, nắp quan tài mở ra, có thể thấy bên trong nằm một cái gầy trơ xương phụ nhân.

Phụ nhân sớm đã chết, thi thể tản mát ra một cỗ khó ngửi mùi vị.

Vòng qua quan tài đi vào buồng trong, không đợi đi vào liền nghe đến một trận dồn dập tiếng ho khan.

Buồng trong cùng lối đi nhỏ ở giữa liền cách một đạo rèm, liền môn đều không có, vén rèm xe lên, Tiểu Vũ đang chật vật thở hào hển, khóe miệng một mảnh vết máu.

"Tiểu Vũ! Ta tìm tới thúc thúc! Hắn nhất định có thể cứu ngươi!"

A Phượng vọt tới bên giường, đầy mắt là nước mắt, âm thanh run rẩy đến cơ hồ nói không ra lời.

Mẹ ruột của nàng tại trước khi chết liền là bộ dáng như vậy, thở dốc gấp rút, ho ra vết máu.

"Đừng đụng hắn."

Thường Sinh một phát bắt được nữ hài tay cánh tay, ngăn cản A Phượng làm Tiểu Vũ tẩy vết máu động tác.

Phía trước trên đường gặp phải suy yếu dân trấn, A Phượng mẫu thân thi thể bộ dáng, tăng thêm Tiểu Vũ lúc này trạng thái, Thường Sinh có thể kết luận này tòa bóng rừng trấn đã bị ôn dịch chỗ vây quanh.

Mà lại có thể là hung hiểm nhất dịch chuột.

A Phượng xem ra còn không có bị lây bệnh, Thường Sinh nghiêm túc phân phó nói: "Tiểu Vũ ta tới chiếu cố, ngươi đi tìm trên trấn quan phủ nha môn, tìm những cái kia người hầu quan binh, nói cho bọn hắn trong trấn xuất hiện ôn dịch, nhanh đi."

Vì cảnh cáo tiểu trấn bách tính, Thường Sinh dự định nhắc nhở trước thôn trấn quan phủ nha môn, chỉ có quan phủ đạt được báo nguy trước, mới có thể khai thông cùng cứu chữa trên trấn cư dân.

A Phượng đáp ứng  liền muốn đi tìm nha môn báo tin.

"Đeo cái này vào."

Thường Sinh đem một cái bông vải khẩu trang cho A Phượng mang lên, tại dịch khu chuyển động, nhất định phải có trang bị phòng vệ mới được.

Chờ A Phượng mang theo khẩu trang rời đi, Thường Sinh hít sâu một hơi, thần tâm khẽ động đến Dược cục không gian, rất mau dẫn ra một chút dược phẩm.

Mang hảo thủ bộ khẩu trang, bắt đầu xem xét Tiểu Vũ trạng thái.

"Thúc thúc. . . Ta sắp chết. . ."

Tiểu Vũ hết sức suy yếu, mơ mơ màng màng thấy Thường Sinh cái bóng, hắn nhếch nhếch khóe miệng, chật vật nói ra một câu nói nhỏ liền ngất đi.

Bởi vì hai ngày trước bị Tôn lão thất bạo đánh cho một trận, hư nhược Tiểu Vũ lây nhiễm ôn dịch, bây giờ trạng thái đang ở trên con đường tử vong giãy dụa, có lẽ chẳng mấy chốc sẽ chết đi.

Cũng may Thường Sinh tới, không chỉ mang đến một phần quan tâm, còn mang đến dược trong cục dược phẩm.

"Đừng sợ Tiểu Vũ, kiên cường chút, ta sẽ không để cho ngươi chết."

Thường Sinh tay chân lanh lẹ cho Tiểu Vũ trừ độc, đồng thời dùng liên nấm mốc làm cùng xtrép-tô-mi-xin hai loại dược vật, sau đó nhỏ lên nước muối vì đó bổ sung trình độ.

Dược cục bên trong chỉ có dược phẩm mà không có dụng cụ, Thường Sinh vô phương cho Tiểu Vũ làm kiểm tra cặn kẽ, hắn chỉ có thể dùng kinh nghiệm của mình để phán đoán Tiểu Vũ trạng thái cùng trận này đột nhiên đến tai hoạ.

"Hẳn là hắc tử bệnh, thế nhưng là dịch chuột lại từ đâu tới. . ."

Bận rộn xong sau, Thường Sinh rơi vào trầm tư.

Vương Ngũ Danh nói qua, Hồng Mục điêu thử không có khả năng truyền nhiễm dịch chuột, mà thử hùng tồn tại, chung quanh phương viên trong vòng mười dặm thậm chí liền một con sóc đều không có.

Thường Sinh chỉ là kỳ quái trong chốc lát, dù sao dịch chuột truyền bá con đường không chỉ là loài chuột, con rái cạn cùng bọ chét ruồi muỗi cũng có thể là nhiễm bệnh con đường.

Không nghĩ nhiều nữa, Thường Sinh đem Tiểu Vũ mẫu thân quan tài che lên, lại lấy ra nước khử trùng đem trọn cái phòng khử độc một lần.

Tác dụng của dược vật dưới, Tiểu Vũ hô hấp bình thường một chút, vẻ mặt dần dần chuyển biến tốt đẹp, vẫn như cũ hôn mê, trạng thái lại so phía trước đã khá nhiều.

Hô

Thở phào một cái, Thường Sinh ngã ngồi ở giường đầu.

May nhờ trong đầu có một tòa đại dược cục, xem ra tại đây mảnh kỳ dị trong thế giới, dược trong cục dược phẩm cũng không phải không dùng được.

Ít nhất có thể cứu người một mạng.

Ngoài cửa sổ đã là ban đêm, Âm Nguyệt sáng bóng vẫn như cũ thanh lãnh, nhìn xem thanh tĩnh đầu đường, nghe đồng hương tiếng ho khan, Thường Sinh nghĩ mãi không ra.

Mặc dù hắn không sợ bị người ta biết chính mình có rất nhiều kỳ kỳ quái quái dược phẩm, mong muốn cứu trợ toàn bộ thôn trấn cũng tuyệt đối không phải chuyện đơn giản.

Bóng rừng trấn quá lớn, coi như mệt chết, một người cũng bận không qua nổi a..