Chương 24: Ôn dịch (trung)

Chương 24: Ôn dịch (trung)

Mong muốn cứu trợ toàn bộ thôn trấn, dựa vào Thường Sinh một người không thể được, cho nên Thường Sinh mới có thể nhường A Phượng đi tìm nơi đó quan phủ nha môn.

Vô luận là cứu viện, vẫn là chấn nhiếp, có người khống chế thôn trấn, tuyệt đối so với không ai khống chế thôn trấn phải tốt hơn nhiều, nhất là tại đây loại thiên tai xuất hiện thời điểm.

Một khi tiểu trấn hoảng loạn lên, tăng thêm đáng sợ tình hình bệnh dịch, đó mới là tuyệt lộ.

Cũng không lâu lắm, A Phượng lảo đảo nghiêng ngã chạy trở về, thở hổn hển đối Thường Sinh thẳng lắc đầu.

"Nha môn người mặc kệ?" Thường Sinh giận tím mặt, nói: "Bóng rừng trấn lệ thuộc Thiên Vân nước, Thiên Vân nước hạ bố trí quan phủ nha môn dựa vào cái gì mặc kệ bách tính chết sống!"

"Không, không là bất kể, là, không ai!" A Phượng lúc này mới thở ra hơi, vội vàng nói: "Trong nha môn không ai, không có bất kỳ ai!"

"Không ai?" Thường Sinh ngây ngẩn cả người, hắn càng phát giác kinh ngạc không hiểu.

Chẳng lẽ là quan phủ người đã tại cứu chữa dân trấn, vẫn là người hầu đều đã chuồn mất?

Đương đương đương!

Trên đường một trận chiêng đồng vang, tiếng người huyên náo, bước chân hỗn loạn, giống như rất nhiều người tuôn hướng địa phương nào.

Đuổi theo ra đi xem xét, quả nhiên láng giềng láng giềng đều chạy tới một cái phương hướng.

Trong trấn quảng trường nhỏ.

"Đi xem một chút."

Thường Sinh cùng A Phượng rời đi phòng cũng chạy tới quảng trường nhỏ, chỉ thấy một cái viên ngoại ăn mặc lão giả đang đứng tại tạm thời lập nên trên bàn, chống quải trượng mặt trầm như nước.

Quảng trường chung quanh tụ tập rất nhiều người, nhìn một chút không sai biệt lắm, lão giả hắng giọng một cái, mở miệng nói ra.

"Chư vị hương thân, ta Chu mỗ người tại bóng rừng trấn vẫn tính tai to mặt lớn, ngày hôm nay liền dày da mặt, vì mọi người một lần làm chủ."

Lão giả nói xong, lập tức đạt được chung quanh bách tính đồng ý.

"Nghe Chu lão gia tử!"

"Chu lão đức cao vọng trọng, ngài nói chuyện chúng ta đều nghe!"

"Chu lão viên ngoại nhưng phải cho chúng ta làm chủ a, bóng rừng trấn bị phong, chúng ta ai cũng ra không được, nhiều người như vậy không thể đều chờ chết ở đây đi."

"Đúng! Chúng ta không có bệnh! Dựa vào cái gì không để cho chúng ta ra thôn trấn!"

"Không được chúng ta cùng một chỗ lao ra!"

Dân chúng chung quanh lao nhao.

"Yên lặng một chút, đại gia yên lặng một chút!"

Trên đài lão giả ra hiệu chung quanh yên lặng, hắn nói tiếp: "Không xông ra được, bên ngoài có trọng binh phong tỏa, phía trước có người tận mắt nhìn thấy, những cái kia chạy ra thôn trấn người không đi ra nửa dặm liền bị đánh giết tại tại chỗ."

Chung quanh có người tức giận không thôi, cả giận nói: "Chúng ta chỉ là dân chúng tầm thường, cũng không phải tạo phản phản quân, dựa vào cái gì vô cớ giết người!"

"Có mấy cái bệnh nhân liền muốn phong tỏa toàn bộ thôn trấn, còn có vương pháp hay không!"

"Chúng ta cùng một chỗ lao ra! Nhiều người như vậy cũng không tin bọn hắn dám đều giết!"

Mấy người kêu gào khiến mọi người nổi giận, dân chúng chung quanh đều đi theo hô uống, trong lúc nhất thời tiếng người huyên náo.

"Bố cáo xuống! Bố cáo xuống!"

Lúc này có người từ đằng xa chạy tới, trong tay còn cầm lấy một tấm bố cáo, leo lên sàn gỗ giao cho vị kia họ Chu lão giả.

"Thiếp bố cáo người đâu!" Chu lão nắm lấy đối phương chất vấn.

"Căn bản không có thiếp, ném vào trong trấn liền chạy, cái bóng đều không nhìn thấy." Đối phương thở hổn hển đáp.

Vung ra đối phương, Chu lão mở ra bố cáo quan sát, một đôi lông mi trắng càng xem khóa đến càng sâu, cho đến vặn thành phiền phức khó chịu.

Hợp Thượng Quan phủ cho ra bố cáo, Chu lão thật dài thở dài một hơi, bốn phía bách tính trở nên lặng ngắt như tờ.

"Bố cáo đã nói, để cho chúng ta bóng rừng trấn bách tính trong nhà chờ đợi, không thể rời đi thôn trấn nửa bước, người vi phạm, giết không tha."

Một câu giết không tha, nghe được tất cả mọi người trong lòng run lên.

"Đây không phải là chờ chết sao!"

"Ta không muốn chết a ô ô ô. . ."

"Chúng ta đi đường núi, quấn ra thôn trấn!"

"Đến muộn, trời tối thời điểm ta coi thấy trên núi có ánh lửa, sợ là đồn trú đại quân, hiện tại đi đường núi cũng phải bị quân binh đánh giết."

Xao động lại một lần nữa hiện lên ở bách tính trái tim

Trong đám người có người khóc ra thành tiếng, càng nhiều người thì là đem tầm mắt rơi vào trên sàn gỗ vị kia Chu lão trên thân.

"Nếu ra không được, chúng ta cũng không thể chờ chết!" Chu lão tiếp tục nói: "Chỉ cần chúng ta bóng rừng trấn dân trấn đồng tâm hiệp lực, liền có thể vượt qua cửa ải khó! Trước đem bóng rừng trấn chia làm đồ vật hai nơi khu vực. . ."

Nghe vị này Chu lão nói chuyện, Thường Sinh đầu tiên là nhẹ gật đầu, chỉ cần cách ly đến hữu hiệu, tình hình bệnh dịch liền có khả năng bị khống chế.

Nhưng mà chờ nghe xong Chu lão an bài, Thường Sinh trợn mắt hốc mồm.

Cách ly không sai, thế nhưng vị này Chu lão cách ly biện pháp, là đem lão nhân cùng hài tử an bài tại một chỗ tương đối an toàn khu vực, mà cường tráng thanh niên trai tráng phụ trách xử lý các nhà các hộ thi thể.

Cái này cũng chưa tính, xử lý thi thể biện pháp lại có thể là ngay tại chỗ vùi lấp.

Này không phải là tìm chết sao!

"Không thể chôn!"

Thường Sinh lên tiếng gào to, nếu như dựa theo Chu lão an bài, chúng dân trong trấn rất nhanh sẽ chết tuyệt, bóng rừng trấn tướng triệt để trở thành tử trấn.

"Lão nhân cùng hài tử thể chất yếu nhất, an bài tại cùng một chỗ rất dễ dàng lẫn nhau truyền nhiễm, ngươi đây không phải cách ly, ngươi đây là gia tốc dịch bệnh khuếch tán."

Thường Sinh nhảy lên sàn gỗ, hướng về phía chung quanh hô: "Bóng rừng trấn đại phu đâu! Tiệm thuốc lang trung đâu!"

Càng là thời khắc mấu chốt, càng không thể để cho bên ngoài Hành chỉ huy.

"Ngươi là nhà ai tiểu tử, đừng tới quấy rối." Chu lão không nhận ra Thường Sinh, mở miệng xua đuổi.

"Ta không có đang quấy rối, biện pháp của ngươi không đúng, hội hại chết tất cả mọi người." Thường Sinh nghĩa chính ngôn từ.

"Trăm thiện hiếu làm đầu! Trước bảo hộ lão nhân cùng hài tử có cái gì không đúng?" Chu lão râu ria vểnh lên lên, giận đến mặt mo trắng bệch.

Đối phương lại còn nói hắn đang hại người, phải biết hắn nhưng là bóng rừng trấn tối vi đức cao vọng trọng nhân vật, nhưng phàm trên thị trấn có cái việc hiếu hỉ, đều sẽ cái thứ nhất mời hắn vị này Chu lão, nhà ai có cái chuyện lớn chuyện nhỏ, cũng sẽ trước tiên mời hắn Chu lão cầm cái chủ ý.

Ở tại bóng rừng trấn hơn sáu mươi năm, Chu lão này là lần đầu tiên bị người như thế phản bác.

"Có hay không hiểu y!" Thường Sinh không để ý tới không hỏi lão giả, mà là hướng phía chung quanh quát.

Nghe xong hiểu y, đám người xung quanh theo bản năng nhìn về phía một người mặc áo dài bốn mươi nam tử.

Đó là trên thị trấn tiệm thuốc ngồi công đường xử án tiên sinh, y thuật coi như là qua được.

"Thi thể vùi lấp đằng sau hội hư thối, hư thối thi thể hội dẫn tới càng nhiều ruồi muỗi thử nghĩ, tình hình bệnh dịch không những sẽ không bị khống chế, ngược lại sẽ phát ra đến càng thêm mãnh liệt, ngươi nếu hiểu được y đạo, nên rõ ràng ta nói có đúng hay không."

Thường Sinh nhìn chằm chằm áo dài nam tử, hắn hiện tại tứ cố vô thân, nhu cầu cấp bách đạt được tán thành, bằng không căn bản thuyết phục bất động bốn phía bách tính.

"Người chết làm lớn, nhập thổ vi an, Chu lão an bài đến không sai."

Tiệm thuốc ngồi công đường xử án tiên sinh tại dưới con mắt mọi người vuốt vuốt râu ria, nói: "Nếu như không chôn, thi thể hội hư thối đến càng nhanh, chúng ta cũng không thể nắm thi thể thiêu hủy đi."

Nhập thổ vi an, đây là thế giới phàm tục bách tính mọi người đều biết đạo lý.

"Thi thể nhất định phải thiêu hủy! Một bộ đều không thể thừa!"

Tại mọi người vô cùng ánh mắt kinh ngạc bên trong, Thường Sinh nói ra một câu cơ hồ là phá vỡ nhân luân gào to, câu nói này vừa ra, nguyên bản tụ tập tại dân chúng chung quanh dồn dập hiện ra căm thù tầm mắt.

"Đốt thi thể? Ngươi đến cùng là ai nhà hỗn tiểu tử? Cư nhiên như thế bất hiếu!" Chu lão thở phì phò quát.

"Há lại chỉ có từng đó là bất hiếu, căn bản là đại nghịch bất đạo!" Tiệm thuốc ngồi công đường xử án tiên sinh cũng hô uống.

"Từ đâu tới mao đầu tiểu tử! Chúng ta bóng rừng trấn sự tình không cần đến ngươi tới khoa tay múa chân!"

"Nghe Chu lão! Lão nhân cùng hài tử tụ tập tại cùng một chỗ, những người khác phụ trách vùi lấp thi thể!"

"Chúng ta đồng tâm hiệp lực chung độ cửa ải khó!"

Dân chúng chung quanh dồn dập kêu gào, căn bản không ai để ý tới Thường Sinh cái này kẻ ngoại lai.

"Thúc thúc hội cứu người! Các ngươi nghe hắn a! Thúc thúc thật hội cứu người!"

A Phượng thanh âm bị bốn phía sóng âm bao phủ, không ai sẽ tin tưởng nàng cái này choai choai hài tử, lại không người tin tưởng Thường Sinh.

Thấy chúng dân trong trấn liền muốn dựa theo Chu lão an bài đi chịu chết, Thường Sinh không có biện pháp, hắn quyết tâm liều mạng, trực tiếp tại trên sàn gỗ kết động lên chú quyết, gào to lên tiếng.

"Hỏa pháp. . . Diễm Hỏa cầu!".