Chương 25: Ôn dịch (hạ)

Chương 25: Ôn dịch (hạ)

Tiểu trấn quảng trường, một nửa sàn gỗ.

Theo Thường Sinh một tiếng gào to, trong lòng bàn tay hắn hô một tiếng bốc cháy lên một cái lớn chừng quả đấm hỏa cầu.

Cứ việc hỏa cầu rất nhỏ, thế nhưng so với phía trước ngọn lửa muốn lớn hơn nhiều, chiêu này lăng không sinh ra hỏa diễm thủ đoạn, liền đem dân chúng chung quanh cả kinh trợn mắt hốc mồm.

"Ngươi, ngươi không là trấn trên người!" Chu lão bị dọa đến run run rẩy rẩy, nói: "Ngươi, ngươi đến cùng là ai?"

"Ta là ai không trọng yếu, các ngươi chỉ cần dựa theo ta nói đi làm là được rồi." Đang khi nói chuyện Thường Sinh đem tức sắp tắt hỏa cầu hướng phía dưới chân vỗ.

Bành

Hỏa đoàn nện ở trên sàn gỗ, vỡ vụn thành một chỗ hoả tinh, đứng tại hoả tinh trung tâm Thường Sinh lúc này bị tôn lên như Thiên thần hạ phàm, khí thế mười phần.

"Tiên, tiên sư! Ngài là tiên sư đại nhân!"

Chu lão trố mắt trong nháy mắt, bỗng nhiên kinh hô một tiếng trực tiếp quỳ xuống, thế mà đại lễ cúi chào.

"Tiên sư! Tiên sư cứu mạng a!"

"Lần này được cứu rồi! Bóng rừng trấn được cứu rồi!"

"Tiên sư vạn phúc kim an!"

Một đám bách tính như lễ bái thần linh, đối sàn gỗ lễ bái không ngừng, bọn hắn chưa thấy qua chân chính người tu chân, nhưng đối những cái kia ẩn cư rừng núi tu hành cường giả như sấm bên tai.

Nghe nói tại Thiên Vân nước trong hoàng thành liền có phi thiên độn địa tiên sư tọa trấn, bảo hộ lấy Thiên Vân hoàng tộc nhất mạch.

Vì để cho bóng rừng trấn không đến mức trở thành quỷ trấn, Thường Sinh vận dụng duy nhất có thể thi triển pháp thuật, may mắn lần này vượt xa bình thường phát huy, thi triển ra Diễm Hỏa cầu vẫn tính không tệ.

"Hiện đang nghe ta an bài."

Thường Sinh ngắm nhìn bốn phía, phân phó nói: "Trong nhà có thi thể lập tức trở lại, đem thi thể kéo đến bên ngoài trấn chuẩn bị hoả táng, tiếp xúc thi thể thời điểm mang lên bao tay che đậy tốt miệng mũi, lại đem ngừng qua thi địa phương rải lên vôi tôi."

Ngắn gọn đã phân phó về sau, Thường Sinh phất tay nhường chung quanh bách tính tản ra, nhiều người như vậy tụ tập tại cùng một chỗ nguy hiểm nhất.

Xua tán đi bách tính, Thường Sinh mệnh cái kia ngồi công đường xử án tiên sinh dẫn đường, đến tiệm thuốc.

"Tiên sư đại nhân, chúng ta bước kế tiếp nên làm cái gì?" Chu lão cũng cùng đi qua, vây trước vây về sau, sợ chậm trễ Thường Sinh vị này tiên sư.

"Chu lão đức cao vọng trọng, giao cho ngươi cái nhiệm vụ." Đi vào tiệm thuốc sau nhìn một chút cửa hàng bên trong các loại thảo dược, Thường Sinh vẫn tính hài lòng.

"Tiên sư ngài nói! Núi đao biển lửa tiểu lão nhân cũng đi đến!" Họ Chu lão giả cúi đầu khom lưng, một bộ cúc cung tận tụy bộ dáng.

"Ngươi phụ trách thống kê bệnh nhân thương binh, phân khu vực thông tri, nhường sinh bệnh bách tính tuần tự tới này chỗ tiệm thuốc lĩnh dược."

Thường Sinh nói xong cái kia Chu lão liên tục gật đầu xưng phải, loại sự tình này với hắn mà nói không khó, ra lệnh một tiếng liền có thể làm thỏa đáng, cũng là ngồi công đường xử án tiên sinh ngồi không yên.

"Không thể! Tiên sư tuyệt đối không thể a!"

Trung niên đại phu mặt mũi trắng bệch, vội vàng nói: "Tha thứ ta tài sơ học thiển, mở không ra trị liệu ôn dịch đơn thuốc, nếu để cho những cái kia bệnh nhân tới bốc thuốc, chúng ta rất nhanh cũng sẽ bị truyền nhiễm nha!"

Nguyên lai vị này ngồi công đường xử án tiên sinh cũng không là không hiểu, hắn biết ôn dịch đáng sợ, càng không dám tùy tiện tiếp xúc bệnh hoạn.

"Không cần đến ngươi cho toa thuốc, đơn thuốc ta có, cầm bút ký tốt."

Thường Sinh một chút hồi ức, nói ra một phần trị liệu dịch chuột thuốc Đông y phương thuốc.

"Chứng bệnh nhẹ lấy thuốc trở về sắc phục, bệnh nặng lưu tại tiệm thuốc, cho ta đưa ra ở giữa phòng trống."

Kỹ càng bàn giao một phen tình hình bệnh dịch trong lúc đó cần thiết phải chú ý hạng mục công việc, Thường Sinh mang theo A Phượng cách mở tiệm thuốc trở lại Tiểu Vũ nhà.

Hắn đi lần này không sao, nhưng làm vị kia trung niên đại phu làm cho sợ hãi.

Bệnh nặng lưu tại tiệm thuốc, đây không phải chờ lấy bị truyền nhiễm dịch bệnh sao!

Sợ hãi thì sợ hãi, hắn cũng phải làm từng bước bốc thuốc, không ai trở ra đi thôn trấn, lúc này tất cả mọi người tại trên một cái thuyền, nếu là đắc tội tiên sư, xuống tràng chỉ sợ thảm hại hơn.

Tiệm thuốc bên trong bọn tiểu nhị tất cả đều bề bộn sống, một phần phần thảo dược bị gói kỹ chồng chất ở một bên, không bao lâu một chút đạt được thông báo bị bệnh dân trấn tuần tự chạy đến nhận lấy thảo dược.

Cửa tiệm thuốc, Chu lão đem miệng của mình mũi bao bọc đến cực kỳ chặt chẽ

Bệ vệ ngồi trên ghế, có hắn tọa trấn, lĩnh dược dân trấn cũng là trật tự rành mạch.

. . .

Tiểu Vũ trạng thái đã khá nhiều, lúc này đang ngủ say  chờ Thường Sinh trở về thời điểm, một bình lớn Tử nước muối vừa vặn thấy đáy.

Nhường A Phượng đốt lên lò, Thường Sinh đem trong phòng muối bình nước cùng hộp thuốc thu thập một phen, lại tại Dược cục bên trong xuất ra hàng loạt liên nấm mốc làm cùng xtrép-tô-mi-xin còn có một số chất kháng sinh.

Đem dược phẩm bao bên ngoài giả hộp cùng sách thuyết minh tất cả đều ném vào hỏa lô, những giải thích này không rõ đồ vật không thể để cho người ngoài thấy.

Dược cục trong quầy chất kháng sinh loại dược phẩm cơ hồ bị Thường Sinh tất cả đều đem ra, chỉ những thứ này đều chưa hẳn đủ.

Lúc này Thường Sinh chỉ hy vọng bóng rừng trấn dân trấn không có quá nhiều người cảm nhiễm ôn dịch, hi vọng tình thế còn có cứu vãn chỗ trống.

Mưu sự tại nhân, thành sự tại thiên, Thường Sinh đã làm hắn có khả năng làm hết thảy.

"Thúc thúc, Tiểu Vũ có thể sống sót a?" A Phượng trong thanh âm vẫn như cũ mang theo lo lắng.

"Yên tâm, nhất định có thể sống sót." Thường Sinh dùng sức gật đầu, không kịp nghỉ ngơi, mang lên khẩu trang bao tay, đem Tiểu Vũ mẫu thân quan tài túm ra sân nhỏ.

Thi thể nhất định phải đốt cháy mới có thể ngăn chặn ôn dịch, điểm này Thường Sinh hết sức rõ ràng.

Trong màn đêm, bóng rừng trấn phố lớn ngõ nhỏ tất cả đều là mọi người bận rộn thân ảnh, một bộ quan tài bị vận đến bên ngoài trấn, chồng chất tại trước đó dựng tốt trên mặt cọc gỗ  chờ đợi lấy tập thể đốt cháy.

Bóng rừng trấn chúng dân trong trấn đang bận rộn lấy, Thường Sinh đang bận rộn lấy, vị kia Thiên Vân tông Vương sư huynh cũng đang bận rộn lấy.

Vương Ngũ Danh đang bận bịu đi đường.

Hắn không khuyên nổi Thường Sinh, đành phải đem tin tức mang về tông môn.

"Cái này Thường sư đệ thật sự là tính bướng bỉnh, một con đường chạy đến đen, ai. "

Vương Ngũ Danh rất đi mau ra trà sơn phạm vi, cách xa bóng rừng trấn, song khi hắn đi đến bên ngoài trấn năm dặm địa phương, chợt nhìn thấy đen nghịt một mảnh thân ảnh.

Ngay tại cách đó không xa, vậy mà tập kết lấy lấy vạn mà đếm đại quân!

Các quân lính thân mang áo giáp nghiêm nghị có thứ tự, bày biện xếp thành một hàng dài, giống như tại phong tỏa cái gì.

"Thiên Vân nước đại quân?"

Vương Ngũ Danh kinh ngạc không thôi, không nghĩ ra tại sao lại có quan phủ đại quân tại bóng rừng bên ngoài trấn tập kết.

Không có biết rõ cục diện phía trước, Vương Ngũ Danh không có tùy tiện đi qua.

Người tu chân mặc dù xem thường phàm nhân, thế nhưng tại lấy vạn mà đếm đại quân trước mặt, Luyện Khí kỳ tu sĩ tuyệt đối không chiếm được chỗ tốt, thậm chí có bị đánh chết nguy hiểm.

"Dừng lại! Lại đi một bước giết chết bất luận tội!"

Vốn định lách qua quân đội, tránh khỏi phức tạp, không ngờ vừa vừa đi vào một bên rừng cây liền bị ngăn lại.

Nguyên lai liền trong núi rừng cũng có trinh sát ẩn hiện, Vương Ngũ Danh không có cách nào đành phải tự giới thiệu, lộ ra người tu chân thân phận.

Hắn cũng không muốn cùng Thiên Vân nước đại quân xuất hiện hiểu lầm.

Nghe nói là người tu chân, trinh sát vội vàng rút đi, đem Vương Ngũ Danh gạt tại một bên.

"Điện hạ, là người tu chân."

Rừng núi chỗ sâu sắp đặt lều lớn, trong đại trướng có hai người đang ở uống rượu đánh cờ, nghe nói trinh sát chỗ báo người tu chân ba chữ, áo mãng bào Long mang điện hạ nhíu nhíu mày.

"Loại địa phương nhỏ này thế mà cũng có thể gặp được người trong đồng đạo, ta đi một chuyến, điện hạ yên tâm, quả quyết sẽ không để cho hắn hỏng chúng ta đại kế."

Một cái khác cao gầy thân ảnh ngữ khí nhàn nhạt, đứng dậy nói ra, xem bộ dạng này nắm bắt mười phần.

"Vậy làm phiền Bạch huynh."

Uống rượu điện hạ mỉm cười gật đầu, một bên tiếp tục thưởng thức rượu, một bên vuốt vuốt con cờ trong tay, phảng phất trong bàn cờ quân cờ đều tại hắn bài bố bên trong..