Chương 26: Đào đất người

Chương 26: Đào đất người

Nửa đêm, bóng rừng bên ngoài trấn dấy lên hỏa hoạn, số trăm cỗ thi thể bị đốt cháy, chung quanh một mảnh tiếng khóc.

Hỏa hoạn là Thường Sinh tự mình điểm lửa, mãi đến hơn hai canh giờ đằng sau mới dần dần dập tắt, thi cốt theo dịch bệnh cùng nhau bị đốt cháy thành tro bụi.

Nửa đêm tiểu trấn không người ngủ.

Các nhà các hộ trước cửa sau phòng đều vẩy lên vôi tôi, dùng tới trừ độc, bận bịu tứ phía dân trấn tất cả đều dùng vải bông che miệng mũi.

Đó là tiên sư phân phó, ai dám không làm theo sẽ bị những người khác coi là ngoại tộc, đuổi ra thôn trấn.

"Uống thuốc xong về nhà nghỉ ngơi đi, nhớ kỹ trong ba ngày không cho phép ra khỏi cửa, uống nhiều nước, tận lực ít cùng gia đình tiếp xúc."

Nhìn xem đối diện phụ nhân ăn hai mảnh chất kháng sinh viên thuốc, Thường Sinh phất tay ra hiệu đối phương có thể đi, sau đó hướng ngoài cửa phân phó nói: "Tiếp theo cái."

Hai mảnh chất kháng sinh đã không ít, Thường Sinh có thể lấy ra dược phẩm cũng không nhiều lắm, hắn chỉ có thể ở quầy hàng khu vực chuyển động, chất đống càng nhiều dược phẩm tủ thuốc khu vực hắn căn bản là không có cách tiếp cận.

Phụ nhân chỉ là cái trán nóng lên, còn không có có càng nhiều triệu chứng, ăn viên thuốc sau thiên ân vạn tạ rời đi.

Tiếp lấy đi vào là một cái bệnh nặng hào, không chỉ phát nhiệt còn ho khan không ngừng, đường đều đi không được, là bị gia đình mang tới tới.

"Mang lên phía sau."

Thường Sinh quyết định thật nhanh, mệnh mấy người đem bệnh hoạn mang lên tiệm thuốc hậu trạch, nơi đó đã tụ tập mười cái bệnh nặng mắc, tất cả đều nhiệt độ cao hôn mê, hấp hối.

Này chút bệnh nặng mắc khẩu phục viên thuốc là vô dụng, chỉ có thể chích, mà Thường Sinh có thể lấy ra thuốc chích số lượng, càng ít.

Đem bệnh hoạn người nhà đuổi đi, Thường Sinh tự mình cho mới tới bệnh nặng mắc đánh liên nấm mốc làm, này chút hiện đại y học thiết bị, nhường người ngoài thấy nhất định là phiền phức, cho nên hắn chỉ có thể tự thân đi làm.

"Dược không có bao nhiêu, xem vận mệnh của các ngươi đi."

Lắc đầu, Thường Sinh thở dài một cái, quay người trở lại bị xem như tạm thời phòng phòng lớn, tiếp tục xem xét dân trấn tình huống.

Dùng Thường Sinh thủ đoạn cùng tinh lực, hắn chỉ có thể làm đến bước này, có thể giữ được hay không bóng rừng trấn bách tính, kỳ thật hắn trong lòng cũng không chắc chắn.

Vuốt vuốt cái trán, Thường Sinh nhìn về phía ngoài cửa sổ màn đêm.

"Hi vọng Vương Ngũ Danh có thể mau mau chạy về tông môn, Thiên Vân tông Kim Đan trưởng lão nếu như kịp thời chạy đến, bóng rừng trấn mới tính có thể cứu. . ."

Cứ việc có được một tòa Dược cục tại trong óc, Thường Sinh sức một mình tại đây loại ôn dịch bùng nổ khu vực vẫn như cũ lộ ra không có ý nghĩa, hắn đành phải đem hi vọng ký thác vào Vương Ngũ Danh trên thân, ký thác vào Thiên Vân tông cao thủ chân chính thân bên trên.

Mong muốn đem bóng rừng trấn thương vong khống chế tại điểm thấp nhất, chỉ có Thiên Vân tông ra tay.

Đây là Thường Sinh nguyện vọng.

Hắn không nghĩ trơ mắt nhìn bóng rừng trấn bách tính chết đi, hắn không muốn xem lấy từng đầu sinh mệnh như vậy trôi qua.

Bởi vì hắn trải qua quá nhiều xóc nảy trôi giạt, cũng xem gặp quá nhiều sinh ly tử biệt.

Nhưng mà được trao cho hi vọng chung Vương Ngũ Danh, không những không có có thể kịp thời chạy về tông môn, ngược lại liền trà sơn phạm vi đều không đi ra ngoài.

Làm trinh sát rút đi, Vương Ngũ Danh càng phát giác sự tình có chút không đối đầu.

Không có dấu hiệu nào ôn dịch, đột nhiên xuất hiện đại quân, bị phong kín tại trong dãy núi tiểu trấn. . .

"Không thích hợp, cuộc ôn dịch này tới kỳ quặc, bình thường rắn, côn trùng, chuột, kiến không có khả năng nhanh như vậy khuếch tán dịch bệnh, huống chi trong lòng núi còn có mắt đỏ thử hùng nghỉ lại."

Càng nghĩ càng không thích hợp, Vương Ngũ Danh phảng phất thấy được một trận sương mù đang bao phủ tại bóng rừng trấn đỉnh đầu.

"Chẳng lẽ, cuộc ôn dịch này là có người cố ý vi chi?"

Vương Ngũ Danh một trận tim đập nhanh, tự nói lúc dưới chân cũng không có nhàn rỗi, rốt cục lách qua xa xa đại quân.

Đi vòng nửa đêm thời gian, Vương Ngũ Danh đứng tại một chỗ trong rừng dự định nghỉ ngơi một chút, vừa muốn ngẩng đầu nhìn một chút sắc trời, bỗng nhiên nghe nói sau lưng ác phong bất thiện.

Hô

Tiếng gió thổi liền ở sau ót, giống như có đồ vật gì tốc độ cao đánh tới.

Không tốt!

Vương Ngũ Danh kinh hãi, vội vàng đem trường kiếm hướng về sau chém tới.

Dưới tình thế cấp bách, Vương Ngũ Danh một kiếm trảm không, phía sau hắn đánh tới đồ vật nhưng đã trúng mục tiêu.

Răng rắc!

Chi chi!

Một tiếng chuột kêu, một con toàn thân lông đen từng chiếc tạc lập chuột bự đã cắn trúng Vương Ngũ Danh đầu vai.

"Yêu thú!"

Vương Ngũ Danh hô to một tiếng, khi hắn thấy rõ cắn trúng chính mình Hắc Thử thời khắc, bỗng nhiên giật mình.

"Hắc Nha thử!"

Nhận ra cắn trúng yêu thú của mình lại có thể là khó chơi nhất Hắc Nha thử, Vương Ngũ Danh sắc mặt triệt để trợn nhìn, hắn khẽ cắn răng, trường kiếm thay đổi đối đầu vai chém xuống dưới.

Răng rắc một tiếng.

Máu thịt tung bay.

Hắc Nha thử hợp với một khối Vương Ngũ Danh máu thịt bị cắt xuống dưới.

Bạch bạch bạch liên tục rút lui, Vương Ngũ Danh quyết định thật nhanh chém xuống chính mình một cánh tay, lúc này mới giữ được một mạng.

Hắc Nha thử có thể chế tạo ôn dịch, trên hàm răng ẩn chứa kịch độc, nếu như bị cắn trúng, Luyện Khí kỳ tu sĩ đem hẳn phải chết không nghi ngờ, trừ phi lập tức dùng giải dược.

Vương Ngũ Danh cũng không có Hắc Nha thử giải dược, mong muốn giữ được mệnh, chỉ có thể chặt đứt bị cắn trúng máu thịt.

Đang đau nhức bên trong, Vương Ngũ Danh ngược lại bình tĩnh lại.

Yêu thú xuất hiện quá đột ngột, mà lại là một con yêu thú trình độ Hắc Nha thử. . .

Vương Ngũ Danh cũng không phải đệ tử mới nhập môn, hắn tại Thiên Vân tông đã nhiều năm rồi, lịch duyệt chưa nói tới cao bao nhiêu, nhưng cũng không kém cỏi mặt khác cùng giai, này lúc sau đã nghĩ tới điều gì.

Nhìn như tại cùng Hắc Nha thử giằng co, Vương Ngũ Danh lại bắt đầu phòng bị bốn phía, tầm mắt cảnh giác.

Hô

Cần mao tạc lập Hắc Nha thử phát ra rít lên một tiếng, lần nữa hung mãnh đánh tới.

Vương Ngũ Danh dùng một tay vung vẩy trường kiếm ngăn cản, trên lưỡi kiếm chân khí bắn tung toé, hình thành ba thước kiếm phong.

Hắc Nha thử mặc dù miệng lưỡi bén nhọn, nhưng cũng không dám liều mạng pháp khí, hai vuốt chấn động vọt hướng một bên tránh đi kiếm khí.

Tạm thời chấn nhiếp Hắc Nha thử, không đợi Vương Ngũ Danh buông lỏng một hơi, đâm nghiêng bên trong bỗng nhiên chém tới một kiếm.

Kiếm quang tới cực kỳ đột nhiên, phảng phất theo trong hư không trảm ra, thẳng đến Vương Ngũ Danh mặt.

Tạch

Giơ kiếm đón đỡ, Vương Ngũ Danh đã sớm chuẩn bị, liều mạng pháp khí bị trảm ra vết rạn thậm chí khe, rốt cục khó khăn lắm chặn một kích trí mạng.

"Phát hiện ta rồi?"

Theo kiếm quang tán đi, trường kiếm chủ nhân dần dần phù thân ảnh hiện ra.

Tại Vương Ngũ Danh trước mắt xuất hiện một cái thân hình cao gầy, mí mắt trắng bệch nam tử xa lạ, thân bên trên dán vào một tấm bùa chú, trong lúc người vừa xuất hiện, cái kia Hắc Nha thử thế mà vèo một tiếng nhảy lên người này bả vai.

"Ẩn Thân Phù. . . Ngươi nuôi Hắc Nha thử!" Vương Ngũ Danh lùi lại mấy bước, ngữ khí trầm thấp.

Có thể nuôi Hắc Nha thử tu sĩ, cảnh giới tuyệt đối so với hắn Vương Ngũ Danh cao hơn, xem ra đối phương ít nhất là luyện khí hậu kỳ tu sĩ.

"Ta là Thiên Vân tông đệ tử, các hạ đến tột cùng là ai, vì sao muốn dùng Hắc Nha thử độc hại bóng rừng trấn bách tính!" Vương Ngũ Danh trầm giọng chất vấn.

"Nguyên lai là Thiên Vân tông cao đồ."

Người cao tu sĩ cười nhạt một tiếng, đáy mắt bỗng nhiên nổi lên một sợi ngân mang, nói: "Ngươi không cảm thấy, tự mình biết có chút nhiều sao, rất nhiều bí mật, là hội muốn mạng người, đi thôi, đi ngươi nên đi địa phương. . ."

Đáy mắt ngân mang tản ra ôn hòa mà quỷ dị sáng bóng, tại đây mảnh sáng bóng bên trong, Vương Ngũ Danh tầm mắt trở nên ngốc chát chát lên, chậm rãi hướng đi rừng cây chỗ sâu.

Từng bước một, lảo đảo chết lặng, lúc này Vương Ngũ Danh tựa như đề tuyến con rối.

Răng rắc, răng rắc.

Nửa đêm trong núi rừng, truyền đến đào đất thanh âm.

Ánh trăng lạnh lẽo dưới, những cái kia đào ra đất, lại bị đào đất người lấp trở về. . ..