Chương 27: Đại hoàng tử

Chương 27: Đại hoàng tử

Liên tiếp ba ngày, Thường Sinh liếc mắt chưa nháy, thủy chung tại tiệm thuốc bên trong bận rộn.

Lấy ra chất kháng sinh sớm đã dùng xong, hợp với gian tiệm thuốc này bên trong thuốc Đông y đều bị hao phí hết sạch.

Ba ngày qua, bóng rừng trấn bách tính chết đi hơn năm trăm người, bên ngoài trấn đốt cháy thi thể địa phương mỗi ngày đều hội liệt diễm bốc lên.

Chờ ba ngày, Thường Sinh không đợi tới bất luận cái gì viện trợ.

Vương Ngũ Danh một đi không trở lại, Thiên Vân tông trưởng lão càng là cái bóng đều không có, phảng phất bóng rừng trấn đã bị vứt bỏ.

May mắn là, ba ngày qua đi, trên thị trấn đã không có người chết, bị bệnh bách tính đang ở dần dần khôi phục.

Nhờ có Thường Sinh mang tới chất kháng sinh cùng đặc hiệu dược, tăng thêm kịp thời cách ly cùng trừ độc, lúc này mới giúp đỡ trên trấn bách tính theo Quỷ Môn quan xoay chuyển trở về.

Ba ngày bận rộn, Thường Sinh đã mệt mệt mỏi không thể tả.

Thân thể cũng không cảm thấy cái gì, chủ yếu là tinh lực hao tổn.

Không nữa chẩn bệnh, Thường Sinh ngồi xếp bằng, bắt đầu vận chuyển tâm pháp.

Tu sĩ tu luyện, không chỉ có thể tăng cao tu vi tiến giai cảnh giới, còn có khôi phục thể lực thậm chí thần hồn công hiệu.

Một ngày khôi phục, nhường Thường Sinh mỏi mệt không thể tả thần hồn đạt được cực lớn giảm bớt, lại mở mắt lúc đã tinh lực như lúc ban đầu.

"Là Vương Ngũ Danh không có bẩm báo tình huống, vẫn là tông môn đám kia lão gia hỏa bỏ mặc?"

Thường Sinh tại buồn bực  ấn lý thuyết có một ngày thời gian liền đủ Vương Ngũ Danh chạy về tông môn, này đều ba bốn ngày cũng không thấy cá nhân tới.

Thường Sinh đang nghi ngờ, có người càng thêm buồn bực không thôi.

Bên ngoài trấn năm dặm trong quân doanh, cái kia vị điện hạ đã vô tâm đánh cờ, tại trong đại trướng dạo bước, lộ ra không quan tâm.

"Bốn ngày, bóng rừng trấn thế mà còn có người sống." Này vị điện hạ ngữ khí không quá cao hứng.

"Sợ là gặp được cao thủ, hẳn là trùng hợp có tinh thông y đạo gia hỏa tại trong trấn." Thân hình cao gầy Bạch tiên sinh vẫn như cũ ngữ khí nhàn nhạt, xem thường.

"Đây chẳng phải là uổng phí công phu? Bổn vương không có thời gian tại đây bên trong hao tổn." Điện hạ ngữ khí hơi có không thích.

"Bóng rừng trấn ngay tại này, đi không nổi cũng chạy không được, điện hạ không cần nóng lòng nhất thời, cũng là vị kia y đạo cao nhân, nên đi gặp bên trên một hồi, nói không chừng ở trên người hắn có thể tìm ra ôn dịch nơi phát ra." Bạch tiên sinh giống như cười mà không phải cười nói.

"Lời này có lý, dám làm hỏng việc lớn của ta, hoàn toàn chính xác nên đi nhìn một cái là cái nào đường thần tiên!" Soạt một tiếng tách ra màn cửa, ngữ khí u mịch điện hạ nhanh chân đi ra lều lớn.

Không bao lâu, một ngựa áo giáp lao ra quân doanh, chạy tới bóng rừng trấn.

. . .

"Thúc thúc! Ta có thể đi bộ!"

Thấy Thường Sinh đi vào sân nhỏ, Tiểu Vũ cao hứng vẫy tay, hắn đã bớt nóng, ngoại trừ thỉnh thoảng ho khan bên ngoài cũng không lo ngại.

"Gần nhất đừng đi ra, tình hình bệnh dịch mặc dù đạt được khống chế, vẫn còn có tro tàn lại cháy dấu hiệu." Thường Sinh ra hiệu Tiểu Vũ chớ lộn xộn, vì đó kiểm tra một phen.

Đừng nhìn Tiểu Vũ tuổi không lớn lắm, không đến mười tuổi, thể chất có thể không sai, may mắn mà có này đôi tỷ đệ tại trong trấn các đại tửu lâu leo lên leo xuống bán trà, luyện thành một bộ tốt thân thể.

"Thúc thúc ngươi biết bay sao? Tỷ tỷ nói tiên sư đều sẽ bay! Chờ ta lớn lên cũng muốn đi tu luyện, ta muốn học bay trên trời!" Tiểu Vũ tràn đầy phấn khởi.

"Bay trên trời không coi là cái gì, phi kiếm pháp bảo, thuật pháp thần kỳ, huyền ảo Tu Chân giới có rất nhiều thứ so phi thiên độn địa phải có thú được nhiều." Thường Sinh trêu ghẹo nói.

"Ta không học khác, chỉ phải học được bay là được!" Tiểu Vũ còn rất cố chấp.

"Vì cái gì chỉ học bay đâu?"

Nhìn cái này choai choai hài tử, Thường Sinh mỉm cười hỏi, còn tưởng rằng đó là hài đồng ngây thơ cùng huyễn tưởng, nhưng mà có được đáp án lại làm cho hắn không kịp chuẩn bị.

"Học được bay, hái trà thời điểm liền sẽ không té chết."

Tiểu Vũ nói nghiêm túc lấy, nghe được Thường Sinh một trận lòng chua xót, nhất thời nghẹn lời.

Nguyên lai cái này choai choai hài tử không phải là vì bay đến Thiên đi lên xem một chút rộng lớn thiên địa, mà là vì không ngã chết.

Từng có lúc, Thường Sinh cũng có qua này loại ngây thơ nhưng bi ai huyễn tưởng.

Hắn tại hồi nhỏ từng huyễn tưởng qua, chính mình có một ngày có khả năng trở thành thần tiên, bởi vì trở thành thần tiên, liền sẽ không lại đói bụng. . .

Nhất thời đắm chìm trong trong hồi ức, Thường Sinh tầm mắt trở nên ảm đạm mấy phần.

"Thúc thúc! Có người tìm ngươi."

Đẩy cửa tiến đến A Phượng thở hổn hển, cắt ngang Thường Sinh hồi ức, xem bộ dáng là một đường chạy chậm trở về.

"Ai tìm ta?" Thường Sinh ngẩng đầu hỏi.

"Là một chút theo bên ngoài trấn tới quân binh, rất nhiều người!" A Phượng vội vã nói ra.

"Trấn kẻ ngoại lai rồi? Quân binh tìm ta?"

Thường Sinh hơi có không hiểu, lúc này ngoài viện có tiếng vó ngựa truyền đến, tiếp lấy người ngưỡng ngựa hí một trận ồn ào.

"Ngay tại này, thần y liền ở chỗ này đây."

Tiệm thuốc ngồi công đường xử án tiên sinh thanh âm vang lên, tiếp theo là nói cám ơn liên tục, giống như được rất nhiều chỗ tốt.

Nhìn một chút A Phượng cùng Tiểu Vũ hai đứa bé, Thường Sinh ra hiệu hai người không cần đi ra, chính mình đẩy cửa đi ra khỏi phòng.

Ngoài viện là một đội kỵ binh, từng cái thân mang áo giáp nhân cao mã đại, có tới trăm kỵ.

Trong nội viện đứng đấy hai người, cầm đầu nam tử hơn ba mươi tuổi, áo mãng bào đai lưng ngọc, một thân quý khí, xem xét chính là sống thượng vị, khí thế phi phàm.

Một cái khác là thân hình cao gầy người trẻ tuổi, dung mạo phổ thông, cười ha hả một mặt hòa khí, chỉ là tầm mắt sâu lắng, mí mắt trắng bệch.

"Ngươi chính là thần y?"

Cầm đầu nam tử trên cao nhìn xuống, nói: "Bổn vương chính là Thiên Vân nước Đại hoàng tử Hách Liên Tinh Hà, ngươi họ gì tên gì, tới này bóng rừng trấn mục đích ở đâu."

Mục đích ở đâu?

Thường Sinh trong lòng tự nhủ ta là tới bắt điêu thử.

"Đi ngang qua mà thôi."

Tùy tiện nói cái cớ, hắn không thích đem hành tung cáo tri người xa lạ, nhất là này loại cao cao tại thượng người xa lạ.

"Đi ngang qua? Sợ là không ngừng đi." Cao gầy nam tử lúc này mở miệng, nói: "Điện hạ tra hỏi ngươi đâu, ngươi muốn như thật nói ra, nói rõ ràng, ngươi tới bóng rừng trấn đến cùng có mục đích gì."

"Ta nói, đi ngang qua mà thôi."

Thường Sinh khẽ nhíu mày, nếu bàn về đứng dậy phần, hắn vị này Thiên Vân tông sư thúc tổ so Hoàng Tử điện hạ không biết còn cao quý hơn bao nhiêu.

"Có người nói ngươi một mình cấp cho dược phẩm, tư hốt thuốc, ngươi cho bóng rừng trấn bách tính ăn cái gì, vì sao mấy ngày nay bóng rừng đè chết rồi nhiều người như vậy." Đại hoàng tử Hách Liên Tinh Hà trầm giọng chất vấn, ngữ khí hùng hổ dọa người.

"Đi ngang qua trấn này, thuận tiện được được y, mau cứu người, có vấn đề sao?" Thường Sinh cảm thấy vị này Đại hoàng tử kẻ đến không thiện.

"Đương nhiên là có vấn đề." Cao gầy nam tử cười ha ha, nói: "Ngươi tại bóng rừng trấn hạ độc, làm hại mấy trăm người mất mạng, ta nhìn ngươi không phải lành nghề y, mà là tại đoạt mệnh."

"Đưa hắn cầm xuống!"

Hách Liên Tinh Hà ra lệnh một tiếng, phía sau hắn trăm kỵ ầm ầm xưng ừ, phần phật áo giáp tiếng động, đao kiếm ra khỏi vỏ.

Muốn gán tội cho người khác sợ gì không có lý do, Thường Sinh hôm nay mới hiểu được câu nói này, hắn đây là chuyện tốt làm thành chuyện xấu, cứu người cứu ra báo ứng.

"Thúc thúc là người tốt! Là thúc thúc cứu được thôn trấn!" A Phượng mấy bước chạy tới ngăn ở Thường Sinh trước mặt.

"Thúc thúc không có hạ độc! Trên thị trấn người đều là thúc thúc cứu sống!" Tiểu Vũ ghé vào cửa sổ hận không thể nhảy ra.

Đáng tiếc hai đứa bé làm chứng, Đại điện hạ cũng không tin, hoặc khen người ta cũng không có ý định tin tưởng.

Đối với vị này Thiên Vân nước Đại điện hạ, Thường Sinh cũng không kiêng kị, bất quá cái kia cao gầy nam tử nhưng cho hắn một loại bị rắn độc tiếp cận cảm giác.

Đối phương nhất định cũng là người tu chân, mà lại cảnh giới cao hơn chính mình rất nhiều.

Đây là Thường Sinh phán đoán, hắn vừa nghĩ đối sách, một bên nhường A Phượng cùng Tiểu Vũ trở về phòng.

Hai đứa bé lúc này không giúp được, ngược lại dễ dàng bị liên luỵ.

Ngay tại trăm kỵ áo giáp sẽ phải bắt người, mà Thường Sinh không đường thối lui công phu, trên đường dài lần nữa truyền đến tiếng vó ngựa, một đạo khác nhân mã tốc độ cao chạy đến.

Thấy tới gần nhân mã, vị kia Đại hoàng tử liền là nhíu một cái lông mày..