Chương 28: Ăn không ngồi rồi

Chương 28: Ăn không ngồi rồi

Lần nữa chạy tới nhân mã có bốn mươi, năm mươi người, đa số thị vệ cách ăn mặc.

Cầm đầu là cái yếu đuối nam tử, chừng hai mươi tuổi tác, thân hình thon gầy sắc mặt tái nhợt, khí huyết chưa đủ bộ dáng, cùng Đại hoàng tử một dạng thân mang áo mãng bào.

"Vương huynh đại giá quang lâm, không có từ xa tiếp đón."

Thon gầy thanh niên tại cửa sân chỗ ghìm ngựa nói ra, hắn đến lúc này, Đại hoàng tử bên người quân binh dồn dập thối lui, không dám ngăn cản người tới.

Tung người xuống ngựa, thon gầy thanh niên tại muốn đi tiến vào sân nhỏ, hắn đi theo phía sau đi theo bên trong có một người vội vàng đuổi kịp, muốn đem một bộ thật dày sợi bông bao lại thanh niên miệng mũi.

"Điện hạ cẩn thận, trong trấn có dịch bệnh, không thể không đề phòng a."

Thon gầy thanh niên ngăn lại sợi bông, nhìn về phía Hách Liên Tinh Hà, mỉm cười nói: "Vương huynh còn không sợ, ta sợ cái gì đây."

"Thân thể ngươi xương yếu, vẫn là đề phòng điểm cho thỏa đáng." Hách Liên Tinh Hà một câu hai ý nghĩa nói: "Bệnh chết, coi như càng không có cơ hội."

"Đa tạ Vương huynh quan tâm." Thon gầy thanh niên nhìn một chút trong sân mọi người, nói: "Không biết Vương huynh có gì muốn làm, thế mà tới này nhỏ thôn trấn nhỏ."

"Đi săn thời điểm lọt lưới một con lợn rừng, này chẳng phải truy tới đây." Hách Liên Tinh Hà nhất chỉ Thường Sinh, phân phó nói: "Trùng hợp gặp được có người tại trong trấn hạ độc, người tới, bắt lấy hắn!"

"Chậm rãi."

Thon gầy thanh niên ngăn cản rục rịch quân binh, nói: "Vương huynh sợ là nhận lầm người, ta làm sao nghe nói vị tiên sinh này y thuật cao minh, là hắn giúp đỡ Lâm Ấm trấn bách tính vượt qua cửa ải khó."

"Nghe nói? Hách Liên Lê Ca, ngươi cái này nghe nói có phải hay không là bị người lừa, chính mình mang tai quá mềm, chẳng lẽ không biết sao." Hách Liên Tinh Hà cười nhạo nói: "Ta hoàn toàn chắc chắn, người này nhất định là người hạ độc."

"Cho dù là hắn hạ độc, chuyện đầu đuôi câu chuyện cũng nên tra ra lại nói." Nhị hoàng tử Hách Liên Lê Ca nghĩa chính ngôn từ nói: "Vương huynh không nên quên, này Lâm Ấm trấn là ta quyền sở hữu, trên trấn án mạng cũng làm từ ta hỏi đến mới đúng, không nhọc Vương huynh hao tâm tổn trí."

"Không làm ơn, ta sợ nhị đệ bị người hại còn không biết, ngươi phải có chuyện bất trắc, ta làm sao hướng phụ hoàng bàn giao đây." Hách Liên Tinh Hà cũng không nhượng bộ, khăng khăng phải bắt được Thường Sinh, lúc này bên ngoài viện bước chân ồn ào, rất nhiều bách tính xúm lại tới.

"Thần y không có hạ độc! Là thần y đã cứu chúng ta thôn trấn!"

Mang theo bách tính chạy tới đúng là Chu lão, tại hắn lôi kéo dưới, mặt khác bách tính dồn dập hô to lên.

"Nếu là không có thần y chúng ta Lâm Ấm trấn liền không có người sống!"

"Thần y là chúng ta ân nhân cứu mạng!"

"Đúng vậy a! Thần y đã cứu chúng ta một thôn trấn người nha!"

Thấy dân chúng chung quanh bộ dáng như thế, Đại hoàng tử không khỏi vẻ mặt phát chìm, dân ý khó vi phạm, hắn nếu dám khăng khăng bắt người, đám này bách tính sợ là cái thứ nhất không cho.

"Nếu Nhị điện hạ đến, chúng ta cũng liền không cần xen vào việc của người khác."

Đại hoàng tử bên cạnh cao gầy nam tử lúc này ngữ khí cổ quái nói ra: "Thần y? A, thế gian này thật giả lẫn lộn thần y cũng không ít, Nhị điện hạ muốn tra rõ ràng, đừng bị tiểu nhân che đậy mới tốt."

"Chúng ta đi!" Hách Liên Tinh Hà hừ lạnh một tiếng, thấy chuyện không thể làm liền trở mình lên ngựa, mang theo trăm kỵ gào thét mà đi.

Chờ Đại hoàng tử người đi, Hách Liên Lê Ca giống như thở dài một hơi, đối Thường Sinh cười cười liền muốn đi ra phía trước.

"Điện hạ cẩn thận, dịch bệnh doạ người a!"

Đi theo bên trong nâng mạng che mặt người lần này không nói lời gì vội vàng đem mạng che mặt bao lại Hách Liên Lê Ca miệng mũi, liền con mắt đều kém chút chặn lại.

Cười khổ che đậy tốt mạng che mặt, Hách Liên Lê Ca này mới đi đến Thường Sinh phụ cận, nói: "Vị thần y này không biết tôn tính đại danh? Tiểu Vương Hách Liên Lê Ca."

"Đây là chúng ta Thiên Vân quốc Nhị hoàng tử, còn không bái kiến?" Nâng mạng che mặt đi theo người ở một bên giới thiệu.

"Ta không phải cái gì thần y, chỉ là hơi thông y thuật mà thôi." Vị này Nhị hoàng tử nhìn coi như không tệ, thế là Thường Sinh tự giới thiệu, nói: "Tại hạ Thường Nhân, sơn nhân một cái."

Học Vương Ngũ Danh như vậy tự xưng sơn nhân, Thường Sinh cảm thấy xưng hô này không sai

Không tầm thường bất nhã, nói đến cũng thuận miệng.

"Nguyên lai là Thường tiên sinh, hạnh ngộ hạnh ngộ." Hách Liên Lê Ca liên tục gật đầu, hỏi: "Không biết Thường tiên sinh dùng thủ đoạn gì, chữa khỏi Lâm Ấm trấn dịch bệnh?"

"Trừ độc, kê đơn thuốc, cách ly."

Thường Sinh giới thiệu sơ lược một câu, tiếp tục nói: "Lâm Ấm trấn đã là điện hạ quyền sở hữu, còn mời điện hạ mau sớm phái người vận tới dược liệu làm đến tiếp sau trị liệu, tình hình bệnh dịch mặc dù đạt được khống chế, thế nhưng không chừng hội tro tàn lại cháy, còn có vôi tôi, mạng che mặt cùng bao tay, càng nhiều càng tốt."

"Tốt, tiên sinh yên tâm, Tiểu Vương này phải."

Hách Liên Lê Ca không nói hai lời, sau khi phân phó lập tức có thị vệ khoái mã rời đi, triệu tập vật tư.

"Tiên sinh không sợ gian hiểm không sợ bệnh ma cứu trợ một trấn bách tính, đúng là hiệp nghĩa bên trong người, Tiểu Vương bất tài, cầu hiền như khát, không biết Thường tiên sinh có thể vào ta vương phủ, giúp ta quản lý quyền sở hữu, cùng nhau đại triển hoành đồ!"

Hách Liên Lê Ca lời nói này nói đến tình chân ý thiết, âm vang hùng hồn, lộ ra xuất phát từ nội tâm.

Thường Sinh cũng nghe rõ.

Vào ta vương phủ, thành chúng ta khách, người ta đây là cực lực lôi kéo, mong muốn hắn vị này Thường tiên sinh trở thành vương phủ phụ tá, vì đó hiệu lực.

"Tại hạ có tài đức gì, ta xem vẫn là thôi đi." Thường Sinh cũng không hiểu rõ đối phương, càng không hiểu rõ Thiên Vân quốc hoàng thất.

"Không cần đến có tài đức gì, điện hạ trong phủ ăn không ngồi rồi có rất nhiều, lại không kém ngươi một cái." Nâng sợi bông đi theo lại gần nói một câu, tiếp lấy thay Thường Sinh làm chủ nói: "Điện hạ yên tâm! Thường tiên sinh nguyện vì điện hạ hiệu lực!"

Cũng là cái người thú vị, gặp qua thay người khác quyết định, chưa thấy qua trực tiếp thay người khác làm chủ.

Nói xong xoay quay đầu, dắt lấy Thường Sinh thấp giọng nói: "Cơm ngon áo đẹp, vinh hoa phú quý, ngươi có thể tiện tay có được đồ vật không biết nhiều ít người đánh vỡ đầu, còn ghét bỏ cái gì! Chờ sau này Nhị điện hạ đăng cơ hoàng vị, chúng ta liền là tòng long chi công, đây chính là làm rạng rỡ tổ tông vinh dự!"

"Xem ra các hạ liền là cái ăn không ngồi rồi, không biết vương phủ nhàn cơm đã hoàn hảo ăn?" Thường Sinh cũng thấp giọng nói một câu.

"Đương nhiên ăn ngon. . ."

Nâng sợi bông gia hỏa nhất thời nói đi miệng, tranh thủ thời gian chuyển hướng câu chuyện, cao giọng nói: "Chúc mừng điện hạ! Lại phải một sự giúp đỡ lớn, Thường tiên sinh, chúng ta về sau nhưng chính là đồng liêu ha ha, tại hạ Trần Châu Hoa, mong rằng tiên sinh chiếu cố nhiều hơn a."

"Dễ nói dễ nói." Thường Sinh khách khí hai câu.

Nếu là đi hưởng thụ, Thường Sinh cũng không có cự tuyệt.

Ngược lại ngoại trừ y thuật bên ngoài mặt khác cũng sẽ không, ra trận giết địch sống hắn không làm được, nhìn một chút bệnh tay cầm mạch, nếm một chút rượu ngâm ngâm thơ cũng là không có vấn đề gì.

Vừa rời đi tông môn, Thường Sinh cũng không muốn hiện tại liền trở về, vừa vặn có chỗ, hắn quyết định tạm thời đi vương phủ ở chút thời gian, hiểu rõ một phen Thiên Vân quốc.

Dặn dò Tiểu Vũ tỷ đệ, đem tiểu trấn đến tiếp sau công việc giao cho Chu lão, mang đối Thiên Vân hoàng tộc tò mò, Thường Sinh rời đi Lâm Ấm trấn.

Bên ngoài trấn sớm đã chuẩn bị tốt xa hoa xe ngựa, kéo xe ngựa có tới 16 thớt, trong xe chỗ ngồi giường đều đủ, càng có rượu ngon phiêu hương.

Đúng là chuẩn bị tốt thịt rượu, chỉ đợi quý khách tới cửa.

"Thường tiên sinh, mời!"

Xa hoa dưới mã xa, Hách Liên Lê Ca nụ cười ôn hòa, tầm mắt chân thành, chiêu hiền đãi sĩ cử động chọn không ra bất kỳ mao bệnh.

Người ta khách khí như thế, Thường Sinh cũng khách khí một phen, sau đó đi vào xe ngựa.

Tại Nhị hoàng tử thịnh tình phía dưới, Thường Sinh trở thành vương phủ môn khách một trong, cách xa Lâm Ấm trấn, chạy tới Nhị hoàng tử Hách Liên Lê Ca đất phong, Thiên Ca thành..