Chương 29:  Thiên Ca biệt viện

Chương 29:  Thiên Ca biệt viện

Thiên Ca thành cũng không phải là hàng đêm sênh ca, ngày ngày ca múa, cái này ca chữ, là từ Hách Liên Lê Ca tên tồn tại.

Dùng hoàng tử tên làm đất phong, thấy rõ Thiên Vân quốc quốc chủ đối hoàng tử sủng ái sâu bao nhiêu.

Thiên Ca thành khoảng cách Lâm Ấm trấn chỉ có một ngày nhiều lộ trình, một ngày sau đó, xe ngựa đã tới mục đích.

Làm Thiên Vân trọng trấn, Thiên Ca thành phi thường náo nhiệt, trên đường người đi đường như dệt, phố dài không thể nhìn thấy phần cuối, ở trong thành bách tính nhiều đến trăm vạn chi cự.

Một đường tiệc rượu, một đường nói chuyện lâu, Thường Sinh không chỉ cảm thụ một lần đế vương gia xa hoa, vẫn đại thể hiểu rõ Thiên Vân quốc tình huống.

Đừng nhìn trong xe ngựa không gian không tính quá lớn, ăn mặc chi phí nhưng cái gì cần có đều có, phục thị tỳ nữ liền có mười mấy người, uống xong rượu trong chén đều không cần tự mình ngã, muốn ăn cái gì món ăn chỉ cần ánh mắt nhìn đi qua liền có người giúp đỡ chen lẫn đến trong chén, này loại áo đến thì đưa tay cơm tới há miệng xa xỉ hưởng thụ, Thường Sinh đã lớn như vậy đều không trải nghiệm qua.

Đến mức Thiên Vân quốc tình huống, kỳ thật cũng không phức tạp.

Thiên Vân quốc tại Lĩnh Nam không coi là lớn nhất quốc gia, bất quá binh lực cũng không yếu, thực lực tại Lĩnh Nam thất trong nước có thể xếp hạng ba vị trí đầu liệt kê.

Thiên Vân quốc quốc chủ thê thiếp thành đoàn, cũng chỉ có hai cái phi tử sinh hạ hoàng tử, theo quốc chủ già nua, định ra thái tử liền thành việc cấp bách.

Hai vị hoàng tử đều rất được quốc chủ sủng ái, vì tuyển ra thích hợp nhất kế thừa hoàng vị hoàng tử, Thiên Vân quốc quốc chủ vạch ra hai khối đất phong, nhường hai cái hoàng tử riêng phần mình chưởng quản một phương  chờ đến cuối năm so sánh một phen, đến lúc đó ai đất phong quản lý đến tốt nhất, ai là sẽ trở thành thái tử, phong làm Thái Tử.

Lúc này đã vào thu, cách cách cuối năm không có thừa mấy tháng, biết được tình huống đằng sau, Thường Sinh cũng là cảm thấy vị này Nhị hoàng tử trở thành thái tử cơ hội sợ là không lớn.

Không bởi vì khác, liền cái kia một trận Lâm Ấm trấn ôn dịch, Hách Liên Lê Ca khó từ tội lỗi.

"May mắn tiên sinh đi ngang qua Lâm Ấm trấn, bằng không hậu quả khó mà lường được, tiên sinh diệu thủ, nên được thượng thần y hai chữ!"

Trên đường đi Hách Liên Lê Ca tán dương liên tục, hào không keo kiệt ca ngợi chi từ, mặc dù tiến vào Thiên Ca thành còn đối Thường Sinh tán thưởng không thôi.

"Thần y hai chữ nhưng không dám nhận, nếu như là thần y, sẽ không phải chết đi hơn năm trăm dân trấn." Thường Sinh liên tục khoát tay.

"Mới chết đi hơn năm trăm người! Bổn vương còn tưởng rằng Lâm Ấm trấn chết đi một nửa người đâu." Hách Liên Lê Ca đầu tiên là kinh ngạc, tiếp lấy thở phào một cái, giống như chết đi hơn năm trăm bách tính căn bản không quan hệ đau khổ.

Thường Sinh có thể nhìn ra được trong mắt đối phương cái kia phần lơ đễnh, thậm chí là nhẹ nhõm.

"Bệnh chết vài trăm người mà thôi, không coi là việc lớn, cách cách cuối năm còn có mấy tháng thời gian, Lâm Ấm trấn nhất định có chút em bé xuất sinh, như thế ngoắc ra một cái tính toán, trên trấn bách tính số người hẳn là không kém bao nhiêu." Trần Châu Hoa ngữ khí có chút buông lỏng, ba hoa chích choè.

"Ngươi thật đúng là biết coi bói a, xem ra Trần huynh sở trường là toán học." Thường Sinh châm chọc một câu, bệnh chết vài trăm người cũng không coi là chuyện lớn, hắn thực sự nghĩ không ra còn có cái gì càng lớn đại sự.

"Quá khen quá khen, hắc hắc, Thường tiên sinh đoán sai, ta sở trường cũng không phải toán học." Trần Châu Hoa rất là đắc ý, căn bản không nghe ra người tới nhà tại mỉa mai.

Xe ngựa chạy qua phố dài, đi vào bên cạnh thành một chỗ thanh tĩnh trạch viện trước.

Trạch viện tu kiến tại bên cạnh thành, rất là tĩnh di, chiếm diện tích cực lớn, sân sau là một mảnh rừng trúc, nhìn xem thanh nhã độc đáo, cổng bảng hiệu viết chữ lớn.

Thượng thư, Thiên Ca biệt viện.

Thiên Ca biệt viện cách vương phủ không xa, là Hách Liên Lê Ca chuyên môn làm môn khách phụ tá sở tu xây nơi ở, đem Thường Sinh tự mình đưa đến nơi đây, phân phó biệt viện tôi tớ cực kỳ hầu hạ, Hách Liên Lê Ca mới chắp tay cáo từ.

"Nếu Trần huynh sở trường không phải toán học, cái kia chính là thúc ngựa." Nhìn xem Hách Liên Lê Ca rời đi xe ngựa, Thường Sinh trêu ghẹo nói ra.

"Thúc ngựa cũng là môn học vấn a, này xếp tại mông ngựa bên trên, cùng đập vào đùi ngựa bên trên hiệu quả thế nhưng là hoàn toàn khác biệt." Trần Châu Hoa cũng là không ngần ngại chút nào, nói: "Ta sở trường cũng không phải thúc ngựa, mà là dưỡng thổ."

"Dưỡng thổ? Nuôi cái gì thổ." Thường Sinh không hiểu.

"Tự nhiên là nuôi Phong Linh thổ.

" đi vào biệt viện cửa chính, Trần Châu Hoa chỉnh ngay ngắn vạt áo, nói: "Bản quan, Dưỡng Thổ ti thị lang, quan cư tam phẩm!"

"Trần thị lang, kính đã lâu kính đã lâu." Vị này thế mà còn có chức quan tại thân, Thường Sinh thật không nghĩ đến.

"Thường thần y, hạnh ngộ hạnh ngộ." Trần Châu Hoa cười hắc hắc nói, giống như mới quen đối phương giống như.

Từ Trần Châu Hoa an bài, Thường Sinh tiến vào Thiên Ca biệt viện.

Biệt viện cực lớn, chia làm rất nhiều độc môn độc viện, ở đều là chút kỳ nhân dị sĩ, trong sân cùng thi triển thủ đoạn.

Có người bút tẩu long xà, họa công nhất tuyệt.

Có người khổ luyện cuồng thảo, huy hào bát mặc.

Có người cất giọng ca vàng, dư âm còn văng vẳng bên tai.

Có người quát lớn ba tiếng, dùng nện gõ thạch.

Chỉ nghe nghe răng rắc một tiếng, đắp lên trên người bàn đá xanh ứng thanh mà nát.

Tốt

Đi ngang qua Thường Sinh không khỏi kêu một tiếng tốt.

Tay này tim vỡ tảng đá lớn công phu tưởng thật đến, thả trên đường nhất định có thể kiếm được không ít nhiều tiền.

Còn có người vũ giả kia nhẹ nhàng, ca cơ tô lại trang, một thân đạo bào lão giả ngồi ngay ngắn trước cửa, không biết thưởng thức tiên trà vẫn là linh tửu, một bộ sắp vũ hóa thăng tiên tư thế.

Tốt

Thường Sinh ở trong lòng thầm nghĩ, tốt một đám cao cấp đầu đường xó chợ, đây mới gọi là cao thủ tụ tập a.

Không thấy một cái đứng đắn cao nhân, thấy đều là chút giang hồ thuật sĩ hàng ngũ, xem ra Nhị hoàng tử cũng là rộng mời hiền sĩ, người nào đều thu.

Đến viện tử của mình, Thường Sinh cũng không khách khí, trước muốn cả bàn mỹ vị món ngon, sau khi ăn xong đánh lấy ợ một cái bắt đầu vận chuyển tâm pháp tu luyện.

Này loại muốn ăn có ăn muốn uống có uống lại không người quấy rầy nơi tốt, may mắn không bỏ qua.

Tại Thiên Ca biệt viện ở hai ngày, Thường Sinh cùng Trần Châu Hoa đã thân quen.

Đừng nhìn Trần thị lang quan cư tam phẩm, cũng là không có vẻ kiêu ngạo gì, trông thấy Thường Sinh mở miệng một tiếng Thường tiên sinh, mở miệng một tiếng Thường thần y, làm cho cái này chịu khó.

Vô sự mà ân cần, Thường Sinh liền biết đối phương có việc muốn nhờ.

Quả nhiên, vào ở biệt viện ngày thứ ba thời điểm, Trần thị lang mang theo một vò rượu ngon đăng môn bái phỏng.

"Đây chính là ba mươi năm nữ nhi hồng, không thể giả được rượu ngon! Tới tới tới Thường tiên sinh, ngươi ta không say không nghỉ!" Trần Châu Hoa bưng chén rượu lên, phóng khoáng không thôi.

"Hoàn toàn chính xác rượu ngon." Thường Sinh phẩm phẩm, gật đầu nói: "Không biết Trần thị lang khi nào có thể chôn xuống nữ nhi hồng, khui rượu thời điểm cũng đừng quên ta Thường mỗ người."

Nữ nhi hồng tồn tại Thường Sinh hết sức rõ ràng, đó là một loại địa phương tập tục, nên có con gái xuất sinh, hắn cha sẽ đem nhu cốc ủ thành rượu, chôn sâu ở sân sau dưới cây quế, đợi cho con gái xuất giá lúc, lại đem rượu đào ra làm của hồi môn hạ lễ.

Phảng phất nói đến chỗ đau, Trần Châu Hoa thổn thức không thôi, hung hăng than thở.

"Trần thị lang đây là có cái gì chuyện thương tâm sao." Thường Sinh biết rõ còn cố hỏi, người ta lấy ra ba mươi năm nữ nhi hồng làm thoại dẫn, hắn tổng không tốt chẳng quan tâm.

"Vừa nhắc tới nữ nhi này đỏ a, ta liền đau lòng, nhà khác đều con cháu cả sảnh đường, tội nghiệp ta Trần mỗ dưới gối không có con cái, ai. . ."

"Trần thị lang chẳng lẽ chưa cưới vợ?"

"Một vị chính thê, hai vị bình thê, thiếp thị bốn người."

"Tam thê tứ thiếp, Trần thị lang diễm phúc không cạn, nếu thê thiếp thành đoàn, làm sao còn không có con cái đây."

"Ai, nói rất dài dòng a, đây không phải. . ."

Chờ đến đối phương nói xong, Thường Sinh mới biết được nguyên lai vị này Trần Châu Hoa Trần thị lang mắc có không dục chi tật.

"Thường tiên sinh, ngươi nói có phải hay không là ta những cái kia thê thiếp mao bệnh?"

"Mao bệnh khẳng định tại ngươi này."

Bảy cái thê thiếp đều không sinh ra đến, ai có mao bệnh còn cần hỏi sao.

"Thường tiên sinh ngài nhưng phải giúp ta một chút, giúp ta xem xem rốt cục là cái gì mao bệnh. . ."

Nói xong Trần Châu Hoa bắt đầu hiểu áo choàng.

"Không cần nhìn! Ta biết ngươi cái gì mao bệnh!"

Thường Sinh vội vàng ngăn cản đối phương, hắn cũng không muốn cay con mắt, này cũng không phải nhà tắm Tử.

"Tiên sinh quả nhiên thần y! Có thể hay không chữa cho tốt ta này ẩn tật?" Trần Châu Hoa trừng tròng mắt mặt mũi tràn đầy chờ mong.

"Chữa bệnh không khó, trước tiên nói một chút ngươi dưỡng thổ ti, đến tột cùng là cái địa phương nào." Thường Sinh không có vội vã cho toa thuốc, mà là hỏi từ bản thân cảm thấy hứng thú chủ đề..