Chương 30: Dưỡng thổ ti

Chương 30: Dưỡng thổ ti

Vừa ăn vừa nói chuyện  chờ đến một vò nữ nhi hồng uống sạch, Thường Sinh hiểu rõ dưỡng thổ ti chân tướng.

Không giống với tam ti lục viện, dưỡng thổ ti là Thiên Vân quốc thiết lập đặc thù cơ cấu, hắn tác dụng chỉ có một cái, cái kia chính là dưỡng thổ.

Dưỡng thổ ti sở nuôi Phong Linh thổ là một loại cấp thấp tài liệu, chuyên môn cung cấp tu chân tông môn.

Nguyên lai thế giới phàm tục vương triều cùng Tu Chân giới ở giữa tồn tại đặc thù liên quan, chỗ này dưỡng thổ ti chính là kết nối Tu Chân giới đầu mối then chốt một trong.

Nghe nói dưỡng thổ ti tác dụng, Thường Sinh đối diện trước vị này Trần thị lang cũng là có chút lau mắt mà nhìn.

"Nếu Trần thị lang nắm giữ lấy dưỡng thổ ti, chắc hẳn cùng tu chân tông môn đánh qua không ít quan hệ." Thường Sinh thử thăm dò.

"Người tu chân đảo là gặp qua, tu chân tông môn ta cũng không có tư cách tiếp xúc, chúng ta dưỡng tốt Phong Linh thổ hội giao cho Hoàng thành, trong hoàng thành có hoàng tộc cung phụng hội thu lấy, sau đó mang về tông môn." Trần Châu Hoa cũng là ăn ngay nói thật.

"Nói như vậy, dưỡng thổ ti tổng bộ tại Hoàng thành, chẳng lẽ các ngươi dưỡng thổ ti có rất nhiều chi nhánh?"

"Không coi là nhiều, 21 chỗ, toàn bộ Thiên Vân quốc có 21 tòa đại thành, ta một mực chúng ta Thiên Ca thành dưỡng thổ ti."

"Vận đến Hoàng thành Phong Linh thổ, những cái kia hoàng tộc cung phụng cuối cùng hội vận chuyển về nơi nào."

"Tự nhiên là vận chuyển về. . ."

Nói đến đây Trần Châu Hoa cảnh giác, đứng dậy nhìn một chút ngoài cửa, đem cửa sổ đóng kỹ lúc này mới nhẹ giọng nói: "Tự nhiên là vận chuyển về Thiên Vân tông, có tông môn bảo hộ, Thiên Vân quốc mới có thể lâu chứa không suy a, mà lại chúng ta hoàng đế bệ hạ thân tộc thế nhưng là Thiên Vân tông bên trong cao tầng, nghe nói thân phận cùng Tông chủ đều tương xứng, là Hách Liên gia chân chính lão tổ!"

Không nghĩ tới Trần Châu Hoa vị này tam phẩm thị lang thế mà biết không ít tông môn sự tình, Thường Sinh thoạt đầu nghe được mới lạ, khi hắn nghe nói hách liên lão tổ thời điểm, lập tức nhớ tới một cái tên.

Hách Liên Mục, Bạch Hạc phong Đại trưởng lão.

Tại Thiên Vân tông, có thể cùng Tông chủ tương xứng chỉ có vị đại trưởng lão kia, xem ra Hách Liên gia lão tổ chính là Thiên Vân tông Đại trưởng lão Hách Liên Mục không thể nghi ngờ.

"Trong biệt viện có nhiều ít người tu chân, Thiên Vân tông có mấy người." Thường Sinh tiếp tục đặt câu hỏi.

"Nhị điện hạ bên người người tu chân không nhiều, chỉ có bốn năm vị, trừ phi có chiến loạn chờ việc lớn mới có thể xuất mã, tuỳ tiện không cùng chúng ta tiếp xúc." Trần Châu Hoa nhớ lại một phen, nói: "Giống như có một vị lớn tuổi nhất chính là Thiên Vân tông môn đồ, mặt khác phần lớn người đều không môn không phái, nếu là có môn phái lại thiên phú không tồi, ai còn đến cho phàm nhân người hầu đây."

"Như thế nói đến, vương phủ người tu chân cảnh giới đều không cao." Thường Sinh nhẹ gật đầu, hắn dự đoán cũng nên như thế.

"Vương phủ người tu chân hoàn toàn chính xác tu vi không cao, bất quá trong hoàng thành cung phụng liền lợi hại, có người từng thấy có Hoàng thành cung phụng bay vút lên trời!" Trần Châu Hoa không ngừng hâm mộ.

Nghe hắn kiểu nói này, Thường Sinh đại khái có thể đoán ra lưu tại trong vương phủ đều là chút Luyện Khí kỳ người tu chân, mà Hoàng thành cung phụng sợ là đến Trúc Cơ trình độ.

"Đại hoàng tử bên người có cái người cao hẳn là người tu chân, cảnh giới sợ là không thấp, ngươi có thể nhận ra." Thường Sinh lông mày phong không để lại dấu vết giật giật.

"Người kia gọi trắng ngạc nhiên, hết sức lợi hại, tại Đại hoàng tử trước mặt nói một không hai, đến tột cùng cao bao nhiêu tu vi ta đây cũng không biết." Trần Châu Hoa như nói thật nói.

"Hắn là Thiên Vân tông người?" Thường Sinh lại hỏi.

"Không phải, nghe nói là ẩn sĩ, trước kia thủy chung tại núi sâu tu luyện." Trần Châu Hoa xoa xoa tay, có chút vội vã không nhịn nổi nói: "Cái kia Thường tiên sinh, ngài nhìn ta này ẩn tật. . ."

Mang giấy bút tới, Thường Sinh xoạt xoạt điểm điểm mở phó đơn thuốc.

Trên giấy chữ viết còn không có làm liền bị Trần Châu Hoa một thanh cướp đi, ôm phương thuốc hoan thiên hỉ địa đi, trước khi đi một cái sức lực hứa hẹn ngày khác lấy thêm vài hũ Tử nữ nhi hồng tới.

"Đường đường sư thúc tổ, thế mà trị lên không mang thai không dục, lại cho tông môn mất mặt."

Chờ Trần Châu Hoa sau khi đi, Thường Sinh lắc đầu, mặc dù tự nói lấy mất mặt, cũng là không có mất mặt gì giác ngộ, đến mức cái kia đơn thuốc. . .

Hoa Hạ y học bác đại tinh thâm, trị cái không mang thai không dục đáng là gì.

"Dưỡng thổ ti, xem ra Thiên Vân quốc là vì tu chân tông môn mà phục vụ, Thiên Vân hoàng tộc nói thành là Thiên Vân tông chi nhánh cũng kém không nhiều, cái kia Phong Linh thổ đến cùng có làm được cái gì?"

Thường Sinh không rõ ràng Phong Linh thổ tác dụng, mặc dù thân là dưỡng thổ ti Trần Châu Hoa cũng không biết Phong Linh thổ sau cùng công dụng, bất quá nghe tên hẳn là dùng tới phong đồ vật gì hoặc là chôn đồ vật gì, không chừng là hạ táng cũng khó nói.

Ngược lại Thiên Vân tông động một chút lại yêu chôn người, hắn vị sư thúc này tổ đều kém chút bị chôn sống đi.

Trần Châu Hoa không rõ ràng Phong Linh thổ công dụng, cũng là đối chế tác Phong Linh thổ xe nhẹ đường quen, theo trong miệng của hắn Thường Sinh biết được Phong Linh thổ tồn tại.

Phong Linh thổ dùng hai loại tài liệu hỗn hợp mà thành, phân biệt là trăm năm gỗ mục cùng Vô Cấu thổ.

Trăm năm gỗ mục, là trăm năm cổ thụ khô héo sau hình thành gỗ mục, mà Vô Cấu thổ, thì là chưa bao giờ bị nước mưa nhiễm phải thổ, này loại thổ hết sức thưa thớt, nhiều tại núi sâu lòng đất tầng nham thạch phía dưới, nghĩ muốn tìm cần cái giá cực lớn.

Trăm năm gỗ mục đã không dễ tìm, Vô Cấu thổ càng thêm khó tìm, bất quá cũng may Vô Cấu thổ có khả năng thay thế, chỉ cần đem kiên cố nham thạch mài thành mảnh vụn là đủ.

Đá vụn nói xong đơn giản, làm nhưng rất khó.

Tại phiến thiên địa này ở giữa có thể không có hiện đại máy móc, chỉ có thể dựa vào sức người để hoàn thành, thế là khai thác đá núi, chế thành nham thạch mảnh vụn, liền thành Thiên Vân hoàng tộc chỗ phân phó xuống một phần hao người tốn của mệnh lệnh.

Đương nhiên cũng có tự nhiên Phong Linh thổ tồn tại, không cần Hậu Thiên gia công, chỉ bất quá tự nhiên Phong Linh thổ càng thêm thưa thớt, cơ hồ không ai có thể tìm được.

Theo Trần Châu Hoa nói, tự nhiên Phong Linh thổ chỉ ở cỡ lớn trong cổ mộ mới có thể tồn tại.

Bởi vì cỡ lớn cổ mộ bầy tại tu kiến mới bắt đầu liền sẽ có ngăn cách biện pháp ngăn chặn mặt đất thẩm thấu nước mưa, mà cổ quan tự mang mục nát khí lại có thể trực tiếp bao phủ mộ bầy, xâm nhập bốn phía đất đai, cho nên tại trong cổ mộ tồn tại cát đất mới có cơ hội hình thành tự nhiên Phong Linh thổ, Hậu Thiên Phong Linh thổ cũng là dưỡng thổ ti dựa theo tự nhiên Phong Linh thổ đặc thù gia công mà thành.

"Cỡ lớn cổ mộ bầy. . ."

Thường Sinh nhớ tới phía trước cùng Vương Ngũ Danh chỗ mạo hiểm gốc cây hang động khu vực, làm đèn cồn rơi xuống cầu đá đằng sau, hắn mơ hồ thấy được một chút như cung điện cái bóng, không biết có phải hay không mộ bầy.

Hang động có thử hùng, Thường Sinh cũng không muốn lại đi, ngược lại Phong Linh thổ cùng hắn không có quan hệ gì, thế là không nghĩ nhiều nữa, tâm niệm vừa động đã tới Dược cục không gian.

Một trận ôn dịch, Thường Sinh hao phí số lớn dược liệu, nhất là chất kháng sinh còn thừa không bao nhiêu, cạnh ngoài tủ thuốc bên trong cũng là còn có rất nhiều, chỉ không cách nào tiếp cận.

Làm sao ra không được đâu?

Thường Sinh lại thử lật ra quầy hàng, kết quả vẫn như cũ bị cản lại.

Có phải hay không cùng cảnh giới có quan hệ?

Không nghĩ ra then chốt, Thường Sinh đành phải theo tay cầm lên hai loại dược phẩm, hai tay vỗ chỉ thấy hào quang lóe lên, lần nữa đạt được một hạt linh đan.

Nhìn xem to lớn viên đan dược, Thường Sinh thẳng nhíu mày.

"Lại là Ích Cốc đan. . ."

Rơi vào đường cùng, Thường Sinh là nghĩ mãi không ra, lớn như vậy Dược cục không gian, hàng trăm hàng ngàn trồng thuốc phẩm, hết lần này tới lần khác mỗi lần hợp thành đều là vô dụng Ích Cốc đan.

Thu hồi đan dược, Thường Sinh vốn định hưởng thụ một phen cơm ngon áo đẹp vương phủ sinh hoạt, không ngờ vừa rạng sáng ngày thứ hai liền bị vội vàng chạy tới Nhị hoàng tử kéo ra khỏi biệt viện cửa chính..