Chương 31: Bình định

Chương 31: Bình định

Thiên Ca thành bên trong, một đội thiết kỵ chạy như bay mà qua, người cầm đầu đang ở Nhị hoàng tử Hách Liên Lê Ca.

Tại đội ngũ sau cùng, là bị xóc nảy đến nhe răng trợn mắt Trần Châu Hoa cùng không hiểu thấu Thường Sinh.

Ngoài thành, chỉnh tề sắp hàng mấy ngàn quân binh, từng cái tay cầm đao kiếm, đằng đằng sát khí.

Chiến mã hí lên, Hách Liên Lê Ca đến ngoài thành sau đầy mặt bi phẫn, cất cao giọng nói: "Bổn vương luôn luôn thiện chí giúp người, nửa năm qua này ta đợi đất phong bách tính như thế nào!"

"Nhị điện hạ yêu dân như con, xem dân như thương, chúng ta rõ như ban ngày!" Trần Châu Hoa lập tức tiến lên một bước, cao giọng hô ứng.

Hách Liên Lê Ca sau khi nghe xong đau lòng nhức óc, quát: "Sợ là thật ứng câu nói kia, người hiền bị bắt nạt, tại bổn vương trì hạ lại có thể có người tạo phản! Này chút phản tặc thật sự là to gan lớn mật! Việc này bình định, xuất chinh Kim Thạch sơn!"

Một câu xuất chinh, đại biểu cho chiến sự tiến đến.

Mấy ngàn đại quân xuất phát, kỵ binh ít chỉ có 300 trên dưới, còn lại đều là đi bộ binh sĩ.

"Kim Thạch sơn có phản tặc?" Đường bên trên, Thường Sinh hỏi thăm về bên người Trần Châu Hoa.

Vị này Trần thị lang xem ra không chỉ có là dưỡng thổ ti thị lang, vẫn là Hách Liên Lê Ca túi khôn, vô luận chuyện lớn chuyện nhỏ đều sẽ bận trước bận sau.

"Không phải sao, đám này mâu tặc đầu óc đều hỏng, thế mà tạo phản! Đây chính là mất đầu tội lớn a!" Trần Châu Hoa tức giận không thôi, thoạt nhìn so Nhị hoàng tử còn buồn bực hơn.

"Nếu là bình định, hai chúng ta tại sao phải theo quân xuất chinh đây." Thường Sinh đưa ra nghi vấn của mình.

Hắn cũng không nói ra chính mình người tu chân thân phận, tại vương phủ cũng là dùng y đạo cao nhân mà tự cho mình là, Trần Châu Hoa thì là quan văn cũng không phải là võ tướng, hai người đi theo đại quân xuất chinh giống như có chút không quá phù hợp.

"Ngươi là thần y a, mang theo tiên sinh tự nhiên là vì bảo mệnh, điện hạ lần này thân chinh là dự định ra trận giết địch, bằng không đến cuối năm, một đầu đất phong bách tính tạo phản tấu chương liền phải nhường Nhị hoàng tử thua trận, Thái Tử vị trí nhưng là không còn trò vui."

Trần Châu Hoa nói xong một mặt đắng chát, ghé vào Thường Sinh phụ cận buồn bã nói: "Ta càng đến đi theo, ta thế nhưng là dưỡng thổ ti thị lang, Thiên Ca thành dưỡng thổ ti bản bộ bố trí trong thành, mà mỏ đá ngay tại Kim Thạch sơn a."

Trách không được Trần Châu Hoa than thở, nguyên lai tạo phản chính là hắn dưỡng thổ ti thuê mướn khai thác đá công.

Không cần hỏi, Thường Sinh đoán đều có thể đoán được, nhất định là Trần Châu Hoa dưỡng thổ ti hoành chinh khuân vác, lao dịch bách tính, huyên náo người người oán trách, sau cùng ủ thành tạo phản đại họa.

Hành quân đường bên trên, bởi vì Nhị hoàng tử lòng nóng như lửa đốt, nghĩ phải nhanh một chút bình định, thế là hạ lệnh kỵ binh đi đầu.

Cái mệnh lệnh này một thoáng, lập tức có trong quân giáo úy ngăn cản.

"Điện hạ không thể! Thiên Ca thành binh lực dùng bộ binh làm chủ, kỵ binh thưa thớt, bây giờ chuyện đột nhiên xảy ra chỉ có thể điều động ba trăm kỵ, một khi kỵ binh thoát ly đại đội đi đầu công kích, vô cùng có khả năng lâm vào quân địch vây quanh! Đến lúc đó coi như nguy hiểm!"

Giáo úy hơn ba mươi tuổi, thoạt nhìn năng chinh thiện chiến, tinh thần vô cùng phấn chấn, mở miệng càng là ngay thẳng, chỉ ra yếu hại.

"Ba trăm kỵ còn chưa đủ sao, quặng mỏ lao công đều là chung quanh bách tính, một đám người ô hợp mà thôi, điện hạ thân chinh nhất định có thể thắng ngay từ trận đầu!"

Trần Châu Hoa vội vàng phản bác, sớm một điểm bình diệt phản loạn, hắn cũng có thể ít một chút liên lụy.

"Kim thạch mười tám trại, thôn dân mười mấy vạn, bây giờ phản tặc số người không rõ, sao có thể tùy tiện động thủ? Cần trước điều động trinh sát điều tra rõ tình huống làm tiếp định đoạt." Giáo úy trầm giọng giải thích.

"Bất quá là chút phàm phu tục tử mà thôi, đáng là gì, có tại hạ hộ vệ, điện hạ làm thoải mái tinh thần." Một vị khác một thân đạo bào lão giả lúc này mở miệng, cưỡi trên lưng ngựa một bộ tiên phong đạo cốt.

Này người Thường Sinh gặp qua, đúng là Thiên Ca biệt viện bên trong cả ngày cũng không biết thưởng thức trà vẫn là phẩm tửu cái vị kia.

Có người này mở miệng, hơi có kiêng kỵ Hách Liên Lê Ca liền lòng tin phóng đại, vung lên roi ngựa một ngựa đi đầu, sau lưng hắn, ba trăm kỵ binh gào thét mà ra, rất mau đem phía sau bộ binh xa xa bỏ lại đằng sau.

Lão giả kia xem ra là tu luyện người, đã có người tu chân hộ vệ, chắc hẳn việc này sẽ không xuất hiện ngoài ý muốn, Thường Sinh cũng liền không nói gì.

Vừa rời đi Thiên Ca thành không lâu, xuất chinh kỵ binh liền cùng bộ binh triệt để tách ra, một đường đi nhanh chạy tới Kim Thạch sơn phương hướng.

Đường bên trên không nói chuyện, làm hoàng hôn đem đến, nơi xa xuất hiện một tòa quái thạch đá lởm chởm núi cao.

Này tòa núi cao hoàn toàn do nham thạch chồng chất mà thành, trên núi hiếm có cây cối, liền cỏ dại cũng không thấy mấy khỏa, tại Dương Nguyệt ánh chiều tà hạ hiện ra một loại ám kim chi sắc.

Tại núi cao một bên khác, là được mở mang đi ra mỏ đá, nguyên bản rộng rãi mỏ đá sớm đã rách mướp, khắp nơi là đốt cháy khét dấu vết, một chút thi thể ngã vào vũng máu ở trong.

Khoảng cách mỏ đá chỗ không xa, có một mảnh giản dị quân doanh.

Nói là quân doanh, kỳ thật liền là tạm thời lập nên lều vải, xa xa có thể thấy bóng người lắc lư, khói bếp mịt mờ.

Làm ba trăm kỵ binh đến Kim Thạch sơn dưới, mỏ đá phụ cận doanh địa cũng phát hiện kẻ địch, một chút quần áo tả tơi hán tử theo trong doanh địa lao ra, chộp lấy đao thép uống lên tiếng mắng.

"Đồ con rùa còn dám tới! Chúng ta kim thạch mười tám trại không phải dễ khi dễ!"

"Chúng ta không là nô lệ! Liền cơm đều ăn không đủ no ai có thể cho các ngươi khai thác đá!"

"Nửa năm qua trong thôn mệt chết nam nhân có tới vài trăm người, các ngươi không coi chúng ta là người, liền đừng trách chúng ta tạo phản!"

"Phản! Không có đường sống! Giết bọn hắn!"

Trong doanh địa phần phật lao ra ba, bốn trăm người, từng cái tay cầm đao thương, số người cũng không nhiều, chỉ bất quá vũ khí có thể nói tinh xảo.

"Trần đại nhân thủ đoạn cao cường, để cho người ta khai thác đá thế mà không cho cơm ăn, đổi ai cũng đến tạo phản, nếu không liền chết đói." Thường Sinh liếc mắt Trần Châu Hoa, nói: "Trong đó chỗ tốt, không ít moi đi."

"Có cơm a! Không chỉ có cơm còn có tiền công đâu!" Trần Châu Hoa không hiểu thấu, không thể tin được cục diện trước mắt.

Thấy Trần Châu Hoa không giống đang nói láo, Thường Sinh nhíu mày hỏi: "Ngươi bao lâu không có tới mỏ đá."

"Nửa, hơn nửa năm đi, giống như một năm, thực sự nhớ không được." Trần Châu Hoa lúng túng nói ra.

Nguyên lai vị này là vung tay chưởng quỹ, Thường Sinh cũng không biết nói hắn cái gì tốt, lúc này Nhị hoàng tử đã ra lệnh một tiếng, 300 thiết kỵ ầm ầm lao ra, chỉ là một cái công kích liền đem phản tặc đánh giết gần hơn trăm người.

Kỵ binh ưu thế ở chỗ cơ động, chỉ cần tập kết thành đội, có thể tuỳ tiện tách ra bộ binh, huống chi là một đám sơn dân xuất thân đám ô hợp.

Mặc dù giết địch gần trăm, Nhị hoàng tử cũng bị trường kiếm của mình trầy thương, trên mu bàn tay xuất hiện một đạo vết thương.

Thương thế không nặng, chỉ là không ngừng chảy máu, Hách Liên Lê Ca còn không có cảm thấy cái gì đâu, trước tiên đem Trần Châu Hoa dọa cho phát sợ.

"Thường tiên sinh! Thường thần y! Điện hạ thụ thương!" Trần Châu Hoa hô to gọi nhỏ.

Tra xét vết thương, chỉ là bình thường trầy thương mà thôi, Thường Sinh không ngẩng đầu, thuận miệng phân phó: "Băng gạc, kim sang dược. . ."

Nói xong không ai sủa bậy, Thường Sinh ngẩn người, ngẩng đầu nhìn lên, chung quanh căn bản không có quân y đi theo.

"Quân y đâu?" Thường Sinh hỏi.

"Ngươi không phải liền là? Có Thường tiên sinh tại, muốn quân y làm gì dùng?" Trần Châu Hoa đáp.

Thường Sinh cũng là quên này mã sự tình, hắn nhưng không có đi ra ngoài mang theo túi thuốc thói quen, hiện tại là liêm khiết thanh bạch, còn tốt trên người có mấy cái băng dán cá nhân, miễn cưỡng phong bế Hách Liên Lê Ca vết thương.

Băng bó hoàn tất Nhị hoàng tử lại lần nữa trở mình lên ngựa, phát một tiếng rống suất lĩnh thiết kỵ hai lần công kích.

Một cái vừa đi vừa về qua đi, phản tặc lại có trăm người bị giết, số người theo ba, bốn trăm người chợt hạ xuống đến 200 trên dưới.

Lần thứ hai công kích, Nhị điện hạ lần nữa bị thương.

Lần bị thương này không phải mu bàn tay, mà là cái trán, chỉ thấy một cái đẫm máu lỗ hổng lớn đang ở ra bên ngoài bốc lên máu.

Thường Sinh xem như thấy rõ ràng, vị này Nhị điện hạ vết thương căn bản không phải phản quân chém, mà là chính hắn lung tung vung vẩy trường kiếm cho cắt ra tới.

"Thường tiên sinh, xin nhờ!"

Hách Liên Lê Ca đem đầu duỗi ra, một bộ phóng khoáng tư thái, còn tưởng rằng thần y làm thật diệu thủ hồi xuân, thật tình không biết Thường Sinh thân bên trên liền hé mở băng dán cá nhân cũng không có..