Chương 32: Thiết Phạt tướng quân

Chương 32: Thiết Phạt tướng quân

Luyện Khí kỳ tu sĩ chỉ có chân khí, có thể trảm ra kiếm khí đao phong, lại không thể thôi động pháp khí ly thể.

Mong muốn hoàn toàn thôi động ra uy lực của pháp khí, nhường pháp khí bay ra giết địch, cần linh lực mới được.

Mà linh lực, chỉ có Trúc Cơ cảnh giới tu sĩ mới có được.

Có Trúc Cơ cảnh giới cao thủ đến giúp, Thường Sinh yên tâm xuống tới, đánh giá vị này áo giáp tướng quân, nhất là chuôi này xuất quỷ nhập thần phi kiếm.

Phi kiếm không lớn, cùng bình thường phối kiếm tương tự, tốc độ phi hành cực nhanh, tại tối tăm trong núi rừng cơ hồ không phát hiện được, cũng liền Thường Sinh thân thể này thị lực cực cường mới có thể thấy được, đổi thành Nhị hoàng tử đám người căn bản chưa từng phát giác.

Tại Hách Liên Lê Ca đám người trong mắt, vị kia áo giáp tướng quân căn bản là đạp lên một đường máu tươi im ắng vọt tới, đều không thấy nhân gia động thủ, bên người phản quân hàng trăm hàng ngàn bị giết.

Như sát thần, áo giáp tướng quân từ xa mà đến gần, dễ như trở bàn tay giải khai phản quân vây quanh.

"Là tướng quân! Là Thiết Phạt tướng quân!" Hách Liên Lê Ca vui đến phát khóc.

"Đại tướng quân đến! Chúng ta được cứu rồi!" Trần Châu Hoa trực tiếp co quắp ngã xuống đất, một bộ sống sót sau tai nạn bộ dáng.

Lãnh binh giáo úy thật chặt siết quả đấm, nhìn về phía người đến trong ánh mắt tràn đầy kính sợ.

Đến phụ cận, áo giáp tướng quân tại trên lưng ngựa đối Hách Liên Lê Ca chắp tay nói: "Sắt phạt bình đến chậm một bước, Nhị điện hạ bị sợ hãi."

Lập tức tướng quân là cái trung niên nam tử, không coi là khôi ngô, hai đầu khóc tang lông mày một đôi mắt nhỏ, có chút bề ngoài xấu xí, bất quá một thân sát khí cũng là uy phong lẫm liệt.

"Đại tướng quân mau mau cứu ta! Nắm đám này phản tặc đều giết!" Hách Liên Lê Ca mang theo tiếng khóc nức nở, lần này gặp nạn đem hắn dọa cho phát sợ.

"Đại tướng quân vừa đến, không quan trọng phản tặc không đáng giá nhắc tới!" Trần Châu Hoa miễn cưỡng đứng lên.

"Trần thị lang, ngươi kim thạch mỏ vì sao xuất hiện phản loạn, kim thạch mười tám trại vì sao tạo phản?" Sắt phạt bình giương mắt lạnh lẽo Trần Châu Hoa.

"Hạ quan không biết a! Một năm qua này ta đều chưa từng tới kim thạch mỏ, không biết bọn hắn làm sao lại tạo phản." Trần Châu Hoa toét miệng nói ra.

"Một năm không có tới? Ngươi này dưỡng thổ ti thị lang thật đúng là thanh nhàn, hừ!"

Sắt phạt bình hừ lạnh một tiếng, không còn để ý không hỏi Trần Châu Hoa, đối bốn phía cao giọng gào to: "Kim thạch mười tám trại sơn dân nghe cho ta! Bỏ vũ khí xuống lập tức đầu hàng, ví như ngu xuẩn mất khôn, giết không tha!"

Một câu giết không tha, lạnh lẽo mà âm trầm, vị Đại tướng quân này dùng lực lượng một người chấn nhiếp chung quanh hơn vạn sơn dân.

Cứ việc giết đỏ cả mắt, thế nhưng tại đưa tay liền có thể tuỳ tiện đánh giết trăm ngàn người người tu chân trước mặt, các sơn dân khôi phục lãnh tĩnh.

Bọn hắn đối mặt không chỉ một đại tướng quân, còn có vọt tới phụ cận ba ngàn thiết kỵ.

Theo ba ngàn thiết kỵ đến, tại lạnh lẽo đao kiếm cùng cao lớn chiến mã trước mặt, kim thạch mười tám trại sơn dân bắt đầu lùi bước, dồn dập hốt hoảng mà chạy, trốn về núi sâu.

Một trận mối nguy, theo sắt phạt bình đến bị tuỳ tiện hóa giải, đem đến tiếp sau công việc giao cho thủ hạ tướng lĩnh, đại tướng quân tự mình hộ tống Hách Liên Lê Ca cách khai kim thạch núi.

Một lần tiêu diệt phản phỉ chuyến đi, kém chút nhường Nhị hoàng tử ném mạng, trở lại Thiên Ca thành đằng sau, Hách Liên Lê Ca nổi trận lôi đình, chuẩn bị điều động trọng binh thanh chước phản phỉ.

"Điện hạ đã kiểm kê binh tướng, xuất chinh lần này có tới mười vạn đại quân, kim thạch mười tám trại triệt để xong, đại quân qua đi nhất định chó gà không tha a."

Thiên Ca biệt viện bên trong, Trần Châu Hoa đang cùng Thường Sinh đối ẩm, bọn hắn không cần đi theo xuất chinh, bởi vì Nhị hoàng tử cũng sẽ không đích thân dẫn binh, hiểm tử hoàn sinh trải qua, Hách Liên Lê Ca chỉ sợ đời này đều không thể quên được.

"Mười tám cái trại chẳng lẽ muốn từng cái nhổ tận gốc?" Thường Sinh nhíu mày nói ra.

"Tạo phản là tru cửu tộc tội lớn, ai để bọn hắn kim thạch mười tám trại như thế hung hăng ngang ngược, một đám dốt nát sơn dân lại dám tạo phản, thật sự là ăn gan hùm mật báo!" Trần Châu Hoa vỗ bàn một cái, lộ ra lòng đầy căm phẫn.

"Trần thị lang liệu sẽ lên chức hoặc là chuyển đi?" Thường Sinh bỗng nhiên đổi chủ đề.

"Đừng đề cập lên chức, lần này không bị trách tội ta đều muốn thắp hương bái Phật, còn thăng cái gì dời a

Đến mức chuyển đi, khai thác đá mỏ bên trên phiền phức đều không giải quyết, ta cũng đi không được a." Trần Châu Hoa lắc đầu thở dài.

"Không chỉ đi không được, Phong Linh thổ chỉ sợ cũng không có nuôi ra bao nhiêu đi, coi như điện hạ có thể khoan nhượng, nếu như Thiên Vân tông đợi không được, Trần đại nhân chẳng phải là càng thêm phiền phức, nhất là vị kia đại tướng quân, giống như đối ngươi không hài lòng lắm." Thường Sinh đề điểm một câu.

"Ai nói không phải đâu, ai, Thường tiên sinh ngươi nói một chút, làm sao lại xảy ra lớn như vậy tai họa?" Trần Châu Hoa than thở.

"Không bằng Trần thị lang hiện tại đi trình lên khuyên ngăn, nhường Nhị điện hạ thu hồi mệnh lệnh đã ban ra, dù sao kim thạch mười tám trại sơn dân đều là chút cùng khổ bách tính, tiêu diệt giết sạch không bằng giáo hóa thần phục." Thường Sinh tiếp tục nói.

"Nhị điện hạ kém chút chết tại Kim Thạch sơn, cực hận đám kia sơn dân, ta đi thuyết phục, sợ là vô dụng đi." Trần Châu Hoa hồ nghi nói: "Bọn hắn có chết hay không, đâu có chuyện gì liên quan tới ta?"

"Tốt như vậy lao động không dễ tìm, một đám khổ khom lưng mà thôi, cho bọn hắn ăn no liền có thể làm việc, ngươi chỉ cần thêm chút chú ý, mỏ đá nhiệm vụ còn không phải dễ như trở bàn tay." Thường Sinh cười ha ha.

"Nếu như kim thạch mười tám trại người chết hết, mỏ bên trên hoàn toàn chính xác không ai làm sống, Kim Thạch sơn chung quanh chỉ có kim thạch mười tám trại." Trần Châu Hoa suy nghĩ một chút, gật đầu nói: "Ta cái này đi khuyên nhủ Nhị điện hạ, lưu đám kia sơn dân mạng chó, để bọn hắn đời đời kiếp kiếp làm nô, cả một đời mở cho ta mỏ!"

Nói xong Trần Châu Hoa vội vàng rời đi, vì hắn khai thác đá mỏ cùng tiền đồ trình lên khuyên ngăn đi.

Thường Sinh lắc đầu thở dài, hắn chỉ có thể làm đám kia cùng khổ sơn dân làm đến bước này.

Không lên không biết đường núi gian, không nhập thế không biết hồng trần khổ, Thường Sinh bây giờ mới biết thân ở hoàng triều thân bất do kỷ, cùng nhỏ bé vô lực.

Sắt phạt bình, Thiết Phạt An. . .

Nhớ tới đại tướng quân sắt phạt bình, Thường Sinh khóa lông mày không giương.

Thiên Vân quốc đại tướng quân chỉ sợ cũng là Thiên Vân tông người, mà lại cùng đã từng giám thị qua chính mình Thiết Phạt An liên quan không ít.

Theo tên bên trên xem, hẳn là một đôi thân huynh đệ.

Đại tướng quân sắt phạt bình sự tích, Thường Sinh theo Trần Châu Hoa khẩu bên trong biết được không ít.

Nguyên lai sắt phạt nhà là hách liên hoàng tộc gia thần, đời đời kiếp kiếp thủ hộ lấy hách liên hoàng triều, có thể xưng trung thành tuyệt đối.

Một đời hoàng triều tồn tại trung tâm tướng quân kỳ thật không coi là hiếm lạ  khiến cho Thường Sinh sinh ra nghi ngờ, là này phần trung tâm kéo dài.

Nếu như sắt phạt gia thế thay thần, chỉ thuần phục hách liên hoàng tộc, như vậy trong tông môn Thiết Phạt An, chỗ hiệu trung người nhất định là Đại trưởng lão Hách Liên Mục.

"Chẳng lẽ Hách Liên Mục phát hiện cái gì, mới điều động Thiết Phạt An giám thị ta? Không đúng, nếu như Đại trưởng lão hoài nghi thân phận của ta, sớm tới vạch trần, hà tất đợi đến ta rời đi Thiên Vân tông."

Thường Sinh nhất thời không nghĩ ra trong đó then chốt, bất quá hắn lại biết, mình tại Thiên Vân tông ở thời gian càng lâu, càng dễ dàng bị vạch trần.

May mắn rời đi tông môn, cùng lắm thì vân du tứ phương, Thường Sinh làm quyết định của mình vui mừng không thôi.

Đi qua một lần Kim Thạch sơn gặp nạn, Hách Liên Lê Ca lại không có đi ra Thiên Ca thành.

Hoàng tử không ra khỏi cửa, tự nhiên không dùng được Thường Sinh vị thần y này, thế là Thường Sinh vui lòng thanh nhàn, tại Thiên Ca biệt viện ở một cái liền là ba tháng có thừa.

Này ba tháng qua trừ ăn ra uống, Thường Sinh một bên tu luyện tâm pháp, một bên nghiên cứu âm dương Dược cục.

Rốt cục, tại sau ba tháng một ngày, hắn hợp thành ra không giống với Ích Cốc đan một loại khác đan dược..