Chương 33: Mới linh đan

Chương 33: Mới linh đan

"Đây là cái gì đan?"

Nhìn xem trong tay màu xanh sẫm viên đan dược, thường lên làm mới lạ lại là kinh hỉ.

Mỗi ngày một hạt Ích Cốc đan, hợp thành đều đã bị tê, vốn cho rằng lần này cũng giống vậy hợp thành ra tro không lưu thấp trũng hồ nước Ích Cốc đan, không nghĩ tới thế mà xuất hiện một loại khác màu xanh sẫm đan dược.

Đan dược tên chủng loại Thường Sinh hoàn toàn không biết, hắn chỉ biết là âm dương Dược cục không giống chính mình tưởng tượng đơn giản như vậy.

Hợp thành đan dược quy luật đến cùng là cái gì?

Xem trong tay đan dược mới, Thường Sinh hồi tưởng lại hợp thành quá trình.

Lần này hợp thành cùng lúc trước không có gì khác biệt, hắn vẫn như cũ là tiện tay cầm hai loại khác biệt dược phẩm, một cái ngăn tả dược, một cái cảm mạo thuốc pha nước uống.

Chẳng lẽ là dược phẩm chủng loại nguyên nhân?

Thường Sinh hoàn toàn chính xác chưa bao giờ dùng qua hai loại dược phẩm hợp thành, nghĩ tới đây hắn nhẹ gật đầu, dự định ngày mai lại dùng ngăn tả dược cùng cảm mạo thuốc pha nước uống nếm thử một phen.

Dược cục hợp thành năng lực mỗi ngày chỉ có một lần, cuống cuồng cũng vô dụng, đến mức mới hợp thành lạ lẫm đan dược, Thường Sinh có chút không nắm chắc được chủ ý.

Chính mình ăn?

Nếu như là độc dược há không bị chết oan uổng.

Cho ăn động vật?

Nếu như là Trúc Cơ đan loại kia giá trị liên thành đan dược coi như quá lãng phí.

Đang nghĩ ngợi xử lý như thế nào đan dược mới thời điểm, Trần Châu Hoa lần nữa đăng môn.

"Thường tiên sinh, dọn dẹp một chút chúng ta chuẩn bị xuất phát."

"Xuất phát? Đi chỗ nào?"

"Tự nhiên là quốc đô Thiên Vân thành đi, đây không phải cuối năm sao, bệ hạ muốn lập trữ."

"Nhị hoàng tử cơ hội lớn đến bao nhiêu."

"Khó nói, hết thảy đều muốn xem bệ hạ tâm ý, Thiên Ca biệt viện các vị cao nhân lần này đều sẽ cùng nhau đi tới, làm Nhị điện hạ trợ uy."

Trần Châu Hoa sau khi đi, Thường Sinh đem mới hợp thành viên đan dược tiện tay bỏ vào chứa Ích Cốc đan cái túi nhỏ bên trong.

Cuối năm cũng nhanh đến, hai vị hoàng tử thái tử chi tranh cũng đến thời khắc mấu chốt.

Kỳ thật Hách Liên Lê Ca cùng Hách Liên Tinh Hà ai trở thành thái tử, Thường Sinh không hứng thú, hắn ưa thích chính là trong biệt viện vô ưu vô lự, nhẹ nhõm sinh hoạt.

Vốn định đi thẳng một mạch, nhớ tới bị nô dịch kim thạch mười tám trại, Thường Sinh lại cảm thấy không đành lòng.

Bởi vì Trần Châu Hoa thuyết phục, rốt cục nhường Nhị hoàng tử cải biến chủ ý, đem mệnh lệnh từ tiêu diệt cải thành nô dịch, thế là mười vạn đại quân đem Kim Thạch sơn cắt tỉa một lần về sau, dám can đảm phản kháng sơn dân bị đều giết sạch, thừa xuống núi dân thành vĩnh cửu nô lệ, tại kim thạch mỏ lên lao dịch cả một đời.

Kỳ thật kim thạch mười tám trại chuyện này, Thường Sinh đã tận lực.

Là hắn du thuyết Trần Châu Hoa, nhường vị kia Trần thị lang đi Nhị hoàng tử trước mặt trình lên khuyên ngăn, lúc này mới không có nhường mười tám cái trại trở thành tử địa, nói đến hắn vẫn là kim thạch mười tám trại ân nhân.

Có thể Thường Sinh dù sao cũng là Thiên Vân tông bối phận cao nhất trưởng bối, nếu như không có Thiên Vân tông phát xuống cho Thiên Vân quốc mệnh lệnh, các sơn dân cũng liền không cần ở trên khu mỏ làm việc, lại càng không có tạo phản thảm án.

Cứu căn kết để, tạo thành dưỡng thổ ti hao người tốn của nguyên nhân thực sự, là đến từ Thiên Vân tông thu thập nhiệm vụ.

Nhiều khi, quy ẩn dễ dàng, nhưng là muốn tại trong hồng trần giãy dụa, tất nhiên sẽ nhiễm phải một thân nhân quả, một thân ràng buộc.

Mong muốn đặc xá kim thạch mười tám trại sơn dân, liền Nhị hoàng tử đều chưa hẳn có thể làm được đến.

Bởi vì một khi bị quan lên tạo phản tên tuổi, tiếp xúc động chính là Thiên Vân quốc luật pháp, tru cửu tộc tội lớn trừ đương triều quốc chủ bên ngoài, không ai có thể tuỳ tiện đặc xá.

Xem ra chỉ có đi một chuyến quốc đô Thiên Vân thành, nhìn một chút có cơ hội hay không nhường hiện nay quốc chủ hạ chỉ miễn xá kim thạch mười tám trại.

Trừ cái đó ra, cũng chỉ có nhường Thiên Vân tông thu hồi thu thập nhiệm vụ này một cái biện pháp.

Đến mức giúp đỡ tìm kiếm Phong Linh thổ, Thường Sinh cũng là nghĩ tới, đáng tiếc hắn liền Phong Linh thổ là cái gì đều chưa thấy qua, mà lại tự nhiên hình thành Phong Linh thổ ít càng thêm ít, đa số nuôi đi ra, nghĩ muốn tìm nhiều ngày như vậy nhiên Phong Linh thổ nói nghe thì dễ.

Hạ quyết tâm, Thường Sinh thu thập bọc hành lý, theo Nhị hoàng tử một nhóm chạy tới quốc đô Thiên Vân thành.

Đường bên trên, Thường Sinh một mình ngồi ở trong xe ngựa.

Vận chuyển chân khí, tại đầu ngón tay hình thành chân khí đoàn, sau đó dùng này đoàn chân khí bao phủ ly trà trước mặt, chỉ thấy chén trà đung đưa, dần dần rời đi mặt bàn.

Chén trà run run rẩy rẩy, lảo đảo, như là già trên 80 tuổi lão giả, vẻn vẹn thăng không được ba tấc liền ngã xuống khỏi đi.

Ầm một tiếng, chén trà hạ xuống, nửa chén nước trà đổ đầy bàn.

Vẫn chưa được. . .

Thường Sinh lắc đầu, hơi có thất vọng.

Này ba tháng qua, hắn cũng không có chặt đứt tu luyện, trừ ăn ra uống, mỗi ngày đều hao phí rất nhiều thời gian nghiên tập tâm pháp.

Thế nhưng là ba tháng qua đi, Thường Sinh cảm giác đến chân khí của mình, so với rời đi Thiên Vân tông thời điểm giống như chỉ mạnh hơn một điểm.

Cứ việc cỗ này Kim Đan cường giả thân thể có người sành sỏi thiên phú tu luyện, thế nhưng tại Thiên Ca biệt viện những ngày này, Thường Sinh tốt như sa vào tu luyện bình cảnh một dạng tiến cảnh thong thả.

Lúc này mới vẻn vẹn tu luyện bắt đầu, luyện khí sơ kỳ mà thôi.

Thường Sinh không nhận làm mình là thiên tài, đối với tu luyện tâm pháp có thể vừa học liền biết, thế nhưng ít nhất hắn không ngu ngốc, tăng thêm thân thể đặc thù, Luyện Khí kỳ cảnh giới không khó lắm tu luyện mới đúng.

"Hẳn là linh khí nguyên do, bên ngoài linh khí mỏng manh, mà Thiên Vân tông mới là tu luyện Thánh địa. . ."

Thường Sinh âm thầm suy tư.

Hắn cảnh giới quá thấp, căn bản cảm giác không đến thiên địa linh khí tồn tại, thế nhưng này ba tháng tu luyện thong thả, chỉ có thể cùng bên ngoài linh khí thiếu thốn có quan hệ.

Xem ra muốn tu luyện được tốc độ cao thuận lợi, vẫn phải hồi trở lại tông môn mới được.

Tại bên ngoài tự mình tu luyện, không biết năm nào tháng nào có thể đột phá đến cảnh giới tiếp theo.

Nghĩ tới đây, Thường Sinh không khỏi thở dài.

Hắn lâm vào một cái vòng lặp vô hạn.

Rời xa Thiên Vân tông mặc dù an toàn, thế nhưng tu luyện chậm chạp, trở lại Thiên Vân tông hội gặp nguy hiểm, thế nhưng tiến cảnh muốn mau hơn rất nhiều.

Xe ngựa xóc nảy, đội xe đi được rất nhanh.

Một ngày sau đó, Thường Sinh dựa theo hợp thành đan dược mới biện pháp, lần nữa dùng ngăn tả dược cùng cảm mạo thuốc pha nước uống hợp thành.

Kết quả đoạn đường này đi mười ngày, hắn lại nhiều mười hạt Ích Cốc đan.

Mang theo một phần bất đắc dĩ, mười ngày sau, Thường Sinh đã tới Thiên Vân quốc quốc đô, Thiên Vân thành.

To lớn đại thành tựa như như cự thú sừng sững ở phía xa.

Cao cao tường thành có vệ binh đang đi tuần, rộng rãi sông hộ thành mang lấy cầu treo, chỗ cửa thành sắp đặt trọng binh trấn giữ, qua lại xa mã hành người nối liền không dứt.

Làm Nhị hoàng tử đội xe đến, cửa thành binh sĩ lập tức nhường ra con đường.

Một đường thông suốt, đội xe đi tới Hách Liên Lê Ca tại Hoàng thành vương phủ.

Tiếp phong yến phong phú vô cùng, nhưng không có Nhị hoàng tử tọa trấn, Hách Liên Lê Ca vừa tới Hoàng thành lập tức thẳng đến hoàng cung đi bái kiến hắn phụ hoàng.

Tiệc rượu từ Trần Châu Hoa phụ trách, trên yến tiệc vị này Trần thị lang bưng chén rượu chậm rãi mà nói.

"Chư vị! Chúng ta thế nhưng là điện hạ lực lượng chỗ, trận này đoạt chính chi tranh có thể hay không thắng được, liền xem bản lãnh của các vị."

Nói xong Trần Châu Hoa nâng ly một cái, cất cao giọng nói: "Nguyện Nhị điện hạ sớm trèo lên cửu ngũ, thành tựu nhất quốc chi quân!"

"Điện hạ tài trí song toàn, làm vì minh quân!"

"Điện hạ trí dũng gồm nhiều mặt, định là minh chủ!"

"Có ta chờ phụ tá, điện hạ thái tử vị trí ứng không có gì đáng ngại."

"Đúng là như thế, đúng là như thế ha ha."

Đến từ Thiên Ca biệt viện mấy trăm môn khách cùng phụ tá tại rượu ngon phiêu hương bên trong dồn dập hô ứng, ăn uống linh đình, tràng diện náo nhiệt không thôi.

Bị kẹp ở đám này môn khách bên trong, Thường Sinh cũng không quản chung quanh nịnh nọt thúc ngựa, một mực bụng của mình.

Đoạn đường này bôn ba hắn có thể chưa ăn qua cơm no.

Sau khi cơm nước no nê, Thường Sinh chuẩn bị rời đi yến hội phòng khách đi về nghỉ.

Tại Thiên Ca biệt viện ở ba tháng, hắn tính đã nhìn ra, này chút cái gọi là môn khách túi khôn bên trong, có năng lực căn bản không có mấy cái, phần lớn đều là ăn không ngồi rồi.

"Tiên sinh, Thường tiên sinh đi thong thả!"

Thường Sinh vừa rời đi phòng khách, Trần Châu Hoa liền đuổi tới, nhếch miệng cười nói: "Tiên sinh này là chuẩn bị nghỉ ngơi? Đừng vội đi, Nhị điện hạ đã phân phó, nhường ngài giúp đỡ xem một chút bệnh."

"Xem bệnh?" Thường Sinh nghi hoặc: "Cho ai xem bệnh?"

"Tự nhiên là công chúa." Trần Châu Hoa nụ cười bắt đầu phát khổ, nói bổ sung: "Thanh Hoa công chúa.".