Chương 34: Thanh Hoa công chúa (thượng)

Chương 34: Thanh Hoa công chúa (thượng)

Thiên Vân quốc quốc chủ chỉ có hai cái hoàng tử, mà công chúa nhưng có hơn mười vị.

Đám công chúa bọn họ có mỹ lệ hào phóng có y như là chim non nép vào người, có am hiểu văn võ có tinh thông ca phú, đều có sở trường, danh mãn Thiên Vân.

Mặc dù đám công chúa bọn họ đại danh đỉnh đỉnh, thế nhưng nổi danh nhất cũng chỉ có một vị, đó chính là Thanh Hoa công chúa, Hách Liên Thanh Hoa.

Đừng nhìn Hách Liên Tinh Hà cùng Hách Liên Lê Ca vì hoàng vị tranh đến tối mày tối mặt, hai cái hoàng tử đối đám công chúa bọn họ cũng là vô cùng tốt, nhất là Hách Liên Thanh Hoa, rất chịu hai cái hoàng tử yêu thích.

Bị Trần Châu Hoa lôi kéo ra vương phủ, Thường Sinh không hiểu ra sao.

Bởi vì Trần Châu Hoa căn bản không biết Thanh Hoa công chúa hại bệnh gì, bất quá Thường Sinh cũng không sợ, có âm dương Dược cục tại, mặc dù gặp được quái bệnh cũng khó không được hắn.

Đến phủ công chúa, vừa vào cửa liền thấy hai con voi lớn nuôi trong sân, trong phủ bọn hạ nhân đang ở bận rộn.

Tỳ nữ nhóm bưng mỹ vị thức ăn, không ngừng mang đến phòng khách, xem điệu bộ này hẳn là công chúa tại yến thỉnh khách nhân.

Trần Châu Hoa để cho người ta thông báo không lâu sau truyền đến tin tức, Thanh Hoa công chúa cho mời thần y.

Có tinh thần tiếp khách, xem ra bệnh tình không tính nghiêm trọng.

Thường Sinh nắm bắt lớn hơn mấy phần, nhanh chân đi tiến vào phòng khách.

Trong phòng khách bày biện to lớn bàn tròn, trên bàn thức ăn có tới trăm loại, các loại sơn trân hải vị cái gì cần có đều có, có thể kỳ quái là, bàn tròn chung quanh cũng không khách nhân.

Bởi vì công chúa chưa xuất giá, tại chủ nhân vị trí bên trên buông thõng một tầng thật dày màn che, màn che phía sau truyền đến từng đợt bẹp bẹp tiếng vang kỳ quái.

Thường Sinh không nhìn thấy màn che sau đến tột cùng là cái gì, bất quá có thể phát ra này loại tiếng vang kỳ quái công chúa, giống như bệnh cũng không nhẹ.

"Ngươi là thần y?"

Màn che phía sau truyền đến giọng nữ thanh thúy êm tai, nghe là cái mười bảy mười tám tuổi tiểu cô nương.

"Hiểu sơ y thuật, chưa nói tới thần y." Thường Sinh khiêm tốn nói.

"Hiểu sơ y thuật liền dám đến cho công chúa xem bệnh, ngươi thật to gan nha." Thanh Hoa công chúa thanh âm mang theo trêu chọc, vẫn như cũ êm tai.

Thường Sinh cười cười, từ chối cho ý kiến, lá gan của hắn thật không nhỏ.

"Bắt mạch đúng không, vậy thì tới đi."

Loảng xoảng một tiếng, theo Thanh Hoa công chúa tiếng nói, một tiết béo múp míp mắt cá chân theo rèm sau dời đi ra.

Nguyên lai vị công chúa này là người mập mạp, Thường Sinh không có gì ngoài ý muốn, dù sao công chúa này loại vật hi hãn tại Thiên Vân quốc cũng không ít, mười mấy cái công chúa mà nhất định có béo có gầy.

Béo về béo, Thanh Hoa công chúa xem ra đối với y thuật không hiểu rõ lắm, bắt mạch xem bệnh chính là cổ tay, sao có thể là mắt cá chân đây.

Sợ là cái tuổi nhỏ công chúa, Thường Sinh cũng không chê cười, mà là nghiêm túc giải thích nói: "Thỉnh công chúa điện hạ lấy tay cổ tay bắt mạch, trên đùi mạch đập tại hạ xem bệnh không cho phép."

Thường Sinh nói xong câu đó, hầu ở một bên Trần Châu Hoa vẻ mặt cũng thay đổi, không chờ hắn tiến lên hoà giải, rèm sau công chúa đã đột nhiên giận dữ.

"Nho nhỏ thầy thuốc dám can đảm nhục nhã bản cung! Người tới a, cho ta kéo ra ngoài trảm đi!"

Soạt một tiếng, thật dày màn che bị người kéo xuống dưới, hiện ra công chúa dáng vẻ.

Màn che sau là một tấm loại cực lớn ghế bành, năm người ngồi lên đều không chen, tại trên ghế dựa lớn ngồi ngay ngắn một người, đang bưng lấy nửa cái dê nướng nguyên con ăn đến miệng đầy mỡ đông.

Này dưới người ba có năm tầng, bụng có ba tầng, hai má rủ xuống thịt mỡ tựa như quạt hương bồ, tai to mặt lớn, đầy mặt bóng loáng.

Nguyên lai vị công chúa này không phải mập mạp, mà là một cái hơn năm trăm cân người mập mạp, núi thịt!

Thanh Hoa công chúa vươn đi ra đúng là cổ tay, bởi vì quá béo bị Thường Sinh tưởng lầm là mắt cá chân, lúc này mới náo loạn hiểu lầm.

"Mập mạp chứng. . ."

Thường Sinh dở khóc dở cười, liên tục khoát tay nói rõ lí do: "Công chúa bớt giận, là tại hạ càn rỡ, thực sự thật có lỗi."

Nhục nhã công chúa cũng không phải việc nhỏ, người ta kim chi ngọc diệp, hách liên hoàng tộc đường đường công chúa.

Không đợi Thường Sinh nói rõ lí do, đã có hộ vệ vọt vào, tay cầm đao thương sát khí lẫm liệt đem Thường Sinh bao bọc vây quanh.

Tuốt gươm giơ nỏ bầu không khí rất nhanh bị đánh gãy, làm màn che một đi, Thanh Hoa công chúa thấy rõ thần y dung mạo về sau, liền thái độ khác thường.

"Tuấn tú như vậy thần y?" Hách Liên Thanh Hoa phất tay ra hiệu hộ vệ lui ra, tò mò nhìn chằm chằm Thường Sinh nhìn hồi lâu, hỏi: "Ngươi có thể từng cưới vợ?"

"Chưa cưới vợ." Thường Sinh không rõ ràng cho lắm.

"Vậy thì tốt." Hách Liên Thanh Hoa giống như thấy mỹ thực nhìn chằm chằm Thường Sinh, nói: "Ngươi không có cưới vợ, ta cũng không có lấy chồng, từ hôm nay sau ngươi chính là phò mã!"

Thường Sinh sững sờ, mí mắt trực nhảy.

Cái gì ta chính là phò mã rồi?

Này xem bệnh làm sao nắm chính mình cho nhìn vào?

"Công chúa không được, không được a." Trần Châu Hoa vội vàng hoà giải, nói: "Công chúa hôn sự cần bệ hạ làm chủ, không thể tư định cả đời, có nhục hoàng gia uy nghiêm a."

"Ta nhìn trúng phò mã, phụ hoàng nhất định cho ta làm chủ, ta mặc kệ, liền ngươi." Hách Liên Thanh Hoa nhất chỉ Thường Sinh, hai cái chân to phiến tử vừa đi vừa về lắc lư tựa như nũng nịu một dạng.

"Công chúa. . ." Thường Sinh mong muốn nói rõ lí do.

"Ta mặc kệ! Ngươi cũng thấy hình dạng của ta, ngươi phải chịu trách nhiệm, ngươi muốn làm ta phò mã!" Hách Liên Thanh Hoa hướng phía trước vừa dùng lực mong muốn đứng lên, đáng tiếc nàng quá béo, đứng ở một nửa không có đứng lên lại ngồi trở xuống.

Liền một cái động tác như vậy, mệt mỏi vị này Thanh Hoa công chúa thở hổn hển, nếu như không ai đỡ thoại, nàng đều đi không được đường.

Thấy bộ dáng liền phải làm phò mã, Thường Sinh kém chút phát phì cười, nhìn một chút bên người Trần Châu Hoa, chỉ thấy đối phương đang lật lên mí mắt nhìn bầu trời, đều không dám xem công chúa liếc mắt.

"Công chúa bệnh cũng không nhẹ, cần nhanh chóng trị liệu, bằng không khó giữ được tính mạng." Thường Sinh cái khó ló cái khôn, trầm giọng quát, hắn này một hô, Hách Liên Thanh Hoa quả nhiên không lộn xộn.

"Ta đây là cái gì bệnh nha, thần y nhanh đến cho ta bắt mạch, bản cung đợi không được." Nói xong Hách Liên Thanh Hoa vén tay áo lên, đối Thường Sinh ngoắc.

"Công chúa bệnh không cần bắt mạch, ta đã biết." Thường Sinh đứng không nhúc nhích.

"Ta phải chính là bệnh gì? Như thế nào mới có thể chữa cho tốt nha?" Hách Liên Thanh Hoa mở to hai mắt nhìn.

"Công chúa bệnh cùng ẩm thực có quan hệ, chỉ cần khống chế ẩm thực liền có thể chuyển biến tốt đẹp." Thường Sinh ngữ khí bình thản, thần y tư thế mười phần.

"Khống chế ẩm thực? Ta đây về sau ăn ít một chút, một ngày chỉ ăn 8 thu xếp tốt." Thanh Hoa công chúa nghiêm túc tính một cái, rơi xuống thật là lớn quyết tâm nói ra.

Một ngày ăn 8 ngừng lại còn muốn giảm béo, cái này cùng nằm mơ không có kém bao nhiêu.

"Công chúa trước kia ít nhất mỗi ngày muốn ăn mười bữa ăn cơm, ăn 8 ngừng lại đã không dễ dàng." Trần Châu Hoa hành sự tùy theo hoàn cảnh nói: "Thường thần y vẫn là nhanh cho toa thuốc đi, trời đã sắp tối rồi, công chúa cũng phải nghỉ tạm."

Nhấc lên đơn thuốc, Thường Sinh lông mày không để lại dấu vết nhảy lên.

Dược cục bên trong thuốc gì đều có, chính là không có thuốc giảm cân.

Đừng nói Dược cục, trên đời này liền không có ăn có thể giảm béo dược, có lẽ Tu Chân giới linh đan hữu hiệu, đáng tiếc hắn không biết luyện chế.

Nhìn xem Thanh Hoa công chúa phạm hoa si hai cái tròng mắt, Thường Sinh trong lòng tự nhủ không ổn, hôm nay không khai ra cái toa thuốc tới sợ là đi không ra phủ công chúa.

"Đơn thuốc sao. . . Như vậy đi, ta chỗ này có thành tựu phẩm đan dược, chỉ muốn công chúa ăn vào liền có thể một ngày không ăn không uống cũng không đói bụng." Thường Sinh kế thượng tâm đầu, khác không có, Ích Cốc đan trên người hắn mang theo không ít.

"Một ngày không ăn không uống cũng sẽ không đói? Thật có như thế kỳ dược! Tiên sinh quả nhiên thần y!" Thanh Hoa công chúa đập lên tay đến, hai mắt tỏa ánh sáng.

Vì khẩn cấp, Thường Sinh rơi vào đường cùng lấy ra một hạt Ích Cốc đan, vừa lấy ra liền bị Trần Châu Hoa một thanh cướp đi hấp tấp hiến tặng cho Hách Liên Thanh Hoa.

"Nhỏ như vậy a, ăn ngon sao?" Thanh Hoa công chúa cầm lấy viên đan dược tò mò nhìn tới nhìn lui.

Thường Sinh trong lòng tự nhủ Ích Cốc đan có món gì ăn ngon, mà lại Ích Cốc đan kích thước cũng không nhỏ. . .

Đang nghĩ tới đây, Thường Sinh chợt thấy công chúa trên tay viên đan dược thế mà không phải Ích Cốc đan màu xám, mà là hiện ra màu xanh sẫm chi sắc.

Hỏng bét!

Thường Sinh trong lòng giật mình.

Mới hợp thành đi ra lạ lẫm đan dược và Ích Cốc đan thả ở cùng nhau, không nghĩ tới tiện tay trảo một cái thế mà nắm viên này không biết công hiệu gì đan dược lấy ra.

Thường Sinh vừa muốn lên tiếng ngăn cản, Hách Liên Thanh Hoa đã hướng lên cái cổ, đem đan dược nuốt xuống..