Chương 35: Thanh Hoa công chúa (hạ)

Chương 35: Thanh Hoa công chúa (hạ)

Dưới sự khinh thường, Thường Sinh lầm đem mới hợp thành đi ra lạ lẫm linh đan xem như Ích Cốc đan  chờ hắn muốn ngăn cản lúc sau đã tiến vào Thanh Hoa công chúa bụng.

"Không có mùi vị gì nha. . . Ọe, ọe. . ."

Hách Liên Thanh Hoa vừa ăn đan dược còn không có cảm thấy cái gì  chờ một lát sau bỗng nhiên bắt đầu nôn khan.

To lớn bàn tròn bị lật tung, trên trăm loại thức ăn đổ đầy đất, núi thịt công chúa từ trên ghế lăn xuống dưới, nằm rạp trên mặt đất ói không ngừng.

Nguy rồi. . .

Thường Sinh trong lòng tự nhủ hỏng, nếu như đan dược có độc, còn không phải ăn chết Hách Liên Thanh Hoa.

Đây chính là người tu chân dùng linh đan, Ích Cốc đan còn tốt, bình thường phàm nhân cũng có thể phục dụng, thế nhưng những chủng loại khác linh đan có thể liền khó nói chắc.

Vội vàng tiến lên xem xét, phát hiện Thanh Hoa công chúa đã lật lên bạch nhãn.

"Thường tiên sinh ngươi đây là cái gì dược? Sức lực quá lớn đi!" Trần Châu Hoa nơm nớp lo sợ nói.

Thanh Hoa công chúa nếu là có nguy hiểm, hai người bọn hắn ai cũng đừng hòng đi ra phủ công chúa.

Không có rảnh để ý tới Trần Châu Hoa, Thường Sinh bóp lấy Hách Liên Thanh Hoa người bên trong, lật lên đối phương mí mắt xem xét đáy mắt, lại kiểm tra một phen mạch đập.

Đừng nhìn nhả choáng váng, Hách Liên Thanh Hoa kiểm tra triệu chứng bệnh tật cũng là không có thay đổi gì, không giống trúng độc cơn sốc.

Thường Sinh vừa mới yên tâm một chút, dần dần bình phục Hách Liên Thanh Hoa bỗng nhiên béo miệng hơi mở, oa một tiếng lại bắt đầu nôn như điên dâng lên.

"Công chúa ói máu!"

"Bắt lấy hai cái thích khách!"

"Nhanh đi tìm ngự y!"

Hách Liên Thanh Hoa lần thứ hai nôn mửa lệnh chung quanh tỳ nữ thị vệ dồn dập lộn xộn, đao kiếm ra khỏi vỏ, thét lên liên tục.

Phía trước công chúa nôn chỉ là đồ ăn, lần này nôn lại có thể là máu!

"Thường tiên sinh! Thường thần y! Ngươi cho công chúa ăn đến cùng là cái gì a! Chúng ta không oán không cừu ngươi không thể hại ta a!" Trần Châu Hoa bị dọa đến thể như run rẩy, nếu như công chúa xảy ra chuyện hắn cũng chẳng lẽ tội chết.

"Gấp cái gì, công chúa đây là tại bài độc, ngạc nhiên, tất cả lui ra!" Thường Sinh trầm giọng gào to.

Một cuống họng đem xúm lại mà đến thị vệ hù dọa, Thường Sinh bắt đầu quan sát tỉ mỉ.

Đầu tiên có thể khẳng định là, Hách Liên Thanh Hoa không phải tại ói máu, mà là pha tạp vào mật nôn.

"Giống thúc giục nôn rửa ruột, đan dược này đến cùng công hiệu gì?"

Thường Sinh âm thầm trầm ngâm.

Hắn cảm thấy mới hợp thành đan dược không nên là độc dược, không chừng là thuốc giải độc.

Hách Liên Thanh Hoa thực sự quá béo, trong cơ thể chồng chất không chỉ có thịt mỡ còn có rất nhiều độc tố, mà nôn mửa, cũng là một loại bài độc hiện tượng.

Nôn như điên hơn nửa canh giờ, Hách Liên Thanh Hoa rốt cục ngất đi, hô hấp và nhịp tim vẫn còn, không có nguy hiểm tính mạng.

"Công chúa bài xong độc rồi?" Phủ công chúa thị vệ trưởng bán tín bán nghi hỏi.

"Bài độc chỉ là bước đầu tiên mà thôi, các ngươi dọn dẹp một chút, đem công chúa nhấc trở về nghỉ ngơi thật tốt, ngày mai ta lại đến tiếp tục trị liệu." Thường Sinh phân phó một câu.

"Tranh thủ thời gian thu thập! Gọi tượng nô tiến đến!" Thị vệ trưởng ra lệnh một tiếng, tỳ nữ nhóm vội vàng tay chân lanh lẹ thu thập tang vật.

Bên ngoài có huấn tượng tôi tớ đem hai con voi lớn đuổi vào, khu sử voi dùng vòi voi Tử cuốn lên núi thịt công chúa, bên cạnh vẫn phải có mấy cái thân thể khoẻ mạnh tỳ nữ cùng một chỗ nâng mới có thể đem Hách Liên Thanh Hoa nhấc hồi trở lại tẩm cung.

Thấy voi tác dụng, Thường Sinh tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Phủ công chúa cũng là có dự kiến trước, biết công chúa quá nặng vịn không nổi, sớm nuôi hai con voi lớn hỗ trợ, xem voi nghe theo mệnh lệnh dịu dàng ngoan ngoãn bộ dáng, chắc hẳn phủ công chúa người rất biết huấn tượng.

Rời đi loạn thành một đống phủ công chúa, đi đến đường phố về sau, Trần Châu Hoa không ngừng chọc lấy ngón tay cái, khen: "Tiên sinh thật là thần y! Thế mà tay đến bệnh trừ!"

Thường Sinh cười cười, không nói gì, nếu không phải cầm nhầm đan dược, chính mình còn không phải càng giống thần y.

"Thanh Hoa công chúa quái bệnh liền trong cung ngự y đều thúc thủ vô sách, nói là công chúa sống không quá một hai năm, may mắn tiên sinh ra tay, một khi công chúa khỏi hẳn, không chỉ Nhị điện hạ cao hứng, bệ hạ cũng sẽ có trọng thưởng!"

Trần Châu Hoa mặt mày hớn hở

Thần y năng lực càng lớn, hắn cái này dẫn tiến người càng là mặt dài.

"Tiên sinh là không biết, Thanh Hoa công chúa khi còn bé gọi là một cái xinh đẹp, búp bê một dạng tại hết thảy công chúa ở trong là xinh đẹp nhất một cái, rất chịu bệ hạ yêu thích, từ khi công chúa nhiễm bệnh càng ngày càng béo, bệ hạ cũng đi theo cuống cuồng bốc lửa, lần này tốt, có Thường tiên sinh ra tay, bệ hạ khối này tâm bệnh xem như đi."

Nghe Trần Châu Hoa ở một bên nịnh nọt, Thường Sinh trong lòng khẽ động.

"Nếu như công chúa có thể khỏi hẳn, hoàng đế có thể hay không ban thưởng thứ gì." Thường Sinh hỏi.

"Nhất định trọng thưởng! Tiên sinh yên tâm, chỉ muốn công chúa khỏi hẳn, bệ hạ nhất định có trọng thưởng!"

Trần Châu Hoa nói xong bu lại, thấp giọng nói: "Muốn cái gì ban thưởng tiên sinh cần phải sớm nghĩ kỹ, đến lúc đó bệ hạ một cao hứng, Long Nhan cực kỳ vui mừng, tất nhiên sẽ thành Toàn tiên sinh, coi như muốn làm phò mã cũng không khó lắm."

Nghe xong phò mã Thường Sinh liền buồn nôn.

Quản hoàng đế muốn cái gì phò mã, nếu là hắn đồng ý, vừa rồi tại phủ công chúa liền thành phò mã.

Thanh Hoa công chúa cư nhiên như thế bị hoàng đế coi trọng, Thường Sinh cũng là không nghĩ tới, chỉ cần chữa khỏi công chúa, liền có thể đạt được hoàng đế trọng thưởng, đến lúc đó cầu hoàng đế đặc xá kim thạch mười tám trại sơn dân, không biết có cơ hội hay không.

Trở lại vương phủ thời điểm, vừa vặn Nhị hoàng tử cũng mới vừa vào cửa.

Thấy một lần Thường Sinh, Hách Liên Lê Ca lập tức hỏi thăm về muội muội chứng bệnh, khi biết được Thường Sinh ra tay đi qua về sau, Hách Liên Lê Ca rất là hài lòng.

"Ta cái kia muội muội thân nhiễm quái bệnh, càng ngày càng béo, liền ngự y đều nói sống không được bao lâu, lần này nhận được tiên sinh viện trợ, thực sự vô cùng cảm kích."

Hoàng tử nói lời cảm tạ, Thường Sinh đành phải khách khí một phen.

Kỳ thật hắn trong lòng cũng không chắc chắn, tại không có biết rõ linh đan mới tác dụng phía trước, không ai có thể bảo chứng Thanh Hoa công chúa bình yên vô sự.

Hách Liên Lê Ca khách khí với Thường Sinh, khi hắn thấy Trần Châu Hoa thời điểm nhưng vẻ mặt lạnh lẽo.

"Điện hạ lần này tiến cung còn thuận lợi? Người bên dưới hồi báo, nói Đại hoàng tử nhân mã vừa mới vào thành, điện hạ đi đầu một bước diện thánh, tất nhiên sẽ nhường bệ hạ cảm thấy càng thêm thân thiết mới là." Trần Châu Hoa không nhìn thấy Hách Liên Lê Ca sắc mặt, ở một bên líu lo không ngừng nói.

"Hoàng huynh mặc dù chậm ta một bước, Thiên Tinh thành dưỡng thổ ti lại không biết nhanh hơn chúng ta nhiều ít, hừ!"

Nhị hoàng tử hừ lạnh một tiếng, nói: "Trần thị lang, ngươi dưỡng thổ ti nên đổi cái tên, gọi dưỡng lão ti tốt, năm nay Phong Linh thổ nếu như thu thập không đủ, ngươi biết phải bị tội gì!"

Vung lên ống tay áo, Hách Liên Lê Ca thở phì phò đi, Trần Châu Hoa mặt mũi tràn đầy đắng chát mặt ủ mày chau.

"Những năm qua cũng không ai thúc giục Phong Linh thổ a, năm nay đây là thế nào? Lại là tạo phản, lại là muốn thổ, cũng không biết Thiên Vân tông muốn nhiều như vậy Phong Linh thổ làm gì, chôn quan tài sao. . ."

Trần Châu Hoa nhỏ giọng oán giận, thấy Thường Sinh còn ở bên cạnh thế là lúng túng ôm quyền, cô đơn đi xa.

Trần Châu Hoa không rõ ràng Thiên Vân tông muốn nhiều như vậy Phong Linh thổ có tác dụng gì, Thường Sinh một dạng không rõ ràng, bất quá Thường Sinh rất rõ ràng một điểm, cái kia chính là Hách Liên Thanh Hoa phiền phức xa còn lâu mới có được giải quyết.

Mới đan dược đến tột cùng có gì công hiệu, Thường Sinh không được biết.

Không có đan dược nơi tay, học Thần Nông nếm bách thảo đều không có cơ hội, hắn chỉ có thể theo Thanh Hoa công chúa triệu chứng tới phỏng đoán phán đoán.

Ngày thứ hai, sáng sớm liền có phủ công chúa thị vệ đến đây thỉnh người.

Công chúa Hách Liên Thanh Hoa, đã tỉnh..