Chương 36: Giúp người giúp đến cùng

Chương 36: Giúp người giúp đến cùng

Lần nữa chống đỡ Đạt công chúa phủ Thường Sinh, nhìn thấy là một cái vô cùng suy yếu Thanh Hoa công chúa.

Hách Liên Thanh Hoa nằm tại đặc chế trên giường lớn, mặt béo trắng bệch, hai mắt vô thần, yếu ớt, xem ra đã hấp hối.

Bắt mạch, xem xét đáy mắt, quan sát bựa lưỡi, xác nhận hô hấp mạch đập, Thường Sinh một hồi bận rộn sống, mãi đến đầu đầy mồ hôi.

Hách Liên Thanh Hoa kiểm tra triệu chứng bệnh tật vẫn tính như người bình thường, không giống muốn chết dáng vẻ.

Có thể kỳ quái là, từ bên ngoài nhìn vào tới đây chính là thời khắc hấp hối bệnh nặng người bệnh.

"Công chúa cảm giác như thế nào, ngươi cảm thấy địa phương nào không thoải mái?" Thường Sinh nhíu mày hỏi thăm.

"Bụng. . ." Hách Liên Thanh Hoa dùng vô cùng suy yếu thanh âm trả lời.

Bệnh tòng khẩu nhập, Thường Sinh thở dài.

Xem tới vẫn là viên kia lạ lẫm đan dược nguyên nhân, sợ là công chúa nội tạng xuất hiện biến hóa, này loại nội tạng bệnh biến, không có dụng cụ Thường Sinh cũng không cách nào kiểm tra.

"Là đau từng cơn vẫn là cùn đau nhức, vị trí ở đâu, nơi này vẫn là nơi này?"

Một bên nén lấy Hách Liên Thanh Hoa bụng bự, Thường Sinh một bên dùng bắt mạch biện pháp tới kiểm tra.

"Liền là cái này. . ." Làm Thường Sinh đè vào một vị trí, Hách Liên Thanh Hoa miệng rộng một phát, xem ra muốn khóc.

"Công chúa chớ sợ, ngươi muốn nói rõ chi tiết nói, nơi này cảm giác đến tột cùng là cái gì." Thường Sinh lãnh tĩnh hỏi đến, từ từ dẫn dắt, hắn hết sức rõ ràng chính mình nén vị trí là địa phương nào.

Đúng là Hách Liên Thanh Hoa dạ dày.

"Đói. . ." Hách Liên Thanh Hoa vô cùng ủy khuất nói một chữ.

"Đói. . . Đói?" Thường Sinh sững sờ, ngay sau đó đột nhiên giận dữ: "Ngươi dạ dày không thoải mái, cũng bởi vì đói bụng?"

"Đúng vậy a, ta đều một ngày chưa ăn cơm, thật đói a, nhanh phải chết đói. . ." Hách Liên Thanh Hoa hư nhược nói ra.

"Công chúa đói bụng, vậy liền đi có một bữa cơm no đủ tốt, nếu không có trở ngại, tại hạ cáo từ." Thường Sinh tức giận nói, quay người liền muốn rời khỏi.

Đây không phải chơi người sao, kiểm tra nửa ngày còn tưởng rằng có cái gì bệnh nặng, nguyên lai là đói.

"Không thấy ngon miệng a, thần y cứu cứu ta đi, từ khi ăn ngươi đan dược, ta liền một điểm khẩu vị đều không có, trông thấy ăn liền muốn nôn, ô ô ô." Hách Liên Thanh Hoa nói xong thế mà khóc lên.

"Không thấy ngon miệng?" Thường Sinh dừng bước.

Hẳn là đan dược lưu lại dược hiệu, không nghĩ tới một hạt linh đan bị người bình thường ăn nhầm sau sẽ có thời gian dài như vậy dược hiệu.

Dựa theo Ích Cốc đan đẳng cấp đến xem, lần này hợp thành đan dược mới không chừng cũng là hạ phẩm linh đan.

Mà hạ phẩm linh đan, bình thường là Trúc Cơ tu sĩ dùng đan dược.

Vì xác nhận Hách Liên Thanh Hoa tình huống, Thường Sinh đành phải lưu lại.

Đừng chết người liền tốt, dù sao là chính hắn lấy ra đan dược.

Kỹ càng hỏi thăm một phen, biết được Hách Liên Thanh Hoa ngoại trừ đói bên ngoài không có bất kỳ cái gì cảm giác không thoải mái.

"Nếu như công chúa thực sự quá đói, có thể uống chút nước chè, ăn chút cháo gạo, qua mấy ngày hẳn là có thể ăn uống."

Thường Sinh nói xong do dự một chút, nói: "Xin khuyên công chúa một câu, ngươi tốt nhất ăn ít một chút, lập tức giảm béo, nếu như còn giống lấy trước như vậy tham ăn, ngươi chỉ sợ sống không được bao lâu."

"Ta không muốn chết a, thần y cứu cứu ta đi!"

Hách Liên Thanh Hoa nghe xong liền gào khóc, cũng không biết khí lực từ nơi nào tới thế mà nhào tới trước một cái, một phát bắt được Thường Sinh cổ chân.

Công chúa động tác là bắt cổ chân, thế nhưng là cái tay kia thực sự quá béo, cùng con cự mãng giống như nắm Thường Sinh cuốn lấy không thể động đậy.

"Buông ra! Ngươi buông ra ta mới có thể cứu ngươi!"

Thường Sinh bị ghìm đến kém chút không thở nổi.

"Xem ra công chúa còn có sức lực, ngươi không muốn chết đúng không, vậy thì tốt, ta giúp người giúp đến cùng." Thoát khỏi công chúa về sau, Thường Sinh vội vàng nhảy ra thật xa, sai người đi tìm đến công tượng.

Hao phí một ngày, một cái lồng sắt bị đứng ở phủ công chúa hậu hoa viên.

Chiếc lồng hiện lên tròn dẹp hình, hai bên đều có điểm tựa, ở giữa huyền không, giống kho chuột chơi cỡ lớn chạy vòng.

Thường Sinh đem chính mình nhốt ở trong lồng, dưới chân phát lực bắt đầu chạy

Lồng sắt lập tức xoay tròn, xoay chuyển càng lúc càng nhanh.

Tự mình làm mẫu một lần  chờ sau khi dừng lại, Thường Sinh chỉ chiếc lồng nói với Hách Liên Thanh Hoa: "Xem hiểu rồi sao."

"Xem hiểu." Hách Liên Thanh Hoa thẳng gật đầu.

"Xem hiểu liền đi chạy, mỗi ngày đều muốn chạy, lúc nào đem ngươi thịt mỡ chạy không có, bệnh của ngươi cũng liền không trị mà càng."

"Thoạt nhìn mệt mỏi quá a, liền không có biện pháp khác sao?"

"Chỉ một chiêu này, muốn chết muốn sống xem chính ngươi."

Nghe nói Thường Sinh kiểu nói này, Hách Liên Thanh Hoa vẻ mặt phát khổ, do do dự dự nói: "Cái kia, ta đây trước đi tắm thay quần áo, một hồi lại đến chạy bộ."

Thường Sinh lắc đầu, không có ở nhiều lời.

Còn không có chạy mà trước hết muốn tắm rửa, quả nhiên là kim chi ngọc diệp công chúa.

Giảm béo loại sự tình này thúc giục vô dụng, nếu như không thể kiên trì bền bỉ, dùng Hách Liên Thanh Hoa trạng thái, vậy thì chờ chết đi.

Nhìn ra Thường Sinh lãnh đạm, Hách Liên Thanh Hoa giải thích nói: "Trên người của ta khó chịu, giống như đầu khớp xương có mồ hôi nhưng bốc lên không ra, ta muốn đi tắm một cái, một hồi khẳng định tới chạy! Ta muốn sống, ta không muốn chết."

"Đầu khớp xương có mồ hôi? Trước kia có thể từng có loại cảm giác này." Thường Sinh hơi kinh ngạc, nắm lên Hách Liên Thanh Hoa béo tay quan sát, nhìn không ra mảy may dị dạng.

"Trước kia không có, nếm qua ngươi đan dược sau mới có." Thanh Hoa công chúa như nói thật nói.

"Là thanh nhiệt giải độc hiệu quả, không cần để ý, như có cái khác khó chịu triệu chứng có thể tới vương phủ tìm ta." Viện cái nói dối, Thường Sinh cáo từ rời đi phủ công chúa.

Đầu khớp xương không có mồ hôi, Thường Sinh rất rõ ràng.

Đến mức Hách Liên Thanh Hoa cảm giác quái dị đến tột cùng là cái gì, Thường Sinh liền không được biết rồi.

"Đầu khớp xương chỉ có cốt tủy, theo đầu khớp xương ra bên ngoài bài độc. . . Chẳng lẽ là tẩy cân phạt tủy?"

Thường Sinh trong đầu sinh ra này loại cổ quái suy đoán.

Chỉ cần Hách Liên Thanh Hoa không bị độc chết liền tốt, mặt khác Thường Sinh cũng không để ý.

Ngày qua ngày, đảo mắt Thường Sinh tại vương phủ ở bảy ngày lâu.

Đến ngày thứ tám thời điểm, phủ công chúa truyền đến tin tức, Hách Liên Thanh Hoa đã hoàn toàn chuyển biến tốt đẹp, không chỉ có muốn ăn, hợp với thể năng đều tăng lên không ít, thế mà có thể tại lồng sắt bên trong chạy lên chén trà nhỏ thời gian.

Lần nữa nhìn thấy Hách Liên Thanh Hoa, Thường Sinh cảm thấy vị công chúa điện hạ này cùng thay đổi một người giống như.

Thân hình vẫn như cũ là núi thịt bộ dáng, bất quá tinh thần có thể tốt hơn gấp trăm lần, đem lồng sắt dẫm đến kẽo kẹt C-K-Í-T..T...T vang lên.

Thấy Thường Sinh đến, Hách Liên Thanh Hoa cao hứng bừng bừng theo lồng sắt bên trong bò lên đi ra.

"Thần y quả nhiên danh bất hư truyền! Ta cảm thấy tốt hơn nhiều, trước kia 8 bữa cơm đều ăn không đủ no, hiện tại một ngày chỉ ăn ba bữa cơm là đủ rồi, thần y ngươi nói, có phải hay không chỉ phải kiên trì bệnh của ta liền có thể dần dần khỏi hẳn?"

"Không sai, kiên trì bền bỉ, công chúa chắc chắn khỏi hẳn." Thường Sinh gật đầu nói, không nghĩ tới Thanh Hoa công chúa nghị lực còn không nhỏ.

"Hôm qua phụ hoàng đã tới, thấy ta có thể chạy liền Long Nhan cực kỳ vui mừng, phụ hoàng hứa hẹn, nhất định phải nặng Thưởng thần y."

Hách Liên Thanh Hoa nói xong liệt lên miệng rộng, cũng không biết là ngượng ngùng vẫn là phóng khoáng, biểu lộ cổ quái nói: "Phụ hoàng nhất ngôn cửu đỉnh, nói trọng thưởng liền nhất định sẽ trọng thưởng, mặc dù thần y muốn làm phò mã cũng nhất định có thể đạt được ước muốn. . . Thần y? Thần y ngươi đi đâu! Thần y! Ngươi không làm phò mã sao?"

Nếu Thanh Hoa công chúa không sao, Thường Sinh đâu còn có thể giữ lại lâu, chắp tay liền đi, nhanh như chớp về tới vương phủ..