Chương 37: Điềm tốt

Chương 37: Điềm tốt

Thanh Hoa công chúa trạng thái, nhường Thường Sinh xác định một sự kiện.

Mới hợp thành đan dược tuyệt không phải độc dược, mà là có hiệu quả đặc biệt linh đan, đến mức dược hiệu đến tột cùng như thế nào, nhất thời còn vô phương phán đoán.

Trở lại vương phủ, mới vừa vào cửa thấy sầu mi khổ kiểm Trần Châu Hoa.

"Thường tiên sinh ngươi có thể tính trở về, nhanh cho ta xem một chút đi, ta này miệng lưỡi sinh đau nhức, ánh mắt sung huyết, hợp với mấy ngày ngủ không ngon giấc, một ngủ liền làm ác mộng."

Vô lại thuốc cao đi vào Thường Sinh ở phòng, Trần Châu Hoa than thở, mặt ủ mày chau.

Nắm bắt mạch, Thường Sinh mở một phần thanh nhiệt trừ hoả đơn thuốc.

"Trần thị lang chỉ là lửa công tâm, cũng không lo ngại, chắc hẳn trận này cùng điện hạ bốn phía bôn ba bố trí, trên triều đình thế cục như thế nào." Thu hồi bút mực, Thường Sinh tùy ý mà hỏi.

Từ khi trở lại Hoàng thành, Thường Sinh chủ yếu phụ trách trị liệu công chúa, cũng không tham dự Nhị hoàng tử một chút hành trình, bất quá Trần Châu Hoa này chút Thiên nhưng thủy chung cùng đi theo, mong rằng đối với thế cục hôm nay biết không ít.

"Đông săn thời điểm, Nhị điện hạ tự mình săn giết một đầu gấu ngựa, hai đôi Hùng Chưởng thành làm Thiên mỹ vị, một thân da gấu bị tại chỗ chế thành áo choàng hiến cho bệ hạ, bệ hạ hết sức cao hứng."

Trần Châu Hoa một bên hồi ức, một bên giảng giải lên mấy ngày nay phát sinh việc lớn.

"Đại điện hạ cũng là săn giết mấy con dã lang, bất quá này giữa mùa đông, sói hoang đói đến so chó đều gầy, trên người da lông khô héo lại dơ bẩn, căn bản không làm được da sói áo choàng, cuối cùng hai vị điện hạ đồng thời phát hiện một đầu hươu sao, Đại điện hạ mong muốn săn giết, lại bị Nhị điện hạ ngăn lại, Nhị điện hạ nói Lộc chữ cùng lộc, tại ta Thiên Vân quốc trên mặt đất chạy Lộc, đại biểu cho Thiên Vân quốc phúc lộc, không tốt bị thương phần cơ duyên này, Nhị điện hạ lời nói này rất được bệ hạ tâm ý, ta thấy bệ hạ liên tiếp gật đầu."

Vài ngày trước hoàng gia đông săn, Trần Châu Hoa cũng tham gia, đối tình huống lúc đó rất rõ ràng.

"Ngày hôm qua Thiên Vân thành thi hội càng là ghê gớm, Nhị điện hạ một bài Thiên Vân phú, chấn kinh tứ tọa, thơ thành lúc bách điểu tới chúc! Hoàng thành vài vị đại gia đều vỗ án lấy làm kỳ, bệ hạ nghe nói sau tự mình hạ chỉ mệnh nhạc sĩ phổ nhạc, đem Thiên Vân phú phổ thành Thiên Vân ca, truyền xướng bốn phương."

Trần Châu Hoa nói đến đây hơi có đắc ý, tiếp tục nói.

"Bàn về vũ dũng, Nhị điện hạ là không sánh bằng Đại điện hạ, thế nhưng bàn về lúc này mới hoa, hắc hắc, mười cái Đại điện hạ cũng không sánh được Nhị điện hạ, tiên sinh là không thấy, lúc ấy Nhị điện hạ tại trên nhà cao tầng cao giọng làm thơ, gọi là một cái tài hoa trùng thiên! Ta dưới lầu đều có thể nghe được dư âm còn văng vẳng bên tai, thậm chí mong muốn đi theo nhảy múa!"

"Dưới lầu? Trần thị lang không phải một mực bồi tiếp điện hạ sao, chạy thế nào lâu đi xuống." Thường Sinh hỏi một câu.

"Dưới lầu thả chim a, hơn mấy trăm con đây. . ."

Trần Châu Hoa nói đi miệng, nhìn một chút bên cạnh không người, cười xấu hổ nói: "Đây không phải làm Nhị điện hạ tạo thế sao, theo ta xem a, tại bệ hạ tâm lý hẳn là thiên vị Nhị điện hạ nhiều chút, Đại điện hạ nhiều nhất là cái vũ phu, thích hợp đóng giữ một phương, sao có thể an bang trị quốc?"

"Nếu Nhị điện hạ rất chịu bệ hạ yêu thích, đây không phải là chuyện tốt sao, Trần thị lang làm sao còn mặt ủ mày chau." Thường Sinh nhìn một chút đối phương, nhất thời không hiểu.

"Ai, còn không phải dưỡng thổ ti sự tình gây, kim thạch mười tám trại hơn vạn sơn dân tạo phản, vẻn vẹn đầu này liền đủ Nhị điện hạ uống một bình, may mắn đại tướng quân kịp thời chạy tới, bằng không cục diện không biết muốn loạn đến mức nào."

Trần Châu Hoa than thở, nói: "Mà dưỡng thổ ti lại là ta phụ trách, Phong Linh thổ không có nuôi đủ không nói, càng xuất hiện tạo phản loại sự tình này, cũng không biết sang năm thời điểm ta này mũ ô sa còn bảo đảm không giữ được ở, ai."

Trần Châu Hoa đang lo lắng hắn chức quan, mà Thường Sinh nhưng cảm thấy thế cục hôm nay có chút không giống bình thường.

"Đông săn bị đè ép một đầu, thi hội cũng bị đè ép một đầu, Hách Liên Tinh Hà liền không có phản kích cử động?"

"Bàn về Kỵ Xạ, Nhị điện hạ không thua gì Đại điện hạ nhiều ít, nói lên ngâm thơ làm phú, Đại điện hạ thúc ngựa đều đuổi không kịp, hắn dùng cái gì phản kích? Hắn không có chiêu phản kích a."

"Đại tướng quân sắt phạt bình, lại là đứng tại ai một bên."

"Đại tướng quân chỉ trung với bệ hạ một người, liền hoàng tử đều không điều động được, muốn ta xem a, Nhị điện hạ thái tử vị trí hẳn là không cái gì huyền niệm."

"Hi vọng như thế đi, Nhị điện hạ nếu như trở thành thái tử, đối ngươi ta đều là chuyện tốt." Thường Sinh nhẹ gật đầu.

Hắn luôn cảm thấy vị kia Đại điện hạ có chút không đúng, dùng Hách Liên Tinh Hà tác phong, không nên như thế ẩn nhẫn.

Chẳng lẽ Hách Liên Tinh Hà khác có hậu thủ, mong muốn tại lập trữ đại điển bên trên giải quyết dứt khoát?

Thường Sinh gặp qua Hách Liên Tinh Hà, tại Lâm Ấm trấn một lần giao phong, hắn có thể rõ ràng cảm nhận được đối phương tuyệt không phải người lương thiện.

Hách Liên Tinh Hà cho Thường Sinh cảm giác tựa như một con sói, một thớt ẩn trong bóng đêm, không đến cuối cùng sẽ không mở rộng ra nanh vuốt Cô Lang.

"Nếu là Nhị điện hạ trở thành Thái Tử, chúng ta liền là tòng long chi công, nói đến ta cùng tiên sinh cũng xem như một cái trong chiến hào bò ra tới, nếu như ta gặp được nguy hiểm, tiên sinh sẽ không thấy chết mà không cứu sao?" Trần Châu Hoa một bên nhìn mặt mà nói chuyện, một bên thử nói ra.

"Dĩ nhiên sẽ không." Thường Sinh cười cười, sớm nhìn ra vị này có việc cầu người.

"Ta liền nói sao, ta đợi tiên sinh như tri kỷ, tiên sinh định đối đãi ta như tri kỷ!"

Trần Châu Hoa nói xong một phát bắt được Thường Sinh hai tay, mang theo tiếng khóc nức nở nói: "Tiên sinh có thể phải cứu ta a! Cuối năm lập trữ đại điển cũng là lớn nhất một lần triều hội, đến lúc đó không chỉ muốn lập trữ, sẽ còn thanh toán các ti các bộ đã qua một năm công tội, ta cái kia dưỡng thổ ti có đại sự xảy ra, bệ hạ nếu như dưới cơn nóng giận muốn đem ta vấn trảm, tiên sinh cũng không thể mặc kệ a!"

Dù sao quen biết một trận, không tốt thấy chết không cứu, Thường Sinh gật đầu bất đắc dĩ.

Thường Sinh rộng lượng  khiến cho Trần Châu Hoa cảm động đến rơi nước mắt, hung hăng nói lời cảm tạ.

"Dưỡng thổ ti một năm cần giao ra bao nhiêu Phong Linh thổ?" Thường Sinh hỏi một câu.

"Các ti không hoàn toàn giống nhau, có có thể nuôi đi ra bên trên ngàn cân  bình thường đều là mấy trăm cân trên dưới, kỳ thật Phong Linh thổ số lượng cũng không phải vấn đề lớn, lại không người thúc giục, so với tạo phản tới Phong Linh thổ nhiều ít không đáng để lo."

Trần Châu Hoa như nói thật nói, hắn lo lắng nhất không phải Phong Linh thổ nhiều ít, mà là tạo phản này chuyện phiền toái.

Chờ hắn sau khi đi, Thường Sinh tối tự suy đoán thật lâu.

Luôn cảm giác Đại hoàng tử giống như hữu ý tại để cho Nhị hoàng tử, nếu như dựa theo Trần Châu Hoa nói, Đại hoàng tử võ công không tầm thường, bắn giết một đầu Lộc mà thôi làm sao có thể nhường Nhị hoàng tử sớm ngăn lại.

Vô luận loại nào tranh đấu, tại không có phân ra thắng bại phía trước, thường thường nhìn như chiếm hết tiên cơ một phương, sau cùng hội biến thành thất bại một phương.

Lại qua hai ngày, cuối cùng đã tới cuối năm.

Nam Châu ít tuyết, nhưng có gió sương, mùa đông gió lạnh thổi đến người toàn thân băng hàn.

Trời còn chưa sáng, Thường Sinh cửa phòng liền bị người đập ra, Trần Châu Hoa hai mắt sáng lên vọt vào.

"Tiên sinh quả nhiên thần y! Quả nhiên thần y a!"

Trần Châu Hoa liền giày cũng không mặc, nắm lấy Thường Sinh hung hăng nói lời cảm tạ.

"Trần thị lang đây là thế nào?" Thường Sinh không hiểu ý nghĩa.

"Trong nhà mới vừa tới tin, mang bầu, mang bầu!"

Nguyên lai là trong nhà thê thiếp rốt cục có thai, nhưng làm Trần Châu Hoa cao hứng không được, vui vẻ nói: "Đây là điềm tốt a! Hôm nay lập trữ đại điển, Nhị điện hạ nhất định đại hoạch toàn thắng! Chúng ta đi, làm Nhị điện hạ nổi trống trợ uy!"

Cuối năm lập trữ đại điển làm Thiên Vân việc trọng đại, làm vương phủ môn khách phụ tá, Thường Sinh cũng có tham dự cơ hội.

Chịu lấy một đầu trăng sao, cùng với một đường sương lạnh, Thường Sinh kẹp ở một đám vương phủ môn khách bên trong, trùng trùng điệp điệp tiến vào Hoàng thành, thẳng đến Kim Loan bảo điện..