Chương 38: Lập trữ đại điển (thượng)

Chương 38: Lập trữ đại điển (thượng)

Đề cử đọc: Chuyện lạ dị văn Đại Hoàng tha mạng Thái Cổ kiếm phù xong việc người Địa Cầu OL thương sinh chi lễ thần linh đi săn kế hoạch đại sư cầu thu biến thân chi hắn là cái kia nàng ngắm nhìn bầu trời vương long Huyết Kiếm thần

Cuối năm ngày cuối cùng, không chỉ có là giao thừa, vẫn là Thiên Vân hoàng tộc một lần trọng đại ngày lễ.

Lập trữ đại điển.

Trong hoàng cung bên ngoài sớm đã giăng đèn kết hoa, vô số cung nữ bộc nhân trời còn chưa sáng liền bắt đầu bận rộn, toàn bộ hoàng cung lộ ra phi thường náo nhiệt.

Rộng rãi Kim Loan bảo điện đủ có thể chứa đựng ngàn người, văn võ quần thần đứng hàng hai mái hiên, trên long ỷ ngồi hách liên vương triều đời thứ mười chín quân chủ, Hách Liên Sơn.

Hách Liên Sơn tuổi gần lục tuần, thân rộng thể béo, giữ lại thật dài sợi râu, một thân long bào, đầu đội kim quan, rất là uy nghiêm.

"Tham kiến bệ hạ, Ngô hoàng vạn tuế vạn tuế vạn vạn tuế!"

Quần thần lễ bái, tề hô vạn tuế.

"Các khanh bình thân."

Hách Liên Sơn phất tay ra hiệu, hòa thanh nói: "Hôm nay đại triều hội không chỉ đánh giá thành tích chư vị ái khanh, cũng thi toàn quốc tích hai vị hoàng tử, các khanh có thể chọn bản tấu lên."

Hoàng đế vừa dứt lời, lập tức có văn thần đứng đầu ra lớp học tấu.

"Khởi bẩm bệ hạ, năm gần đây ta Thiên Vân cùng Long Nham quốc ma sát không ngừng, tiếp giáp chỗ thỉnh thoảng phát sinh giới đấu, cứ thế mãi, sợ sẽ khiến hai nước không hòa thuận."

Cao tuổi Tể tướng tay vê râu râu, chậm rãi mà nói: "Theo thần thấy, phải làm điều động hòa thân sứ giả đi tới Long Nham quốc, ta Thiên Vân công chúa rất nhiều, chỉ cần hai nước thông gia, có thể tự thiên hạ thái bình."

Lão Tể tướng cái thứ nhất tấu lên, đồng thời cũng cấp ra ổn thỏa nhất phương án giải quyết, ngược lại Hách Liên Sơn con gái đủ nhiều, hơn mười vị công chúa đâu, không thể tổng ăn không ngồi rồi đi.

Tể tướng về sau, là các lộ văn võ đại thần.

Trong lúc nhất thời trên triều đình tràn ngập hoặc sục sôi chí khí, hoặc cẩn thận chặt chẽ, hoặc oán khí trùng thiên, hoặc trong lòng run sợ thanh âm.

Mấy trăm vị đại thần hồi báo dâng lên, không có hơn nửa ngày căn bản nói không hết, trách không được trận này đại triều hội theo sáng sớm liền bắt đầu.

Thường Sinh nghe được buồn ngủ, bởi vì rất nhiều đều là hạt vừng vỏ tỏi việc nhỏ, càng nhiều thì là tranh công cùng lẫn nhau từ chối.

"Khởi bẩm bệ hạ, Thiên Tinh thành dưỡng thổ ti năm nay nuôi Phong Linh thổ ba ngàn bảy trăm cân!"

Nhanh đến buổi trưa, Thường Sinh rốt cục nghe được đến từ dưỡng thổ ti tin tức, từ Thiên Tinh thành cầm đầu, Thiên Vân quốc dưỡng thổ ti bắt đầu chia đừng hồi báo.

21 chỗ dưỡng thổ ti, dùng Thiên Tinh thành dưỡng thổ ti giao ra Phong Linh thổ nhiều nhất, thấp nhất cũng có ngàn cân trở lên, làm vung mạnh đến Thiên Ca thành dưỡng thổ ti về sau, thế mà thật lâu không người mở miệng.

"Còn kém các ngươi Trần thị lang, Thiên Ca thành năm nay đến tột cùng thu hoạch như thế nào." Thiên Tinh thành dưỡng thổ ti thị lang lạnh nghiêm mặt hỏi thăm, nhìn Trần Châu Hoa một bộ xem ngươi không chết biểu lộ.

"Khởi bẩm bệ hạ, Thiên, Thiên Ca thành dưỡng thổ ti năm nay nuôi Phong Linh thổ là. . ." Trần Châu Hoa yết hầu bỗng nhúc nhích qua một cái, nhắm mắt nói: "340 cân."

"Lớn mật!" Quan văn bên trong có người tiến lên một bước, quát: "Năm nay Phong Linh thổ khẩn cấp, đầu năm thời điểm thánh chỉ liền đã hạ đạt các ti, Trần Châu Hoa, chẳng lẽ ngươi không có nhận đến thánh chỉ sao!"

Nghe xong đầu năm liền có thánh chỉ, Trần Châu Hoa quá sợ hãi.

Hắn căn bản chưa thấy qua thánh chỉ, vừa muốn nói không có nhận đến, bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, quả thực là đem cái kia không có chữ nuốt xuống.

Hoàng đế liền ở phía trên ngồi đâu, thánh chỉ tất nhiên là hạ, Trần Châu Hoa muốn nói không có nhận đến cái kia chính là đang chất vấn hoàng đế, đến lúc đó sai lầm càng lớn, nhưng hắn lại hoàn toàn chính xác chưa lấy được thánh chỉ, căn bản không biết Phong Linh thổ khẩn cấp sự tình.

Nhất định có người động tay chân!

Trần Châu Hoa liên tục lễ bái, tự xưng làm trễ nải dưỡng thổ ti tiến độ tội đáng chết vạn lần.

Cho tới bây giờ hắn rốt cuộc biết, chính mình xem thường Đại hoàng tử, nguyên lai tại đầu năm thời điểm, Hách Liên Tinh Hà liền đã động thủ.

Tại Thiên Vân quốc, có năng lực bắt cóc thánh chỉ người, chỉ có hai vị hoàng tử mà thôi.

Đã lén bị ăn thiệt thòi Trần Châu Hoa bị dọa đến hồn bất phụ thể, cái này cũng chưa tính, một bên vị kia rõ ràng là Đại hoàng tử một phương quan văn lại lần nữa trình lên khuyên ngăn.

"Khởi bẩm bệ hạ! Thiên Ca thành dưỡng thổ ti chẳng những không có hoàn thành trách nhiệm, ngược lại phát sinh kim thạch mười tám trại tạo phản sự kiện, việc này trọng đại, tuyệt không phải một người chi tội, nhìn bệ hạ minh xét!"

Một câu tạo phản, toàn bộ Kim Loan điện lặng ngắt như tờ.

Vô luận tranh công vẫn là từ chối, văn võ bá quan ở trong nhất định tồn tại không ít thật giả lẫn lộn gia hỏa, hoàng đế lại không ngốc, đối những sâu mọt này thường thường một mắt nhắm một mắt mở.

Thế nhưng tạo phản loại sự tình này có thể lại khác biệt, đó là hoàng đế kiêng kỵ nhất đồ vật, trúng vào liền phải đi thành da.

Đang nghe về sau, Hách Liên Sơn mặt béo quả nhiên trầm xuống.

Lúc này cái kia quan văn tiếp tục khiển trách: "Phong Linh thổ can hệ trọng đại, dám can đảm kéo dài tu chân tông môn, ta nhìn ngươi Trần Châu Hoa là đánh lấy tâm tư khác, nói, ngươi có phải hay không thu mặt khác môn phái tu chân chỗ tốt!"

Đại hoàng tử một phương quan văn nói xong, thủy chung không nói một lời đại tướng quân mở mắt ra nhìn Trần Châu Hoa liếc mắt.

Đối người tu chân tới nói, tạo phản sơn dân là chuyện nhỏ, nếu như Trần Châu Hoa làm thật cùng những tông môn khác có chỗ liên quan, vậy thì không phải là chuyện nhỏ, mà lại liên luỵ chính là Nhị hoàng tử Hách Liên Lê Ca.

"Oan uổng a bệ hạ! Oan uổng!" Trần Châu Hoa dọa đến chân đều mềm nhũn, hung hăng kêu oan.

Hắn cũng là nghĩ nói rõ lí do, có thể là căn bản nói rõ lí do không rõ ràng, kim thạch mười tám trại sơn dân tạo phản là sự thật, hắn dưỡng thổ ti không có thu thập đầy đủ Phong Linh thổ cũng là sự thật.

Trần Châu Hoa bộ dáng chật vật, thấy Thường Sinh chau mày một cái.

Tranh giành lên ngôi đã vô thanh vô tức bắt đầu, Thường Sinh biết Trần Châu Hoa sẽ có phiền phức, nhưng không ngờ tới lại là phiền toái lớn như vậy.

Trên đại điện chỉ có Trần Châu Hoa đang kêu oan, không người tiếp lời, liền Nhị hoàng tử Hách Liên Lê Ca lúc này đều đang nhắm mắt dưỡng thần, chẳng quan tâm.

Xem ra vị này Nhị điện hạ là không có ý định cứu Trần Châu Hoa, nhường hắn tự sinh tự diệt.

Dù sao chọc tới tạo phản phiền phức, Hách Liên Lê Ca nếu như ra mặt, tất nhiên sẽ tại hoàng đế trước mặt hạ xuống ấn tượng xấu, chẳng thà tráng sĩ tay cụt, bỏ qua một cái tam phẩm thị lang, huống chi Trần Châu Hoa đối với Hách Liên Lê Ca tới nói căn bản không tính là một tay.

Hoàng gia bản lãnh huyết, Thường Sinh rốt cục cảm nhận được này phần cảm thụ.

An tĩnh đại điện, chỉ còn Trần Châu Hoa dập đầu không chỉ thanh âm.

"Người tới đây này. . ."

Trên long ỷ hoàng đế, vẻ mặt càng phát ra âm trầm, ngay tại Hách Liên Sơn sắp lúc nổi giận, đại điện bên ngoài bỗng nhiên có người tới tấu.

Nguyên lai là vạn tượng nước vì chúc mừng Thiên Vân quốc thái tử, đặc phái sứ giả đưa tới hạ lễ.

Nghe xong là vạn tượng nước hạ lễ đến, Hách Liên Sơn trên mặt u ám lúc này mới phai nhạt mấy phần, vung tay lên sai người đem hạ lễ trình lên.

Cửa đại điện bị mở rộng, này phần to lớn hạ lễ không phải mang lên, mà là chính mình đi tới, đúng là một đầu đỏ da voi!

Một thân dị phục sứ giả nắm vòi voi, cung kính đi vào đại điện.

Nhất ly kỳ còn không phải voi đỏ da, mà là tại voi bên trên người đang ngồi, một cái núi thịt mập mạp.

"Phụ hoàng!"

Ầm ầm một tiếng, núi thịt theo đỏ da voi bên trên nhảy xuống tới, sau khi rơi xuống đất toàn bộ đại điện đều đi theo run rẩy một cái.

Vừa nhìn thấy mặt, Thường Sinh liền nheo mắt.

Vị này núi thịt không phải là người bên ngoài, đúng là Thanh Hoa công chúa, Hách Liên Thanh Hoa.

Sở dĩ có thể cưỡi tiến cống đỏ da voi, là bởi vì Hách Liên Thanh Hoa mẫu phi đúng là vạn tượng nước công chúa.

"Bông hoa khí sắc càng phát ra không sai, xem ra may mắn mà có vị thần y kia a."

Thấy Hách Liên Thanh Hoa, Hách Liên Sơn thoải mái cười to, sai người đem đỏ da voi đưa đến một bên, cái kia voi cũng là dịu dàng ngoan ngoãn, yên lặng đứng tại đại điện một bên.

"Phụ hoàng cần phải nặng Thưởng thần y mới được! Ừ, hắn liền ở đàng kia." Thanh Hoa công chúa làm nũng nói, nhất chỉ Thường Sinh phương hướng.

Thấy Hách Liên Thanh Hoa chỉ điểm mình, Thường Sinh trong đám người đi ra, đứng tại Trần Châu Hoa bên cạnh.

"Thần y cư nhiên như thế tuổi trẻ, đã ngươi cứu được Thanh Hoa công chúa, nói đi, muốn cái gì ban thưởng." Hách Liên Sơn xem ra tâm tình không tệ.

"Trần thị lang tội không đáng chết, mong rằng bệ hạ tha cho hắn một mạng." Nhìn một chút Trần Châu Hoa tội nghiệp tướng, Thường Sinh đành phải thừa cơ mở miệng xin tha cho hắn..