Chương 39: Lập trữ đại điển (trung)

Chương 39: Lập trữ đại điển (trung)

Thường Sinh nhớ tình bạn cũ, không thể gặp người bên cạnh vô tội uổng mạng, thế là dùng chữa cho tốt Thanh Hoa công chúa công lao, làm Trần Châu Hoa cầu tình.

Hắn mặc kệ Đại hoàng tử Nhị hoàng tử ai có thể trở thành Thái Tử, hắn chỉ thì không muốn thấy phía trước còn đang uống rượu đồng bạn, trong nháy mắt mệnh quy thiên Thiên.

Nghe xong thần y cầu tình, Hách Liên Sơn nụ cười trên mặt rõ ràng biến mất hơn phân nửa.

"Nếu thần y mở miệng, vậy liền tha hắn không chết."

Hách Liên Sơn ngữ khí mang theo không thích, nếu là hắn chính miệng hỏi thăm thần y muốn gì ban thưởng, lúc này cũng không thích đổi ý.

Một cái tam phẩm thị lang, Hách Liên Sơn kỳ thật cũng không để ý, hắn chỗ không thích, là đem quyền chủ động giao trong tay người khác.

"Tạ bệ hạ! Tạ bệ hạ tha mạng!" Trần Châu Hoa vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ, liên tục dập đầu.

Hắn cái mạng này xem như bảo vệ, nếu là không có Thường Sinh tại, lúc này hắn chỉ sợ đầu muốn dọn nhà.

"Thưởng, kim ngàn lượng."

Hách Liên Sơn thuận miệng ban thưởng Thường Sinh kim ngân, vốn định đem vị thần y này đuổi mở, không ngờ người ta cũng không thèm chịu nể mặt mũi.

"Kim ngân vật ngoài thân, còn mời bệ hạ đem những vàng bạc này lưu cho kim thạch mười tám trại sơn dân, nếu như không phải nhanh chết đói, cùng đường mạt lộ, không ai sẽ nghĩ tới tạo phản đầu này tuyệt lộ."

Thường Sinh không có nói quá nhiều, đối mặt nhất quốc chi quân, hắn chỉ có thể có một chút mà dừng, nói quá nhiều tất nhiên sẽ dẫn tới Hách Liên Sơn tức giận thậm chí là sát cơ.

Dù vậy, làm nghe nói Thường Sinh muốn đem kim ngân đưa cho tạo phản sơn dân, Hách Liên Sơn sắc mặt lập tức chìm xuống dưới, cuối cùng vẻ tươi cười cũng biến mất không thấy gì nữa.

Có thể nhìn ra được, vị này Đế Vương tại cố nén lửa giận.

"Đã ngươi không muốn ban thưởng, vậy liền lui ra đi, ngươi là ngoài núi ẩn sĩ, không hiểu được lòng người hiểm ác."

Hách Liên Sơn trầm giọng nói: "Tạo phản, là tru cửu tộc tội lớn, không có đem bọn hắn toàn bộ giết sạch đã đủ nhân từ, từ giờ trở đi, ai dám thay tạo phản phản tặc cầu tình, liền cùng phản tặc cùng tội luận xử!"

Kim ngân không được đến, kém chút bị phán làm đồng mưu, hoàng đế đem lời nói chết, Thường Sinh còn muốn cầu tình đã không thể nào.

Bất đắc dĩ thở dài, Thường Sinh không tại mở miệng, lui về đám người.

Sau đó, Đại hoàng tử cùng Nhị hoàng tử một phương bắt đầu chân chính giao phong.

Theo riêng phần mình đất phong phồn hoa trình độ, binh lực an bài, đến bách tính có hay không an cư lạc nghiệp, thuế phú nhiều ít, cũng bắt đầu một vừa so sánh.

Hai vị hoàng tử thuộc hạ môn khách phụ tá đại triển bản lĩnh, thổi phồng chính mình, bày ra đối phương không đủ, đại điện văn võ bá quan cũng bắt đầu riêng phần mình đứng đội, các hiển khả năng, lớn như vậy Kim Loan điện thành chợ bán thức ăn, ngươi vừa hát thôi ta lên sàn, ngươi tới ta đi đấu cái tương xứng.

Nhìn xem trên đại điện chọi gà giống như mọi người, nghển cổ tranh luận văn võ, Thường Sinh đột nhiên cảm giác được có chút buồn cười.

Một trận điển hình tranh đoạt gia sản, chỉ bất quá tranh đoạt hai bên là hoàng gia người, mà không phải bách tính thôi, nhớ ngày đó chính mình bộ dạng này thân thể ngã xuống thời điểm, các đại kim đan trưởng lão cũng là như thế bộ dáng.

Thiên hạ rộn ràng, đều là lợi lai.

Vô luận phàm nhân bách tính, hoàng tộc quý tộc, cho dù là những cái kia tự gọi là nhảy ra phàm trần tu cường giả thực sự, vẫn như cũ tránh không khỏi một cái 'Lợi' chữ.

Cẩu thí nhảy ra phàm trần, thân ở hồng trần nhưng không tự biết mà thôi.

Thường Sinh lắc đầu, âm thầm cười khổ.

Hắn là người ngoài cuộc, tự nhiên không quan tâm ai thua ai thắng, trận này tranh vị vở kịch kết cục với hắn mà nói không quan trọng, thế nhưng người trong cuộc hai vị hoàng tử thì khác biệt, tranh đến càng phát ra hung ác.

Ngoại trừ vũ lực, Nhị hoàng tử Hách Liên Lê Ca các phương diện đều có thể đè ép Đại hoàng tử một đầu, tiếc rằng bị cắn Kim Thạch sơn sự kiện.

Nhị hoàng tử đất phong xuất hiện tạo phản, Đại hoàng tử đất phong cũng có sơn tặc không ngừng, song phương phụ tá bắt đầu thần thương khẩu chiến.

Theo tranh đấu không ngừng thăng cấp, trên đại điện bầu không khí trở nên càng phát ra trang nghiêm.

Hai vị hoàng tử đều có sở trường, cũng đều tồn tại điểm yếu, khó mà phân ra cái trên dưới cao thấp, đến mức lão hoàng đế quyết định trong lòng, căn bản không người biết được.

"Khởi bẩm bệ hạ, Nhị hoàng tử đất phong bên trong Lâm Ấm trấn, tại năm nay xuất hiện ôn dịch sự kiện, tiểu trấn bách tính thương vong thảm trọng

Mấy trăm người bệnh chết, suýt nữa ủ thành đại họa."

Rốt cục, Đại hoàng tử nhất mạch phụ tá nói tới ôn dịch chuyện này, nghe nói dịch bệnh về sau, trên đại điện tất cả mọi người không khỏi hút miệng khí lạnh.

Ôn dịch mãnh liệt như hổ, tuyệt không phải đao binh có thể ngăn cản, một khi tràn lan, hậu quả khó mà lường được.

Đừng nhìn tình hình bệnh dịch đã sớm bị khống chế, Lâm Ấm trấn cũng khôi phục như người bình thường, thế nhưng chết đi mấy trăm dân trấn, thủy chung là Nhị hoàng tử một phần sơ sẩy.

Đại hoàng tử một phương một khi đề cập ôn dịch, lập tức có Nhị hoàng tử phụ tá cực lực phản bác, thậm chí bày ra chứng cứ.

Thường Sinh vị thần y này liền là chứng minh tốt nhất, Lâm Ấm trấn tổn thất cũng không tính quá nặng, ban đầu chuyện này nên không coi là thẻ đánh bạc, thế nhưng là chẳng biết tại sao Đại hoàng tử một phương nhưng bóp lấy không thả.

Từ đầu đến cuối, Đại hoàng tử Hách Liên Tinh Hà đều lộ ra một bộ lo lắng bộ dáng.

Hắn đang lo lắng lấy cái gì?

Lo lắng đến hoàng vị sa sút, vẫn là có khác nguyên do?

Thường Sinh nhìn không thấu Đại hoàng tử ý nghĩ, nhưng hắn chú ý tới cái kia gọi trắng ngạc nhiên gia hỏa không có xuất hiện tại trên đại điện.

Giữa trưa, Đế Vương dùng bữa, quần thần cáo lui.

Một bên thiền điện bày biện tiệc rượu, văn võ đại thần ăn uống no đủ chi sau tiếp tục luận chiến Kim Loan điện, cho đến sắc trời hoàng hôn, hai vị hoàng tử cũng không có phân ra cái trên dưới cao thấp.

Đỏ da voi vẫn như cũ đứng ở trong đại điện  chờ chờ lấy chủ nhân của mình xuất hiện, Hách Liên Thanh Hoa sớm đã trở về phủ công chúa, lão hoàng đế thủy chung an ổn ngồi tại trên long ỷ, nhắm mắt dưỡng thần.

Lập trữ đại điển đến thời khắc cuối cùng, tất cả mọi người đang mong đợi lão hoàng đế mở miệng.

Ngoài hoàng thành, một con khoái mã đạp lên hoàng hôn trời chiều một đường đi nhanh, vọt thẳng tiến vào hoàng cung cửa chính.

Đó là tám trăm dặm khẩn cấp khoái kỵ, mang đến vô cùng trọng yếu cấp báo.

Báo

Cõng hoàng kỳ người cưỡi tại Kim Loan điện bên ngoài đảo dưới yên ngựa, vội vã chạy vào đại điện, quỳ xuống bẩm báo.

"Khởi bẩm bệ hạ, dịch bệnh đột kích! Lâm Ấm trấn lớn dịch! Trong vòng một đêm bệnh chết bách tính vượt qua ngàn người!"

Xoạt

Một câu dịch bệnh đột kích, cả kinh văn võ bá quan nghẹn họng nhìn trân trối.

Một đêm bệnh chết ngàn người ôn dịch, trình độ đáng sợ không người có thể đoán trước.

Trên long ỷ hoàng đế nhắm lại hai mắt, nghe nói bẩm báo sau không nhúc nhích, tựa như nhập định cao tăng.

Hoàng đế không nhúc nhích, Nhị hoàng tử nhưng quá sợ hãi, lên tiếng kinh hô.

"Không có khả năng! Lâm Ấm trấn dịch bệnh đã khống chế được, sớm tại mấy tháng trước liền không có bệnh hoạn, làm sao có thể còn có người bệnh chết?"

"Tro tàn, dễ dàng nhất phục nhiên."

Đại hoàng tử Hách Liên Tinh Hà mang theo càng phát ra lo lắng biểu lộ, trầm giọng nói: "Đó là đáng sợ ôn dịch, không phải bãi săn bên trong Hôi Hùng, cũng không phải Phong Nguyệt trên trận thi từ ca phú, nhị đệ, ngươi quá bất cẩn."

Thủy chung không có nói một câu Đại hoàng tử, một khi mở miệng, tựa như cùng hung mãnh Cô Lang, cắn một cái tại con mồi yếu hại.

Đây là tràng không có khói lửa chiến tranh, quá trình chiến tranh cùng kết cục, đã định trước thảm liệt.

Hoàng tử tranh vị, kỳ thật Thường Sinh cũng không để ý.

Người nào thắng đều là Hách Liên gia người nắm chính quyền, thế nhưng nghe nói Lâm Ấm trấn lần nữa phát sinh quy mô lớn ôn dịch, Thường Sinh hết sức kinh ngạc.

Tại hắn rời đi Lâm Ấm trấn về sau, đã từng nghe qua tiểu trấn tin tức.

Từ khi ôn dịch kết thúc, tiểu trấn đã dần dần khôi phục, Hách Liên Lê Ca điều động vật tư cùng nhân thủ tuyệt đối không có ăn bớt ăn xén nguyên vật liệu.

Trừ phi Nhị hoàng tử là kẻ ngu, bằng không ôn dịch chuyện lớn như vậy, ai dám chủ quan.

Ôn dịch như là đã bị bóp tắt, như thế nào lại xuất hiện lần nữa?.