Chương 40: Lập trữ đại điển (hạ)

Chương 40: Lập trữ đại điển (hạ)

Ôn dịch tin tức, như là tin tức bản thân một dạng mang theo đáng sợ khí tức, Kim Loan bảo điện bên trong lặng ngắt như tờ.

Lâm Ấm trấn ôn dịch tro tàn lại cháy, thành treo ở Nhị hoàng tử trên đầu một thanh lưỡi dao, tùy thời đều có thể chặt đứt Hách Liên Lê Ca cùng thái tử ở giữa liên quan.

Một lần ôn dịch có thể nói thành là sơ sẩy, hai lần lớn dịch hoành hành, chỉ có thể nói rõ Nhị hoàng tử liền chưởng quản đất phong năng lực đều không có, càng nói thế nào chưởng quản một nước.

"Không có khả năng, không có khả năng, làm sao lại xuất hiện ôn dịch. . ."

Hách Liên Lê Ca trong lòng đại loạn, bắt lấy một cái phụ trách Lâm Ấm trấn phụ tá nghiêm nghị chất vấn: "Đến cùng là nguyên nhân gì! Ôn dịch làm sao lại tro tàn lại cháy!"

"Không, không nên a điện hạ, ta tháng trước còn phái người thanh tra Lâm Ấm trấn bệnh hoạn tình huống, tuyệt đối không có dịch bệnh dấu hiệu, mà lại dựa theo Thường tiên sinh phân phó, trong trấn các nơi nơi hẻo lánh đều rải đầy vôi tôi, hợp với nhà xí đều bị sửa chữa lại đổi mới hoàn toàn  có thể nói bây giờ Thiên Vân quốc, Lâm Ấm trấn là sạch sẽ nhất thành trấn, không có khả năng có dịch bệnh tồn tại a!"

Buông tay ra dưới phụ tá, Hách Liên Lê Ca ngược lại tập trung vào cõng hoàng kỳ người cưỡi, quát hỏi: "Lâm Ấm trấn ôn dịch là ngươi tận mắt nhìn thấy vẫn là tin đồn! Ngươi cho bổn vương nói rõ ràng!"

"Hồi bẩm điện hạ! Lâm Ấm trấn phát sinh ôn dịch là ta tận mắt nhìn thấy, trong trấn tất cả đều là thi thể, xú khí huân thiên."

Người cưỡi quỳ một chân trên đất, cúi đầu bẩm báo: "Ôn dịch phát sinh sau ta lập tức lên đường, hao tổn lúc sáu ngày, chạy chết năm con khoái mã, đêm tối đi gấp chạy tới hoàng đô, tiểu nhân nói không không là thật, nguyện dùng đầu người đảm bảo!"

Người cưỡi cam đoan, nghe được Hách Liên Lê Ca dưới chân một cái lảo đảo.

"Sáu ngày trước. . ."

Hách Liên Lê Ca mặt xám như tro.

Hắn hiện tại mới nhớ tới Lâm Ấm trấn cùng hoàng đô cách xa nhau có bao xa, có tới mười ngày lộ trình, tám trăm dặm khẩn cấp tin nhanh cũng muốn đi lên sáu ngày sáu đêm.

Nếu như ôn dịch phát sinh ở sáu ngày trước, như vậy hiện tại Lâm Ấm trấn sợ là không có người sống, không những như thế, ôn dịch một khi khuếch tán ra đến, Hách Liên Lê Ca toàn bộ đất phong chỉ sợ đều muốn lâm vào dịch bệnh bừa bãi tàn phá ở trong.

"Đường đường hoàng tử sao có thể như thế đại ý! Liền ôn dịch đều không thống trị tốt liền rời đi đất phong, Nhị điện hạ lần này trở về chỉ sợ không phải vì tranh vị, mà là trở về tị nạn đi!"

Đứng tại Đại hoàng tử một phương văn võ bắt đầu rục rịch, tốt như vậy lấy cớ, đúng là hạ gục Nhị hoàng tử cơ hội tốt, đều không cần chế tạo mới thủ đoạn, chỉ cần bỏ đá xuống giếng là đủ rồi.

"Dịch bệnh mãnh liệt như hổ, một khi tràn lan, hậu quả khó mà lường được!"

"Tinh hỏa có thể liệu nguyên, ôn dịch so tinh hỏa đáng sợ nhiều lắm, Nhị điện hạ đúc thành sai lầm lớn, vì kế hoạch hôm nay là nên ứng đối ra sao trận này lớn dịch a."

"Đã sáu ngày, Lâm Ấm trấn hẳn không có người sống."

"Bệnh chết một thôn trấn bách tính còn khá tốt, nếu có Lâm Ấm trấn bách tính chảy thoát ra ngoài, đó mới là đại họa! Đến lúc đó một khi ôn dịch phạm vi lớn khuếch tán ra đến, chính là ta Thiên Vân quốc hạo kiếp!"

"Cái gì thần y, nguyên lai là mua danh chuộc tiếng hạng người, sợ là vân du bốn phương thôn y, Nhị điện hạ thật sự là gặp người không quen, biết người không rõ a."

Từng câu oán trách cùng nghi vấn, đem Hách Liên Lê Ca dồn đến tiến thối lưỡng nan mức độ, hợp với Thường Sinh vị thần y này đều bị xem như thật giả lẫn lộn thôn y.

"Nhị đệ quá trẻ tuổi, tuổi trẻ thì chắc chắn khí thịnh, khí thịnh mặc dù là chuyện tốt, thế nhưng là một khi phạm sai lầm, dễ dàng lâm vào vạn kiếp bất phục."

Hách Liên Tinh Hà lúc này thở dài một tiếng, trên mặt hắn chẳng biết tại sao hiện ra một loại bi thương biểu lộ, đối hoàng đế thật sâu cúi đầu, nói: "Nhị đệ đất phong sẽ không xuất hiện phạm vi lớn ôn dịch, thỉnh phụ hoàng yên tâm."

Tất cả mọi người lo lắng ôn dịch đại bạo phát, Đại hoàng tử thế mà một câu hời hợt hóa giải đi qua.

"Ồ? Ngươi vì sao giống như này nắm bắt." Trên long ỷ Hách Liên Sơn mở mắt ra da, nhìn về phía Đại hoàng tử Hách Liên Tinh Hà.

Không chỉ hoàng đế tò mò, trên đại điện tất cả mọi người tại tò mò, liền liền Thường Sinh đều cảm thấy kỳ quái, không rõ Hách Liên Tinh Hà bởi vì sao như thế chắc chắn.

"Bởi vì Lâm Ấm trấn cùng nhi thần đất phong cách xa nhau không tính quá xa

Ba tháng trước Lâm Ấm trấn phát sinh ôn dịch thời điểm, nhi thần đã từng tự mình chạy tới xem xét."

Đối mặt với Đế Vương, Đại hoàng tử vẻ mặt bi tráng nói: "Nhi thần biết rõ ôn dịch đáng sợ, cho nên sớm làm dự phòng, điều động quân binh trấn thủ tại đất phong biên giới chỗ, thời khắc quan tâm Lâm Ấm trấn tình huống, đồng thời rơi xuống tử lệnh, ví như Lâm Ấm trấn lần nữa phát sinh phạm vi lớn ôn dịch, tại vô phương ngăn cản dưới tình huống, vì ngăn chặn ôn dịch lan tràn, có thể tráng sĩ tay cụt, bỏ qua một trấn chỗ, bảo toàn ta Thiên Vân quốc."

Một câu tráng sĩ tay cụt, Hách Liên Tinh Hà nói đến bi tráng vô cùng, nghe ở những người khác trong tai càng là liên tục hấp khí.

Nếu quả thật như vị này Đại hoàng tử nói, như vậy lúc này Lâm Ấm trấn, sợ là đã trở thành chân chính tử địa.

Chân trời cuối cùng một sợi trời chiều như vậy thối lui, Dương Nguyệt đã mất đi chỗ có sáng bóng, màn đêm tiến đến.

Trong đại điện sớm đã dấy lên vô số đèn lồng, toàn bộ Kim Loan điện bị chiếu sáng sáng như ban ngày.

Trang nghiêm bầu không khí bắt đầu tràn ngập, làm Hách Liên Tinh Hà nói xong, trên đại điện không người lại mở miệng.

"Ngươi nói là, Lâm Ấm trấn đã. . ."

Nhị hoàng tử Hách Liên Lê Ca sắc mặt tái nhợt, âm thanh run rẩy, hắn không sợ một trấn bách tính chết hết, hắn sợ chính là như vậy cùng hoàng vị vô duyên.

Báo

Trong màn đêm, lại có tám trăm dặm khẩn cấp khoái mã xuất hiện, người đeo hoàng kỳ người cưỡi lảo đảo xông vào đại điện.

"Bẩm báo bệ hạ! Lâm Ấm trấn hỏa hoạn, trên trấn cư dân không một may mắn thoát khỏi!"

Xoạt

Lần thứ hai tin tức, như rơi vào trong chảo dầu khối băng, khơi dậy ngàn cơn sóng.

"Đại điện hạ anh minh! Tự đoạn một tay so với toàn thân hư thối mạnh hơn gấp trăm lần."

"Đại điện hạ lĩnh qua binh, trải qua trận, tự nhiên biết chỗ đau tuy nhỏ nhưng có thể liên quan đến toàn thân đạo lý, đây là cạo xương liệu độc, khoái đao loạn ma!"

"Dùng hỏa hoạn ngăn chặn ôn dịch, tuy là hành động bất đắc dĩ, vì cái gì lại là càng nhiều lê dân bách tính, Đại điện hạ không cần tự trách."

"Trách không được Đại điện hạ thủy chung rầu rĩ không vui, liền đông săn đều không có tinh thần, ca múa càng lười đi xem, nguyên lai đang lo lắng lấy ôn dịch việc lớn."

Đại hoàng tử một phương văn võ bá quan liên tiếp tán thưởng, liền liền hoàng đế đều khẽ gật đầu, xem ra Hách Liên Sơn đối Đại hoàng tử quyết đoán hết sức hài lòng.

Đứng tại Nhị hoàng tử một phương văn võ bá quan, vào lúc này thì lộ ra lúng túng, thậm chí có người vụng trộm dịch bước, cách Hách Liên Lê Ca xa một chút.

Mặc cho ai đều có thể nhìn ra được, từ khi Lâm Ấm trấn tin tức truyền đến, Nhị hoàng tử Hách Liên Lê Ca đã không tranh nổi Đại hoàng tử.

Thái Tử vị trí, tất nhiên là Hách Liên Tinh Hà không thể nghi ngờ.

"Nhị điện hạ sơ sẩy suýt nữa ủ thành đại họa, nếu không phải Đại điện hạ ra tay, này sáu ngày tới không chừng ôn dịch hội truyền vào hoàng đô, đến lúc đó coi như thiên hạ lộn xộn."

Già nua Tể tướng từ đầu đến cuối không có đứng đội, bên cạnh mắt quan sát đến thời cuộc, thấy đại thế đã định, lập tức đảo hướng Đại hoàng tử một phương, hắn câu nói này nói chuyện, liền dẫn tới càng nhiều văn võ bá quan phụ họa.

Đại hoàng tử thu hoạch vô số khen ngợi, mà Nhị hoàng tử chỉ còn lại có oán trách.

Đầu tiên là Phong Linh thổ không đủ, lại là kim thạch mười tám trại tạo phản, cuối cùng Lâm Ấm trấn ôn dịch tràn lan tin tức, có thể xưng giải quyết dứt khoát, kết thúc trận này tiếp tục hơn một ngày lập trữ đại điển.

Cao cao tại thượng lão hoàng đế điểm đừng xem xem hai đứa con trai.

Tầm mắt rơi vào Hách Liên Tinh Hà trên người thời điểm tràn đầy tự hào, rơi vào Hách Liên Lê Ca trên người thời điểm thì tràn ngập tiếc nuối.

"Định ra, phong, Đại hoàng tử Hách Liên Tinh Hà làm. . ."

Lão hoàng đế thanh âm vừa mới vang lên, liền thấy đám người bên trong đi ra một người, thẳng đến Đại hoàng tử Hách Liên Tinh Hà.

Này người, đúng là Thường Sinh..