Chương 41: Quả quyết

Chương 41: Quả quyết

Lập trữ đại điển đã tới kết thúc rồi, lão hoàng đế sắp tuyên bố Thái Tử ứng cử viên, tại đây loại thời khắc mấu chốt, Thường Sinh lại đột nhiên ra khỏi hàng, thẳng đến Hách Liên Tinh Hà.

"Là ngươi hạ lệnh, đốt đi Lâm Ấm trấn?"

Tại Hách Liên Tinh Hà trước mặt trạm định, Thường Sinh mặt không biểu tình, ngữ khí đạm mạc.

"Là ta hạ lệnh, đốt Lâm Ấm trấn."

Hách Liên Tinh Hà ngữ khí bình tĩnh, không có chút nào áy náy, trong mắt của hắn ngoại trừ bi tráng bên ngoài, thậm chí còn có một tia ngoan lệ.

"Thì ra là thế, ôn dịch, cũng là ngươi mang tới."

Thường Sinh câu nói thứ hai nói ra, cả kinh bốn phía một mảnh thấp giọng hô, đến mức Hách Liên Tinh Hà trong lúc nhất thời sững sờ tại tại chỗ.

"Hồ ngôn loạn ngữ! Ngươi này lang băm bốc lên Sung thần y không nói, lại dám vu oan bổn vương! Người tới! Đưa hắn đuổi ra ngoài!" Hách Liên Tinh Hà giận dữ, hướng về thân thể hắn chụp bô ỉa, hắn có thể làm chi.

"Vì Thái Tử vị trí, thế mà không từ thủ đoạn." Thường Sinh lạnh giọng chất vấn: "Giẫm lên dân chúng vô tội thi cốt đạp vào Thái Tử bảo tọa, ngươi liền không sợ làm ác mộng sao!"

"Nhị đệ, ngươi ta huynh đệ một trận, nếu như ngươi mong muốn Thái Tử vị trí, ca ca có thể cho cho ngươi, hà tất nhường người ngoài tới châm ngòi ly gián." Hách Liên Tinh Hà rất nhanh bình tĩnh lại, không để ý tới không hỏi Thường Sinh, mà là chuyển hướng Hách Liên Lê Ca.

"Ta không có! Thường tiên sinh ngươi đừng nói nữa, hoàng huynh không phải loại người như vậy!" Hách Liên Lê Ca biết mình không tranh được Thái Tử vị trí, hắn cũng không muốn cùng sau này hoàng đế oán hận chất chứa quá sâu, thế là mở miệng ngăn cản.

"Hắn không phải loại người như vậy? Tốt, vậy chúng ta liền đến tính toán tổng nợ."

Thường Sinh nhìn chằm chằm Hách Liên Tinh Hà, gằn từng chữ: "Đều nói lòng người khó dò, hôm nay ta muốn nhìn một chút, ngươi vị này Thiên Vân quốc tương lai Đế Vương tâm, có phải hay không đen!"

Sở dĩ Thường Sinh như thế oán giận, cùng trận này hoàng trữ chi tranh không hề có một chút quan hệ.

Là Lâm Ấm trấn tai hoạ ngập đầu, đốt lên Thường Sinh lửa giận.

Tại Thường Sinh trước mắt, thậm chí có thể thấy A Phượng cùng Tiểu Vũ hai tỷ đệ khuôn mặt tươi cười, có thể thấy Lâm Ấm trấn bách tính âm dung tiếu mạo, thậm chí có thể nghe được những cái kia lành bệnh dân trấn vui vẻ tiếng cười.

Nhiên mà hết thảy này, tất cả đều tại một trận trong hỏa hoạn hóa thành tro tàn.

Một thôn trấn bách tính, hơn vạn sinh linh, trong khoảnh khắc tan thành mây khói!

"Bắt cóc thánh chỉ là thứ nhất, Đại điện hạ tại một năm trước liền bắt đầu bố cục, làm thật dụng tâm lương khổ."

Thường Sinh tầm mắt hiện lạnh, chỉ hướng Trần Châu Hoa, nói: "Trần thị lang đã từng nói, không ai thúc giục, các nơi dưỡng thổ ti sở nuôi Phong Linh thổ nhiều thì bên trên ngàn cân ít thì mấy trăm cân đã là thái độ bình thường, hắn không phải người ngu, nếu như đạt được thánh chỉ, hắn dám ngồi yên không lý đến? Làm chờ lấy cuối năm bị hoàng đế hỏi tội?"

Nếu vạch mặt, Thường Sinh không có ý định lại cho Đại hoàng tử thậm chí cả hách liên hoàng tộc lưu lại nửa điểm mặt mũi, bắt đầu đếm kỹ lên nợ cũ.

"Bức bách sơn dân tạo phản là thứ hai, kim thạch mỏ tạo phản sơn dân người người đao kiếm nơi tay, phụ trách trông coi khoáng thạch nha dịch đều không có tạo phản sơn dân vũ khí tinh xảo."

Nhìn chằm chằm Đại hoàng tử, Thường Sinh lạnh giọng nói ra: "Trần Châu Hoa bỏ rơi nhiệm vụ, đã qua một năm căn bản không có đi qua kim thạch mỏ, ngươi vừa vặn nhân cơ hội này hại chết hàng loạt thợ mỏ, khiến sơn dân tạo phản, lại lưu cho bọn hắn vũ khí, bằng không những cái kia tinh xảo đao kiếm đến cùng từ đâu tới đâu, có cần hay không chúng ta cẩn thận tra một chút, nhìn một chút tạo phản sơn dân vũ khí là hay không xuất từ ngươi Thiên Tinh thành!"

Thường Sinh lần này ngôn từ, nghe được cả triều văn võ hai mặt nhìn nhau, rất nhiều trong lòng của người ta đều tại run nhè nhẹ.

Vị này xem xét liền là cái lăng đầu thanh, lời gì cũng dám ra bên ngoài nói.

Nơi này là Kim Loan điện, là lập trữ đại điển!

Là người ta hách liên hoàng tộc định ra Thái Tử lễ lớn!

Coi như đây đều là thật, cũng không thể làm hết thảy văn võ bá quan mặt nói ra.

Thường Sinh đã không phải là tại đánh Đại hoàng tử mặt, mà là tại chuẩn bị cái hách liên hoàng tộc mặt!

"Thứ ba! Chế tạo ôn dịch, độc chết vạn người!"

Chỉ thấy Thường Sinh từng bước một tới gần Hách Liên Tinh Hà, đồng thời lạnh giọng quát: "Ba tháng trước Lâm Ấm trấn phát sinh lớn dịch, này dịch làm chuột ôn, ngươi có biết làm Thiên dịch chuột phát sinh thời điểm

Trà sơn phía trên đang có một đầu mắt đỏ thử hùng nghỉ lại, thử hùng nơi ở, Phương Viên trong vòng mười dặm tuyệt không loài chuột!"

Không biết là bị Thường Sinh tới gần chấn nhiếp, vẫn là bị câu kia độc chết vạn người mà kinh đến, Hách Liên Tinh Hà theo bản năng lui hai bước, bất quá rất nhanh lại đứng vững.

Keng

Đao kiếm ra khỏi vỏ, ngự tiền thị vệ ngăn tại Thường Sinh cùng Đại hoàng tử ở giữa.

"Ba tháng trước ta từng hoài nghi Lâm Ấm trấn vì sao sẽ có dịch chuột, nguyên lai có người tại phía sau màn động thủ, Hách Liên Tinh Hà, ngươi vỗ lương tâm của mình, ngươi dám nói Lâm Ấm trấn ôn dịch cùng ngươi nửa điểm quan hệ đều không có?"

Thường Sinh vẫn tại chất vấn, mà lại hùng hổ dọa người, nếu như Lâm Ấm trấn chết oan bách tính không có cái bàn giao, hắn hôm nay không sẽ rời đi này tòa Kim Loan điện.

"Vương tử phạm pháp cùng thứ dân cùng tội!" Thường Sinh nghiêm nghị nói: "Trên vạn người mệnh, ba tội cũng phạt, thỉnh bệ hạ tra ra chân tướng, theo luật trị tội, còn Lâm Ấm trấn bách tính một cái công đạo!"

Ba đầu tội trạng, đơn độc lấy ra bất kỳ một cái nào đều đầy đủ phán xử tội chết, Thường Sinh đây là dự định đưa Đại hoàng tử vào chỗ chết.

Lặng ngắt như tờ trên đại điện, chỉ có Thường Sinh thanh âm tức giận đang vang vọng, trừ cái đó ra, không ai dám trả lời.

Vốn nên thừa cơ phản kích Nhị hoàng tử Hách Liên Lê Ca, lúc này sắc mặt tái nhợt, không những không có vui sướng chút nào, ngược lại trong ánh mắt tràn đầy hoảng sợ.

Cả triều văn võ quần thần từng cái câm một dạng, tượng gỗ.

Văn thần đứng đầu lão Tể tướng hơi cúi đầu, tận lực tránh né lấy ánh mắt của người khác.

Võ tướng đứng đầu đại tướng quân thật sâu nhíu mày, phảng phất như gặp phải khó giải quyết phiền phức.

Lão hoàng đế mí mắt đang không ngừng nhảy, nắm lấy long ỷ bàn tay lớn thỉnh thoảng xiết chặt, thỉnh thoảng buông ra, đã đến phát tác rìa.

"Thỉnh bệ hạ tra ra chân tướng, còn Lâm Ấm trấn bách tính một! Cái! Công! Đạo!"

Đối mặt trên long ỷ lão hoàng đế, Thường Sinh từng chữ từng câu nói.

Hắn tại lấy mệnh.

Thay Lâm Ấm trấn bách tính, thay kim thạch mười tám trại sơn dân, thay A Phượng cùng Tiểu Vũ, lấy Đại hoàng tử mệnh!

"Đủ rồi!"

Soạt

Hoàng đế trước mặt bàn lớn bị lật tung, trà thơm đổ đầy đất, chén trà ùng ục ục tựa như đầu người lăn đến một bên.

"Ngươi là cái thứ gì! Can đảm dám đối với ta hách liên hoàng tộc khoa tay múa chân!"

Hách Liên Sơn run rẩy điểm chỉ Thường Sinh, mắng: "Chạy trở về ngươi rừng núi đi! Nơi này là hoàng cung đại điện, nơi này là lập trữ đại điển! Trẫm hôm nay sắc lập Đại hoàng tử làm Thái Tử, coi như hắn bắt cóc thánh chỉ, coi như hắn bức bách sơn dân, coi như hắn chế tạo ôn dịch lại như thế nào! Không quan trọng bách tính, chết đến ngàn vạn người thì phải làm thế nào đây! Nếu có thể tuyển ra chân chính minh quân, dùng mười vạn người tế ta hách liên hoàng tộc lại có làm sao!"

Một câu lại có làm sao, nghe được Thường Sinh trực tiếp ngây ngẩn cả người.

Hoàng đế không có xử trí hoàng tử ý tứ, liền trách cứ đều không có, thậm chí trực tiếp đã sắc phong Thái Tử, càng nói ra mười vạn người tế này loại doạ người lời đàm.

"Nguyên lai ngươi biết, ngươi biết tất cả mọi chuyện, hai khối đất phong tác dụng, là so với ai khác tâm ác hơn, ai mới nên được bên trên thái tử. . ."

Thường Sinh đau thương cười một tiếng, hắn rốt cuộc hiểu rõ lão hoàng đế dụng ý, nguyên lai tất cả những thứ này đều tại Hách Liên Sơn trong lòng bàn tay.

"A! Ha ha, ha ha ha ha!"

Điên tiếng cười vang lên tại Kim Loan điện, Thường Sinh cuồng tiếu lên, nhất chỉ cao cao tại thượng Đế Vương, hỏi: "Ta đoán đúng không, nói cho ta biết!"

"Ngươi đoán đúng rồi! Trẫm hoàn toàn chính xác biết tất cả mọi chuyện."

Hách Liên Sơn nhắm lại hai mắt, lạnh lùng nói: "Sở dĩ lập Đại hoàng tử làm Thái Tử, là bởi vì hắn đầy đủ quả quyết, mà lê ca khiếm khuyết chính là này phần quả quyết, thân là Đế Vương, không cần bất luận cái gì thương hại, duy nhất cần có, chính là lãnh khốc cùng quả quyết! Làm phát sinh ôn dịch một khắc này, trực tiếp lựa chọn phong tỏa thôn trấn đốt cháy dịch khu mới là chính xác nhất thủ đoạn, thần y, ngươi có thể chết tâm!"

Hách Liên Sơn cái gọi là hết hy vọng, nhưng thật ra là đối Hách Liên Lê Ca nói, bởi vì Thường Sinh vị thần y này đúng là Nhị hoàng tử thủ hạ môn khách.

Toàn cục đã định.

Trận này lập trữ đại điển tiếp xuống liền nên trở thành sắc phong đại điển, Đại hoàng tử sẽ trở thành làm Thái Tử, Nhị hoàng tử chỉ có thể phong vương, một nhà vui vẻ một nhà sầu mà thôi, đến mức những cái kia chết đi Lâm Ấm trấn bách tính. . .

Sử dụng hết đạo cụ, ai còn sẽ đi nhớ kỹ đâu?

Keng

Đao kiếm ra khỏi vỏ thanh âm lại lần nữa vang lên.

Có lẽ người khác sẽ không nhớ kỹ Lâm Ấm trấn, nhớ kỹ kim thạch mỏ, nhớ kỹ kim thạch mười tám trại, thế nhưng Thường Sinh hội nhớ kỹ.

Nhớ kỹ đôi kia tuổi nhỏ tỷ đệ, nhớ kỹ ngừng trong phòng quan tài, nhớ kỹ đầy khắp núi đồi thi thể!

Đột nhiên túm lấy ngự tiền thị vệ trường đao, Thường Sinh như một đầu nổi điên mãnh hổ mấy bước vọt tới long ỷ phụ cận.

"Quả quyết đúng không."

Tại cả triều văn võ ánh mắt hoảng sợ bên trong, Thường Sinh một cước té lăn hoàng đế.

"Đi ngươi sao quả quyết!"

Giơ tay chém xuống.

Răng rắc!

Một đao, chém vào hoàng đế đầu vai..