Chương 42: Thí quân

Chương 42: Thí quân

Quả cảm quyết đoán, không chút do dự, là vì quả quyết.

Có lẽ quả quyết là hoàng gia Đế Vương thiên phú, nhưng cũng là Thường Sinh thực chất bên trong một phần chấp nhất.

Phát sinh ở Kim Loan điện dị biến quá mức đột nhiên, làm cả triều văn võ tỉnh táo lại thời điểm, hoàng đế đã máu phun ra năm bước.

Không ai ngờ tới, cái kia nhìn như văn văn nhược nhược thần y, thế mà đoạt đao thí quân!

"Ngươi, ngươi dám tạo phản! Đại tướng quân cứu ta! Cung phụng cứu ta!"

Hách Liên Sơn mặt béo lại không một chút huyết sắc, không có vương giả uy nghiêm, kêu to cứu mạng.

Bởi vì quá mức mập mạp, Hách Liên Sơn trên cổ thịt so đừng nhiều người rất nhiều, Thường Sinh này một đao hạ xuống tuy nói chém vào đầu vai, lại không nắm lão hoàng đế đầu chặt đi xuống.

"Ngươi không là ưa thích quả quyết sao? Ta nhường ngươi xem một chút cái gì là chân chính quả quyết!"

Thường Sinh nói xong liền muốn rút ra trường đao lại chém, nhưng giật mình sau đầu ác phong bất thiện.

Ông

Một đạo kiếm quang lăng không bay tới, thẳng đến phần gáy, nếu không phải Thường Sinh sớm trốn tránh, đầu đã dọn nhà.

Không lo được Hách Liên Sơn, Thường Sinh liều mạng tránh qua, tránh né đánh lén về sau, sau lưng xuất hiện một người, đúng là đứng tại võ tướng đứng đầu đại tướng quân sắt phạt bình.

Không chỉ sắt phạt bình, theo lão hoàng đế kêu cứu, đại điện đại môn bị trực tiếp phá vỡ, lần lượt từng bóng người bay vọt tới, đúng là năm vị thân mang đạo bào tu sĩ.

Này năm cái tu sĩ khí tức kéo dài hai mắt như điện, sau lưng tất cả đều nổi lơ lửng một thanh phi kiếm, đúng là Trúc Cơ cảnh năm vị cao thủ!

Hoàng tộc cung phụng, tự nhiên không thể coi thường, tăng thêm đại tướng quân sắt phạt bình, trên đại điện tổng cộng có sáu vị Trúc Cơ cao thủ, đem Thường Sinh cái này thí quân người bao bọc vây quanh.

"Phụ hoàng!"

Nhị hoàng tử Hách Liên Lê Ca vội vàng bổ nhào vào phụ cận, ôm lấy lão hoàng đế kêu gọi.

"Lớn mật nghịch tặc!"

Đại hoàng tử Hách Liên Tinh Hà cũng vọt tới phụ cận, chỉ Thường Sinh mũi mắng: "Chỉ bằng ngươi cứu được mấy cái sơn dân bách tính, chẳng lẽ thật sự coi chính mình là cái gì tiên sư rồi sao! Nho nhỏ tu sĩ dám can đảm thứ vương giết giá, hôm nay ngươi chết không có chỗ chôn! Ta muốn đem ngươi tháo thành tám khối!"

Ẩn giấu cực sâu Đại hoàng tử, nguyên lai tại lần thứ nhất đến Lâm Ấm trấn về sau, liền phái người kỹ càng nghe ngóng Thường Sinh nội tình, hắn biết Thường Sinh tại Lâm Ấm trấn biểu diễn hỏa diễm pháp thuật, càng liệu định Thường Sinh là người thấp giai tu sĩ, thế mà so Nhị hoàng tử đều muốn hiểu Thường Sinh nội tình.

Vù

Phốc

Hách Liên Tinh Hà vừa mới lớn mắng ra miệng, chỉ thấy đao ảnh kéo tới, hắn theo bản năng đưa tay đi cản, kết quả trực tiếp bị chặt gãy mất cánh tay.

Hách Liên Tinh Hà nằm mơ cũng không nghĩ tới, bị sáu vị cao thủ vây quanh Thường Sinh, thế mà to gan lớn mật, thân hãm tử địa còn dám ném ra trường đao.

Không chỉ Hách Liên Tinh Hà không nghĩ tới, năm vị hoàng tộc cung phụng cùng đại tướng quân cũng không nghĩ tới, cái này cái gọi là thần y thế mà gan lớn đến trình độ như vậy.

"Tay của ta! Tay của ta! A! ! !" Hách Liên Tinh Hà đau đến mặt mũi tràn đầy là mồ hôi, thống khổ kêu rên, vết máu rơi đầy đất.

"Lớn mật! Ở trước mặt hành hung, ngươi cho chúng ta không tồn tại phải không!"

"Thí quân chủ, thương Thái Tử, nghiệp chướng nặng nề, ngươi hôm nay khó thoát khỏi cái chết."

"Thúc thủ chịu trói, đưa ngươi thống khoái, bằng không chết không có chỗ chôn!"

"Dám can đảm ở Thiên Vân quốc hoàng cung ám sát hoàng đế, ngươi là đang gây hấn với toàn bộ Thiên Vân quốc Tu Chân giới!"

"Đến tột cùng chịu ai chỉ thị, chi tiết khai ra!"

Năm vị Trúc Cơ tu sĩ dồn dập vẻ mặt phát chìm, tại trước mặt bọn hắn còn dám động thủ đả thương người, làm hoàng tộc cung phụng, chẳng phải là mất hết thể diện.

Huống chi Hách Liên Sơn thân phận cũng không chỉ là Thiên Vân quốc hoàng đế đơn giản như vậy, Hách Liên gia chỗ dựa đừng nói tại Thiên Vân quốc, phóng nhãn toàn bộ Lĩnh Nam cũng không có mấy người có thể chọc được.

"Hoàng đế ngu ngốc, dùng bách tính làm ván cờ, phóng túng hoàng tử uổng giết vô tội, chẳng lẽ hắn không đáng chết?"

Thường Sinh không sợ chút nào, ngắm nhìn bốn phía Trúc Cơ cao thủ, lẫm nhiên nói: "Các ngươi tu tiên vấn đạo, tự gọi là tu sĩ, vậy liền tới nói cho nói cho ta biết, các ngươi tu chính là cái gì đạo!"

Đạo sâu xa, ẩn chứa vô thượng huyền bí, Thường Sinh chỉ là tức giận bất quá nghi vấn mà thôi

Nhưng đem năm người dẫn vào luận chiến.

Chữ đạo vừa ra, năm cái Trúc Cơ cảnh hoàng tộc cung phụng do dự một chút, không có lập tức ra tay.

"Đạo giả, một."

"Nhân pháp địa, địa pháp thiên, thiên pháp đạo, Đạo Pháp Tự Nhiên."

"Đạo chính là vạn vật vạn pháp chi nguyên."

"Đại đạo vô hình, Đại Đạo vô tình, Đại Đạo không tên."

"Đạo chính là thiên địa bắt đầu, vạn vật chi mẫu."

Năm người phân biệt nói ra bản thân đối đạo cảm ngộ, từng cái khí định thần nhàn, hô hấp thổ nạp ở giữa phảng phất tại trải nghiệm lấy Đại Đạo chân lý.

"Năm vị sư huynh, đừng vội nghe hắn yêu ngôn hoặc chúng, đem bắt, ta tới tự mình thẩm vấn."

Sắt phạt bình một câu cảnh tỉnh năm vị cung phụng, đồng thời vị Đại tướng quân này điểm tay thôi động ra phi kiếm, mũi kiếm trực tiếp chống đỡ Thường Sinh trái tim.

Trên triều đình phát sinh dị biến, cả kinh văn võ bá quan từng cái trợn mắt hốc mồm, không chỉ hoàng đế bị chặt đến máu tươi chảy ròng, Đại hoàng tử thế mà cũng gãy một cánh tay, xem ra còn muốn liên lụy ra càng sâu âm mưu, càng lớn bố cục.

Lão Tể tướng đầu óc đã không đủ dùng, ứng đối không được này loại quỷ dị cục diện, những người khác lại không dám nhiều nói nửa câu.

Đây chính là hoàng gia cung phụng, thủ hộ lấy hách liên hoàng tộc tu chân cao thủ, những cường giả này thậm chí vài chục năm đều sẽ không xuất quan một lần, bây giờ tề tụ năm vị, thấy rõ cục diện đến không cách nào hóa giải mức độ.

Những người khác đang khiếp sợ, duy chỉ có có người hối hận không thôi.

Trần Châu Hoa ruột đều muốn hối hận thanh.

"Liền hoàng đế đều dám chém! Hắn điên rồi đi?"

Trần Châu Hoa âm thầm kêu khổ, tại Thiên Ca biệt viện thời điểm, hắn cùng Thường thần y đi được gần nhất, mắt thấy thần y liền muốn bó tay bị bắt, hắn Trần Châu Hoa cũng đừng hòng toàn thân trở ra.

"Ngươi đến cùng là cái kia một đường thần tiên a, ta chính là cái nho nhỏ tam phẩm thị lang, đừng hố ta được hay không, vừa có con cái, đầu này liền muốn dọn nhà! Trách không được mở cho ta dược như vậy linh đâu, đây là tại cho ta Trần gia lưu sau a. . ."

Trần Châu Hoa cay đắng không có người biết rõ, lại không người để ý tới, trên đại điện tất cả mọi người tầm mắt đều tụ tập tại Thường Sinh cùng đại tướng quân ở giữa.

"Đã ngươi cũng là người tu hành, nên từng nghe nói Thiên Vân tông."

Sắt phạt bình tầm mắt càng ngày càng nặng, kiếm chỉ Thường Sinh, lạnh giọng hỏi: "Hách liên hoàng tộc lão tổ chính là Thiên Vân tông Đại trưởng lão, liền Hách Liên gia người đời sau cũng dám giết, tuyệt không phải gan lớn đơn giản như vậy, nói, sai sử ngươi người, là ai, nếu như không nói, ngươi đem cảm nhận được muốn sống không thể muốn chết không xong mùi vị."

"Nghĩ có biết không, tốt, ta cho ngươi biết."

Đối mặt tim trường kiếm, Thường Sinh lẫm nhiên không sợ, cất cao giọng nói: "Sai sử ta thí quân, là Kim Thạch sơn chết đi sơn dân, là Lâm Ấm trấn ốm chết bách tính, là ngàn vạn oan hồn! Cẩu thí hoàng tộc, hèn mạt lão tổ!"

Trên bảo điện Kim Loan, Thường Sinh tức miệng mắng to.

Tiếng mắng rốt cục chọc giận đại tướng quân, chọc giận năm vị cung phụng, chọc giận hách liên hoàng tộc.

Hô

Sắt phạt bình trường kiếm bị vận chuyển lên linh lực, kiếm khí bắt đầu bừa bãi tàn phá.

Liền tại vị Đại tướng quân này sắp động thủ thời khắc mấu chốt, Thường Sinh đột nhiên kéo xuống trên cổ trang sức.

"Hách liên hoàng tộc không tầm thường phải không?"

Thường Sinh đem hình kiếm ngọc bài hướng phía trước giơ lên, nhìn cũng chưa từng nhìn sắt phạt bình cùng năm vị cung phụng, mà là nhìn chằm chằm sắc mặt tái nhợt hoàng đế Hách Liên Sơn cùng phẫn nộ hận chồng chất Đại hoàng tử Hách Liên Tinh Hà.

"Nhà ngươi lão tổ ở trước mặt ta cũng phải cúi đầu kêu một tiếng sư thúc, các ngươi hai cái, lại tính là thứ gì!"

Tùy tiện đến cực hạn một câu, phảng phất có được một loại nào đó ma lực, đại tướng quân phi kiếm cứ thế mà đứng tại Thường Sinh tim.

Lại hướng phía trước một tấc, Thường Sinh khó giữ được tính mạng.

"Thiên Vân lệnh!" Sắt phạt bình kinh hô lên.

"Sư thúc tổ!" Nhận ra Thiên Vân lệnh năm vị Trúc Cơ cung phụng gặp quỷ.

Phù phù một tiếng, vây quanh Thường Sinh sáu vị Trúc Cơ cao thủ đồng thời quỳ xuống đất, không dám ngẩng đầu, miệng nói bái kiến sư thúc tổ.

Thiên Vân lệnh vô phương làm giả, có được Thiên Vân lệnh lại như thế tuổi trẻ, cũng chỉ có Thiên Vân tông sư thúc tổ, trảm thiên kiêu một người mà thôi.

Đi qua sáu người, Thường Sinh đi vào Hách Liên Sơn trước mặt.

Nhìn chằm chằm trọng thương lão hoàng đế, Thường Sinh vô cùng chán ghét quát: "Lại dám can đảm dùng bách tính làm cục, tùy ý uổng giết vô tội, ta đồ ngươi hách liên hoàng tộc!"

Mang theo một thân tiêu sát khí, Thường Sinh thân ảnh nghênh ngang rời đi, đạp lên Âm Nguyệt hào quang màu xanh, đi ra đại điện, đi ra hoàng cung, đi ra này tòa lồng giam Hoàng thành.

Sau lưng, là một đường ánh mắt kính sợ..