Chương 43: Niên trà

Chương 43: Niên trà

Đón gió giục ngựa, trăng sao khoác thân.

Thường Sinh cách xa Thiên Vân Hoàng thành.

Thí quân người thế mà có thể bình yên vô sự rời đi trăm vạn đại quân đóng giữ Hoàng thành, loại sự tình này nói ra đều không người sẽ tin, trên đời cũng cơ bản không ai có thể làm được.

Thế nhưng Thường Sinh có không giống bình thường thân phận.

Làm Thiên Vân tông sư thúc tổ, đừng nói đem hoàng đế chém thành trọng thương, tức liền ngay tại chỗ làm thịt hoàng đế, cũng không ai dám nhiều nói nửa câu.

Bởi vì hắn là nhất tông lão tổ, chân chính tông môn trưởng bối.

Chính như Thường Sinh nói, dù cho Hách Liên gia lão tổ Thiên Vân tông Đại trưởng lão Hách Liên Mục, đều muốn gọi hắn một tiếng sư thúc.

Hoàng tộc đích thật là cái lãnh huyết gia tộc, bây giờ Thường Sinh sâu cảm xúc, càng đối hoàng tộc vô cùng phiền chán.

Khoái mã một đường đi nhanh, thẳng đến Lâm Ấm trấn phương hướng.

Lĩnh Nam khí hậu hợp lòng người, mùa đông thời gian cũng sẽ không thái quá lạnh lẽo, ven đường núi xanh cây rừng trùng điệp xanh mướt, xanh um tươi tốt, phong cảnh hợp lòng người.

Trên đường đi phong cảnh tuy tốt, đi đường người nhưng vô tâm nhìn nhiều.

Liên tiếp đi tám ngày, khi lại một lần nữa đến Lâm Ấm trấn thời điểm, Thường Sinh trước mắt là một mảnh đen nghịt phế tích.

Phòng ốc bị thiêu hủy, cổ thụ thành than đen, từng khỏa vô thanh vô tức đứng ở trong trấn, hoang vu vô cùng.

Trong ngày thường phồn vinh tiểu trấn trở nên lặng ngắt như tờ, mặt đất bên trên bày khắp tro tàn, chuyển qua góc phố, có thể thấy nửa chắn đen tường.

Đó là Tiểu Vũ cùng A Phượng hai tỷ đệ nơi ở, phòng sớm bị đốt thành than đen, gạch ngói rơi đầy đất.

Siết chặt nắm đấm, Thường Sinh tâm lý giống như bị cái gì ngăn chặn.

Hắn gặp qua tử vong, gặp qua chết đi đồng bạn, lang thang cô nhi, không ai biết mình điểm cuối cùng ở nơi nào.

Có lẽ hạ cái đỉnh núi, chính là phần mộ.

Soạt, soạt.

Thân ảnh cô đơn bắt đầu đảo tìm, quật cường xốc lên gạch ngói, dịch chuyển khỏi gạch đá, tìm kiếm lấy hai đứa bé thi cốt.

Người có khả năng hoả táng, bởi vì là người chết.

Người sống, không thể táng thân tại trong biển lửa.

Theo buổi sáng một mực tìm kiếm đến giữa trưa, Thường Sinh lau mồ hôi nước, lây dính đen xám trên mặt đầu tiên là nghi hoặc, ngược lại mê mang, cuối cùng thế mà bắt đầu cười ngây ngô.

Tiểu Vũ trong nhà, không có thi cốt.

Không có thi cốt, nói rõ cái kia đôi tỷ đệ có lẽ còn sống!

"Trà sơn. . ."

Ngẩng đầu nhìn lại, không núi cao xa xa vẫn như cũ xanh tươi, đỉnh núi cây trà phảng phất mở ra vô số Tiểu Hoa.

Thường Sinh nhớ tới Vương Ngũ Danh đã từng nói, trước khi núi trấn bách tính hội mạo hiểm đi dốc đứng đỉnh núi hái trà trợ cấp gia dụng, không chừng Đại hoàng tử lửa đốt Lâm Ấm trấn thời điểm, Tiểu Vũ hai tỷ đệ vừa vặn đi đỉnh núi hái trà.

Lúc trước Tiểu Vũ bán vũ tiền trà liền là hai tỷ đệ chính mình ngắt, qua ba tháng, Tiểu Vũ thân thể nên sớm đã khỏi, leo núi hái trà không phải là không có khả năng.

Ôm một tia hi vọng, Thường Sinh đi ra phế tích tiểu trấn, bò lên trên trà sơn.

Đỉnh núi cây trà vẫn như cũ xanh biếc, Thường Sinh không hiểu rõ nơi này cây trà là cái gì chủng loại, nhưng thấy tại ngọn cây địa phương bốc lên xanh biếc mầm non.

Nếu cây trà mùa đông nảy mầm, nói rõ gần nhất nên có người tới trà món ăn mới đúng.

Đứng tại đỉnh núi, Thường Sinh lấy tay che nắng hướng bốn phía nhìn ra xa, hắn phát hiện cách Lâm Ấm trấn phế tích không tính quá xa một chỗ trong khe núi có khói bếp dâng lên.

Lúc này đã là hoàng hôn, trong khe núi bốc lên khói bếp không chỉ một đạo, giống như ở rất nhiều người, chỉ là bị cây cối che chắn thấy không rõ lắm.

Thấy khói bếp, Thường Sinh trong lòng hi vọng trở nên lớn hơn mấy phần, vội vàng chạy về phía dưới núi, khi hắn đi vào có khói bếp khe núi, thấy lại có thể là một cái thôn!

Thôn nên mới dựng được không lâu, rất nhiều phòng gạch ngói bên trên đều mang đen xám màu sắc, xem bộ dáng là theo Lâm Ấm trấn trong phế tích nhặt đi ra.

Vừa đi vào thôn, Thường Sinh chợt nghe một tiếng thét kinh hãi.

"Thúc thúc!"

Đột nhiên quay đầu, phía sau là một cái bưng lấy củi đốt bé trai, đúng là Tiểu Vũ.

"Tiểu Vũ! Ngươi không chết!"

Thường Sinh vui mừng quá đỗi, ôm lấy Tiểu Vũ xoay chuyển ba vòng

Cười ha ha: "Trời không tuyệt đường người! Quá tốt rồi! Ha ha quá tốt rồi!"

"Tốt ngất a thúc thúc, ta còn muốn học bay đâu, sao có thể chết!" Tiểu Vũ cũng đi theo cất tiếng cười to.

Cửa thôn tiếng cười kinh động đến thôn lạc nho nhỏ, rất nhiều người hợp thành tụ tới.

"Là thúc thúc! Thúc thúc hồi trở lại đến rồi!" A Phượng từ đằng xa chạy tới, mặt mũi tràn đầy vui vẻ.

"Thần y hồi trở lại đến rồi!"

"Nhiều Tạ thần y! Lão đầu tử nhà ta bệnh nếu như không có thần y đã sớm chết."

"Nếu không phải thần y, Lâm Ấm trấn chỉ sợ sớm bị ôn dịch nuốt hết."

"Mau mời thần y vào nhà uống ngụm trà nóng!"

Cuối cùng nói chuyện là vừa vặn chạy tới Chu lão, vị này trưởng trấn lão giả nắm Thường Sinh kéo đến chính mình, tự mình cua được trà nóng.

"Thần y tới nếm thử chúng ta Lâm Ấm trấn niên trà, mùi vị đó là nhất tuyệt a, nếu không phải một trận hỏa hoạn, bây giờ Lâm Ấm trấn hẳn là còn ở chúc mừng năm mới đây."

Chu lão bưng lấy trà, thở dài nói ra, lão trong mắt ngấn lệ lập loè.

"Thôn trấn làm sao lên hỏa, ôn dịch khống chế được sao?"

Thường Sinh một đường đi tới, thấy trong thôn đều là Lâm Ấm trấn bách tính, có tới mấy ngàn người nhiều, mà lại không có phát hiện có sinh bệnh dấu hiệu.

"Ôn dịch đã sớm diệt tuyệt, chúng ta lên núi đi ngắt niên trà, cũng không biết thế nào trong trấn lấy bốc cháy đến, thế lửa cái kia lớn nha, trọn vẹn đốt đi ba ngày ba đêm, căn bản không có cách nào cứu, nếu không phải lên núi, chúng ta những người này cũng phải táng thân biển lửa."

Chu lão than thở, giảng thuật phía trước phát sinh hoả hoạn.

Nguyên lai Lâm Ấm trấn có ngắt niên trà tập tục, mỗi khi cuối năm thời điểm, trong trấn rất nhiều người đều hội leo lên trà sơn hái trà, từ Chu lão dẫn đội, hằng năm đều là như thế.

Không chỉ vì hái trà, cũng vì lấy dấu hiệu tốt, dùng niên trà cung phụng sơn thần, cầu trà sơn sơn thần phù hộ.

Đúng là này phần tập tục, cứu được Lâm Ấm trấn gần nửa bách tính, dù vậy, táng thân biển lửa dân trấn cũng đủ có mấy ngàn nhiều, mà lại Lâm Ấm trấn bị thiêu huỷ, đã mất đi gia viên may mắn còn sống sót bách tính đành phải tại đây chỗ trong khe núi tạm thời ở lại.

Nghe nói Chu lão giảng giải, Thường Sinh thở ra một cái thật dài.

Còn tốt, Lâm Ấm trấn bách tính còn có người còn sống, Tiểu Vũ tỷ đệ bình yên không có chuyện gì, một trận đến từ hoàng tộc tai hoạ, cũng không có đem tiểu trấn triệt để phá hủy.

Tự mình tra xét một phen trong thôn tình huống, xác nhận không có ôn dịch tồn tại, Thường Sinh mới biết được nguyên lai Đại hoàng tử cái kia phần cái gọi là ôn dịch bệnh chết ngàn người lời giải thích, căn bản là bịa đặt mà thôi.

Nếu dự định đốt giết một trấn, lần thứ hai rải ôn dịch chẳng phải là vẽ vời cho thêm chuyện ra.

Ngược lại Lâm Ấm trấn hội ở trong biển lửa biến mất, tất cả chứng cứ đều đưa biến thành tro bụi, đến lúc đó Đại hoàng tử nói cái gì, cũng chính là cái gì.

"Cái kia Bạch Kỳ, hẳn là phóng hỏa kẻ cầm đầu, không chừng cũng là hạ độc thủ phạm. . ."

Nhớ tới Hách Liên Tinh Hà bên người người cao người tu chân, Thường Sinh vẻ mặt lạnh dần.

Có thể phụ tá Đại hoàng tử tâm phúc, không có khả năng tại lập trữ đại điển bên trên không xuất hiện, lý do duy nhất, chính là đi xử lý thứ quan trọng hơn.

Nói thí dụ như, giết người phóng hỏa.

Uống vào Lâm Ấm trấn đặc hữu niên trà, Thường Sinh trong lòng vẫn như cũ hiện ra hàn khí.

Hắn không rõ, lòng người vì sao có thể tàn nhẫn đến đồ diệt vạn người trình độ.

Nhưng hắn hiểu được chính là, nếu như không có thực lực, tại đây mảnh tràn ngập không biết thế giới bên trong, đem nửa bước khó đi.

Nếu là không có trên cổ Thiên Vân lệnh, chỉ sợ Thường Sinh sớm biến thành ma chết sớm, chết tại Thiên Vân Hoàng thành.

Thân phận tuy cao, nhưng không có cảnh giới tương xứng, đây cũng là Thường Sinh to lớn tai hại.

Tại thôn nhỏ ở ba ngày, Thường Sinh cáo biệt Chu lão cùng Tiểu Vũ tỷ đệ.

Ngoại giới linh khí quá mức mỏng manh, nghĩ phải nhanh một chút tu vi, nhất định phải tại linh mạch phụ cận, mà tông môn, mới là tốt nhất chỗ tu luyện..