Chương 44: Hồi trở lại tông môn

Chương 44: Hồi trở lại tông môn

Rời đi trà sơn, Thường Sinh đi vào mây trạch dãy núi.

Trở về tông môn, không chỉ vì trong tông môn bàng bạc linh khí, còn vì tìm người.

Hắn phải hỏi một chút Vương Ngũ Danh, vì sao chậm chạp không về.

Nếu như lần thứ nhất ôn dịch phát sinh thời điểm trong tông môn phái tới viện trợ, có lẽ có thể điều tra rõ hạ độc chân tướng, từ đó bắt được người hạ độc, Lâm Ấm trấn cũng sẽ không sau khi xuất hiện tới tai hoạ ngập đầu.

Đến mức Đại trưởng lão Hách Liên Mục có thể hay không bởi vì tộc nhân bị thương, đến đây hướng hắn vị trường bối này chất vấn, Thường Sinh cũng không lo lắng.

Chỉ có năm cái Trúc Cơ tu sĩ hộ vệ, Thiên Vân quốc quốc chủ thân phận thực sự tính cao không đáng bao nhiêu, nếu là Hách Liên Mục làm thật coi trọng vị hoàng đế này hậu đại, liền sẽ không chỉ phái phái năm cái Trúc Cơ đệ tử tới bảo hộ.

Một cái ỷ vào tông môn trưởng lão chỗ dựa phàm nhân Đế Vương, tại thế giới phàm tục thân phận cao quý, thế nhưng tại tu chân giới, nhiều nhất tương đương với tông môn chấp sự mà thôi, nếu như ngay cả bị thương cái tông môn đệ tử đều muốn bị chất vấn, Thường Sinh cái này sư thúc tổ còn tính là gì tông môn lão tổ?

Một đời tông môn lão tổ, vốn nên hoành hành vô kỵ, quá mức cẩn thận chặt chẽ ngược lại sẽ bị người hoài nghi, không bằng thoải mái trở về tông môn.

Mây trạch dãy núi vô biên vô hạn, đi vào trong núi như là giọt mưa vào biển, rất nhanh Thường Sinh thân ảnh triệt để dung nhập này mảnh cổ lão rừng rậm.

Ngoài trời sinh hoạt kinh nghiệm, Thường Sinh không thiếu.

Mệt mỏi ngay tại ngọn cây dựng tạm thời nhà trên cây nghỉ ngơi, như thế có thể để phòng ngừa mặt đất dã thú.

Đói thì ăn một hạt Ích Cốc đan, đừng nhìn Thường Sinh đủ nghèo, Ích Cốc đan nhưng không lo.

Ỷ vào thân thể cường hãn tố chất, Thường Sinh tại đi năm ngày sau đó rốt cuộc tìm được Quyển Vân thử, dùng mộc xe đi đường lại đi ba ngày, lúc này mới đến rừng rậm phía nam một chỗ sườn đồi.

Rời đi tông môn thời điểm Thường Sinh nghe được rất rõ ràng, được xưng là nam mộc rừng rậm phía nam khu vực mới là Thiên Vân tông duy nhất cửa vào chỗ.

Sườn đồi rất cao, trên đó có dòng suối chảy xuống, hình thành cỡ nhỏ thác nước.

Đáy vực là một mảnh đầm nước, không biết sâu bao nhiêu.

Tại đầm nước một bên, đứng thẳng một khối cao lớn cự thạch, trên đá lớn mặc dù không có bất luận cái gì chữ viết, thoạt nhìn nhưng cổ lão mà to lớn, mang theo một cỗ huyền ảo khí.

Thấy cự thạch một khắc này, Thường Sinh biết mình rốt cuộc tìm được sơn môn, bởi vì tại Thiên Vân tông bên trong lối đi ra, liền đứng thẳng một khối cùng hắn giống nhau như đúc cự thạch.

Chắc hẳn hai khối cự thạch làm một thể, tại cự thạch sau lưng chính là tông môn.

Đứng tại cự thạch trước, Thường Sinh đem một đạo chân khí đánh ra, chỉ thấy cự thạch từ trên cao đi xuống chảy ra một đạo lưu quang.

Lưu quang như dòng suối quanh co khúc khuỷu, những nơi đi qua tựa như đầu bút lông miêu tả, lại tạo thành Thiên Vân tông ba chữ to.

Làm chữ viết hiển hiện về sau, chung quanh cũng không biến hóa, không nhìn thấy cửa ra vào phương vị.

"Chẳng lẽ môn tại trong viên đá?"

Thường Sinh chờ trong chốc lát, phát hiện không có bất kỳ cái gì lối đi xuất hiện, thế là thử nghiệm đụng vào cự thạch.

Vươn đi ra tay, tại tiếp xúc cự thạch đồng thời thế mà xuyên thạch mà qua!

Quả nhiên, khối này tảng đá lớn liền là Thiên Vân tông cửa ra vào.

Không đang do dự, Thường Sinh một bước đi vào núi đá, như là xuyên tường mà qua, một trận lưu quang lấp lánh, thân ảnh của hắn hợp với trên đá lớn chữ viết cứ thế biến mất không thấy.

Đi qua một đầu thật dài đường hầm, thời gian uống cạn chung trà về sau, Thường Sinh xuất hiện trước mặt rực rỡ, sau một khắc trước mắt rộng mở trong sáng.

Sau lưng vẫn như cũ là cao cao cự thạch, trên tảng đá khắc lấy Thiên Vân tông ba chữ to, trước mặt là dãy núi chập trùng sơn môn, giữa rừng núi trải rộng đình đài cung điện.

Cách đó không xa chính là truyền tống trận chỗ đá xanh đài, một đội đệ tử vừa mới truyền tống mà đi.

Rốt cục về tới tông môn, Thường Sinh thở phào một cái.

Một lần đi xa, tu vi không có dài vào bao nhiêu, cũng là thể hội một phen hoàng tộc bá đạo cùng bách tính khó khăn.

Ngồi tại Phù Diêu phong cao nhất địa phương, có thể nhìn ra xa toàn bộ sơn môn cảnh trí, một loại ở chỗ cao không khỏi rét vì lạnh cảm giác thản nhiên tới.

"Mạng người, cứ như vậy không đáng tiền sao. . ."

Nhìn xa xa cảnh đẹp, Thường Sinh khóa lại lông mày, tự lẩm bẩm.

"Nên đáng tiền đi.

"

Tiểu Miên Hoa đứng ở một bên, thân thể gầy ốm thoạt nhìn càng phát ra đơn bạc, không biết có phải hay không nhớ thương sư tôn bố trí.

"Không, không phải nên đáng tiền, mà là rất đáng tiền, vô cùng đáng tiền." Thường Sinh lông mày phong dần dần bình phục, mỉm cười nói: "Nhớ kỹ, mạng người, mới là trên đời này thứ đáng giá nhất."

"Đệ tử nhớ kỹ, cẩn tuân sư tôn dạy bảo." Tiểu Miên Hoa gãi đầu một cái.

Ngây thơ tiểu nữ hài lúc này còn nghe không hiểu quá nhiều đạo lý, càng nghe không hiểu đêm dài thời khắc, sư tôn dùng thê lương nói nhỏ chỗ ngâm cái kia bài thơ.

Khách nước Triệu phất phơ giải mũ, gươm Ngô câu rực rỡ tuyết sương.

Long lanh yên bạc trên đường  chập chờn như thể muôn ngàn sao bay.

Mười bước giết một người, ngàn dặm không lưu hành.

Xong chuyện phất áo đi, xoá nhòa thân thế, kể gì tiếng tăm. . .

Hiệp Khách hành, hành hiệp đường, tên thiếu niên nào chưa từng huyễn tưởng qua có một ngày hội cầm kiếm thiên nhai.

Thường Sinh đã từng tự hỏi, nếu như không có Thiên Vân tông sư thúc tổ thân phận, hắn vẫn sẽ hay không nổi giận chém Đế Vương.

Lấy được đáp án, là vẫn như cũ sẽ.

Nếu sống sót, liền muốn sống hắn cái thống thống khoái khoái!

"Đi hắn sao Thiên Vân hoàng tộc!"

Đối dãy núi gầm lên giận dữ, Thường Sinh đáy lòng cuối cùng một tia u ám như vậy tan thành mây khói.

Sinh hoạt vẫn như cũ.

Trở lại tông môn Thường Sinh, theo thường lệ mỗi ngày thức dậy sớm, tự mình động thủ nấu cơm, ăn no sau đọc sách tu luyện, tháng ngày cũng là thanh nhàn.

"Tiểu Miên Hoa tên là ai lên." Thấy tới đưa trà tiểu đồ đệ, Thường Sinh hỏi.

"Sư tôn lên nha, sư tôn nhặt được ta thời điểm là tại một mảnh bông vải trong đất, cho nên ta liền để Tiểu Miên Hoa." Ngược lại tốt trà nóng sau tiểu nha đầu nghiêng đầu nghĩ, nói: "Sư tôn họ Thường, ta cũng họ Thường tốt, ta gọi thường bông vải!"

"Vẫn là gọi Tiểu Miên Hoa đi. . ." Đuổi đi tiểu đồ đệ, Thường Sinh đem trà nóng uống một hơi cạn sạch, sau đó lập tức khoanh chân ngồi tĩnh tọa, vận chuyển tâm pháp.

Trà tuy tốt, lại không thể phẩm.

Bởi vì đây không phải là phổ thông trà thơm, mà là mang theo linh khí linh trà, sau khi uống xong chỉ phải lập tức tu luyện liền có thể mượn nhờ linh trà bên trong linh khí tốc độ cao tăng lên cảnh giới.

Cứ việc nói thăng cảnh giới rất ít, nhưng là đối với liền linh thạch đều không có Thường Sinh mà nói đã đầy đủ trân quý.

Linh trà là trong phòng lật ra tới, không uống phía trước Thường Sinh nhưng không biết Tu Chân giới còn có linh trà thứ đồ tốt này.

Chỉ tiếc thừa không nhiều, không uống thêm mấy ngày chỉ thấy đáy.

Trong tông môn linh khí so với ngoại giới xác thực mạnh mẽ quá nhiều, nhất là Phù Diêu phong, có thể xưng bảo địa, tăng thêm linh trà bên trong linh khí, vẻn vẹn tu luyện ba ngày, thế mà bù đắp được tại Thiên Ca biệt viện bên trong tu luyện ba tháng lâu.

Này còn không có dùng linh thạch phụ trợ, nếu như lại thu nạp linh thạch bên trong linh khí, tốc độ tu luyện còn sẽ nhanh hơn.

Vì trải nghiệm một phen linh thạch công hiệu, Thường Sinh đem chủ ý đánh vào tiểu đồ đệ thân bên trên.

Bất quá Tiểu Miên Hoa không có linh thạch, chỉ có Linh tinh.

"Trước kia không đã cho ngươi linh thạch sao." Thường Sinh giả bộ như theo miệng hỏi.

"Đã cho! Sư tôn không cho phép ta mang theo linh thạch ra ngoài, nói là mang ngọc có tội, mỗi khi ban thưởng linh thạch đều để ta mau sớm dùng xong, sư tôn lại phải cho ta linh thạch nha? Lần trước ném đi hơn mười hạt Linh tinh ta còn khóc một trận đây."

"Về sau nhất định cho thêm ngươi một ít linh thạch, sư tôn có việc muốn đi Phi Diêm phong một chuyến." Xụ mặt, Thường Sinh người không việc gì giống như đi xuống Phù Diêu phong, Tiểu Miên Hoa rớt hơn mười hạt Linh tinh liền là hắn tiện tay cầm đi.

Linh thạch khó cầu, Thường Sinh đi Phi Diêm phong cũng không phải xác nhận nhiệm vụ, mà là tìm người.

Dịch Bảo các vẫn như cũ người đông nghìn nghịt, Thường Sinh dung nhập đệ tử ở trong vừa đi vừa nghỉ, một bên nhìn một chút quầy hàng bên trên bán ra các loại vật phẩm, một bên tìm kiếm lấy trung viện đệ tử.

Vương Ngũ Danh là Kiếm Môn viện trung viện đệ tử, tìm trung viện người hỏi thăm một chút liền biết.

Không bao lâu, hai cái thân ảnh quen thuộc xuất hiện tại Lưu Quang bích dưới, đúng là xác nhận vượn phân nhiệm vụ họ Ma tu sĩ cùng hắn Trần sư muội.

"Hai vị, Vương Ngũ Danh Vương sư huynh nhưng tại Tiên Khách phong, hắn gần nhất không có nhận nhiệm vụ gì đi." Thường Sinh đi qua chào hỏi, sở dĩ chính hắn không đi Tiên Khách phong, là sợ bị Ngô Dụng thấy.

Nếu để cho người khác biết chính mình vị sư thúc này tổ cùng một cái luyện khí trung kỳ đệ tử tổ đội hoàn thành nhiệm vụ, tất nhiên sẽ dẫn tới hoài nghi.

"Là ngươi a." Họ Ma tu sĩ trẻ tuổi nhận ra Thường Sinh, nói: "Vương sư huynh không có ở Tiên Khách phong, gần nhất không nhìn thấy hắn."

"Vương sư huynh một mực không có trở về, này đều hơn ba tháng, cũng không biết đi nơi nào." Họ Trần nữ tu ở một bên mở miệng, nàng này nói chuyện, Thường Sinh liền là sững sờ..