Chương 45: Phó Tông chủ

Chương 45: Phó Tông chủ

Vương Ngũ Danh không có hồi trở lại tông môn.

Từ khi ba tháng trước rời đi sơn môn về sau, Vương Ngũ Danh tựa như biến mất một dạng lại không tin tức.

"Ngươi biết Vương sư huynh đi đâu sao, ta gọi đay vải nhỏ, nàng là trần ô vuông, chúng ta cùng Vương sư huynh là muốn bạn thân." Họ Ma thanh niên tự giới thiệu.

"Vương sư huynh làm việc lão thành, so với chúng ta sớm nhập môn hơn mười năm, hắn hẳn là sẽ không mạo hiểm đi săn giết quá nguy hiểm yêu thú, các ngươi sau này không có nhận nhiệm vụ sao?" Tên là trần ô vuông mà nữ tu cau mày, lo lắng hỏi.

"Ta cùng Vương sư huynh xác nhận bắt Hồng Mục điêu thử nhiệm vụ  nhiệm vụ vẫn tính thuận lợi, trở về thời điểm ta đi thăm người thân, cùng Vương sư huynh tách ra, hắn chẳng lẽ tạm thời có việc không có trở về." Thường Sinh ngắn gọn nói một chút đi qua.

"Hồng Mục điêu thử a, đối Vương sư huynh tới nói một bữa ăn sáng." Đay Tiểu Bất Điểm đầu nói, hắn cũng là không chút lo lắng.

Hoàn thành nhiệm vụ sau đổi đường đi địa phương khác có khối người, tông môn cũng không có cưỡng chế quy định đệ tử hoàn thành nhiệm vụ sau nhất định phải trở về giao phó nhiệm vụ.

Tu chân tông môn không phải thế tục giới môn phái, các đệ tử đối lập tự do được nhiều, một năm nửa năm ra cửa du lịch có khối người.

Chỉ bất quá phần lớn đệ tử đều không muốn tại bên ngoài trì hoãn quá nhiều thời gian, bởi vì trong tông môn linh khí nồng nặc mới là người tu chân xem trọng chỗ tốt.

"Hi vọng Vương sư huynh không có việc gì, ta gần nhất mí mắt luôn luôn nhảy, đều nhảy một tháng, cũng không biết biểu thị cái gì." Trần ô vuông mà vẫn như cũ có chút bận tâm.

"Vương sư huynh so với chúng ta tinh khôn nhiều, nên bình an vô sự, các ngươi làm việc đi, ta đi trước." Thường Sinh ôm quyền, rời đi Lưu Quang bích.

Vương Ngũ Danh thế mà không có trở về, Thường Sinh cảm thấy hết sức buồn bực.

Coi như Vương Ngũ Danh không có ý định thông báo Lâm Ấm trấn ôn dịch, cũng không nên hơn ba tháng cũng chưa trở lại.

Nếu như lúc ấy Vương Ngũ Danh không có hồi trở lại tông môn, lại đi nơi nào đâu?

Đi tại đường núi bên trên, Thường Sinh rơi vào trầm tư.

Lâm Ấm trấn ôn dịch là Đại hoàng tử gây nên, hạ độc có thể là cái kia người cao tu sĩ Bạch Kỳ, lúc ấy Vương Ngũ Danh trở về báo tin, có thể hay không trên đường gặp Đại hoàng tử nhân mã?

Chẳng lẽ Đại hoàng tử dám can đảm diệt sát Thiên Vân tông tu sĩ?

Ứng nên không lại. . .

Lại thế nào làm xằng làm bậy, hách liên hoàng tộc cũng xem như Thiên Vân tông cấp dưới, nếu như ngay cả Thiên Vân tông đệ tử cũng dám giết, lớn như vậy trưởng lão cũng không cách nào tại tông môn dừng chân.

Kiêu căng người đời sau đi diệt sát tông môn đệ tử, vẻn vẹn đầu này liền đầy đủ nhường Đại trưởng lão Hách Liên Mục chịu không nổi.

Nếu không có quan hệ gì với Hách Liên Tinh Hà, cái kia Vương Ngũ Danh lại đi nơi nào đây.

Mang theo đầy bụng nghi hoặc, Thường Sinh quay trở về Phù Diêu phong, không có đi tới cửa trước liền phát hiện ngoài cửa có người tại lặng chờ.

"Tề Nguy Thủy, bái kiến sư thúc."

Chờ ở ngoài cửa, là một cái gầy yếu thư sinh bộ dáng người trung niên, nhìn thấy Thường Sinh lập tức thần thái cung kính tiến lên bái kiến.

May mắn người tới trước tự giới thiệu, bằng không Thường Sinh căn bản không nhận ra, hắn chỉ nhớ rõ lúc trước tụ tập tại Phù Diêu phong tông môn Kim Đan bên trong, có này người một cái.

Mặc dù không nhận ra người này, thế nhưng Tề Nguy Thủy tên Thường Sinh nhưng biết.

Người tới chính là Thiên Vân tông phó Tông chủ, xuất thân Thiên Vận phong nhất mạch thay mặt chưởng môn.

"Há, Nguy Thủy a, ngươi tới chuyện gì, vào nói thoại đi."

Thường Sinh nhẹ gật đầu, đi đầu đi vào sân nhỏ, trưởng bối tư thế nắm đến vừa đúng.

Phân phó Tiểu Miên Hoa lo pha trà, Thường Sinh an an ổn ổn ngồi tại trên ghế dựa lớn, mí mắt khép hờ  chờ lấy đối phương nói chuyện.

Không bao lâu linh trà pha tốt, trong phòng trà mùi thơm khắp nơi.

May mắn còn có chút linh trà giữ thể diện, Thường Sinh trong lòng âm thầm dự định, về sau cũng không thể uống nhiều, này muốn đột nhiên tới cái Kim Đan trưởng lão, chính mình cũng không bỏ ra nổi chiêu đãi đồ vật.

"Tông môn Trúc Cơ đệ tử ở trong đã có mười một người đi đến hậu kỳ viên mãn  dựa theo lệ cũ, mười người trở lên phá cảnh liền có thể vận dụng Tụ Linh đại trận, khi nào mở ra đại trận trợ những đệ tử này tiến giai, còn mời sư thúc chỉ rõ."

Tề Nguy Thủy nói ra lần này đến đây nguyên do, nguyên lai là trong các đệ tử có người muốn trùng kích Kim Đan

Tông môn cần mở ra Tụ Linh đại trận phụ trợ những đệ tử này tiến giai.

Kim Đan cường giả, đây chính là tông môn trụ cột vững vàng, thêm ra một vị đều là một loại tông môn thực lực tăng lên, một khi Trúc Cơ đệ tử có cơ hội phá cảnh Kim Đan, tu chân tông môn tất nhiên sẽ toàn lực ứng phó.

"Mười một cái Trúc Cơ viên mãn, không sai." Thường Sinh nhẹ gật đầu, trầm ngâm đối sách.

Ai dùng Tụ Linh trận hắn không xen vào, cũng không muốn quản nhiều, hắn cái này sư thúc tổ là cái tên giả mạo, tốt nhất cả ngày chẳng có chuyện gì.

Thế nhưng là Tụ Linh trận trận nhãn ngay tại Phù Diêu phong, mở ra Tụ Linh trận chuyện này, Thường Sinh liền tránh đều trốn không thoát.

Tề Nguy Thủy sau khi nói xong cũng không nóng nảy, từ từ thưởng thức linh trà, gật đầu tán dương một tiếng trà ngon.

"Khụ khụ." Thường Sinh không tốt trầm ngâm quá lâu, ho khan một tiếng, nói: "Nguy Thủy a, Tụ Linh trận sự tình chính ngươi nhìn xem xử lý đi, ta gần nhất không quá dễ chịu, không muốn nhúc nhích."

"Sư thúc đây là thế nào? Có nặng lắm không?" Tề Nguy Thủy vì thế mà kinh ngạc, lo lắng hỏi thăm về đến, đáy mắt càng mang theo một tia tò mò.

Sư thúc tổ tu vi tại tông môn thế nhưng là đỉnh tiêm, trảm thiên kiêu cường hãn không cần nói nhiều.

Ai cũng biết Thường Hận Thiên có nhiều đáng sợ, cường đại cỡ nào, này đột nhiên xuất hiện không thoải mái dấu hiệu, lão thành như phó Tông chủ Tề Nguy Thủy cũng cảm thấy mới lạ.

"Còn không phải bị các ngươi chôn! Cắt ngang ta tu luyện không nói, kém chút tẩu hỏa nhập ma! Khụ khụ!" Thường Sinh thấy đối phương còn muốn nghe ngóng, liền nắm mặt trầm xuống.

"Là chúng ta không đúng, quấy rầy sư thúc tĩnh tu không nói, còn đem sư thúc mai táng." Tề Nguy Thủy vội vàng đứng dậy xin lỗi, không còn dám nhiều nghe ngóng, lại nghe ngóng cần phải lại trên đầu của hắn không thể.

"Lúc nào mở ra Tụ Linh trận, chính ngươi quyết định đi, những Trúc Cơ đó môn nhân tại nơi nào phá cảnh?" Thường Sinh trầm mặt.

"Lần này dự định trùng kích Kim Đan Trúc Cơ môn đồ có một nửa là Bạch Hạc Phong đệ Tử, cho nên đem địa điểm tuyển tại Bạch Hạc phong." Tề Nguy Thủy chi tiết nói: "Nếu như sư thúc không thích, cũng có thể đem phá hoàn cảnh điểm định tại Phù Diêu phong."

"Bạch Hạc phong liền Bạch Hạc phong đi." Thường Sinh khoát tay áo.

Hắn mặc dù cũng muốn trải nghiệm một phen bị Tụ Linh trận bao phủ mùi vị, nhưng hắn cũng không muốn đối mặt càng nhiều Kim Đan trưởng lão.

"Nếu sư thúc có việc gì tại thân, ta đây có thể tự mình động thủ." Tề Nguy Thủy khom người nói: "Tiến giai sự tình nên sớm không nên chậm trễ, hôm nay liền nên mở ra đại trận."

"Được, ngươi đi đi." Thường Sinh gật đầu đồng ý, nhìn xem Tề Nguy Thủy rời đi sân nhỏ trước hướng hậu viện trùng thiên thạch.

Làm Tụ Linh trận trận nhãn, trùng thiên thạch ngay tại Thường Sinh chỗ ở phía sau viện, nếu như không có hắn vị sư thúc này tổ đồng ý, người khác có thể không dám tùy tiện mở ra.

Đạt được Tiểu sư thúc đồng ý, Tề Nguy Thủy đi thẳng tới trùng thiên thạch phụ cận, chỉ thấy vị này phó Tông chủ phất tay kim quang nổi lên!

Từng đạo huyền ảo pháp ấn bị đánh vào trùng thiên thạch, khối này cao hai, ba trượng cự thạch dần dần bao phủ lên một tầng kim quang.

Ầm ầm!

Theo Tề Nguy Thủy thi pháp, trùng thiên trên đá xuất hiện từng đạo vết rách.

Vết rách sau cùng kết nối tại một chỗ hình thành vuông vức cửa chính, tại một trận vang trầm bên trong, cánh cửa dần dần mở ra.

Nguyên lai trùng thiên thạch hạch tâm không ở bên ngoài, mà là tại trong viên đá, khối này cự thạch vốn là một tòa thạch ốc.

Đem thạch ốc mở ra, Tề Nguy Thủy nhanh chân đi tiến vào trong đó.

Tề Nguy Thủy vừa mới tiến thạch ốc, Thường Sinh liền xuất hiện tại cửa ra vào, mang theo Tiểu Miên Hoa, sải bước đi vào theo.

Cơ hội tốt như vậy sao có thể bỏ lỡ, một phần vạn trong nhà đá giữ lại bảo bối gì đâu, hắn tốt cùng nhau thu nạp tới..