Chương 46:  hôn thư

Chương 46:  hôn thư

Thạch ốc từ bên ngoài xem ra không lớn, thế nhưng bên trong cũng không nhỏ, không có bàn ghế, chỉ có một tấm tảng đá giường.

Giường đá là dùng tới bế quan tu luyện sử dụng, ngoại trừ giường trong góc tán lạc một một ít khối linh thạch bên ngoài, trong nhà đá không có vật khác.

Không thấy trận nhãn, Thường Sinh chắp tay sau lưng bốn phía quan sát, ngẩng đầu thời điểm rốt cục phát hiện tại thạch ốc trên vách tường khắc đầy phức tạp hoa văn.

Hoa văn không giống nhau, tối tăm khó hiểu, bao phủ toàn bộ nóc nhà cùng bốn vách tường.

Này chút hoa văn là trận văn, từ bày trận cao thủ chỗ khắc, mà này tòa thạch ốc bản thân, chính là trận nhãn chỗ.

Tề Nguy Thủy sau khi vào nhà, vừa muốn thi pháp mở ra Tụ Linh trận, phát hiện Thường Sinh cũng đi theo vào, thế là vội vàng khom người xin chỉ thị.

"Sư thúc muốn đích thân động thủ?" Tề Nguy Thủy dò hỏi.

"Ngươi làm việc của ngươi, ta tùy tiện nhìn một chút." Thường Sinh khoát khoát tay ra hiệu đối phương tiếp tục.

Thật sự là hắn là tới tùy tiện nhìn một chút, nhìn một chút có hay không linh thạch cùng bảo bối.

Nếu sư thúc phân phó, Tề Nguy Thủy không dám không nghe, đứng tại trong nhà đá bắt đầu thi pháp, hướng phía bốn phía vách đá không ngừng đánh ra từng đạo pháp quyết, trong phòng trận văn càng ngày càng sáng.

Trận đạo đặc hữu khí thế mênh mông bắt đầu ở trong phòng phun trào, theo Tụ Linh đại trận mở ra, dùng tam phong cầm đầu Thiên Vân tông xuất hiện biến hóa.

Dãy núi ở giữa sương mù tràn ngập, tựa như Tiên cảnh, hoa cỏ cây cối không gió mà bay, phảng phất tại nhảy cẫng hoan hô, một chút trong núi Tiểu Thú dồn dập đình chỉ động tác, hoặc nằm sấp hoặc nhân lập không nhúc nhích cảm thụ được giữa thiên địa xuất hiện tinh thuần linh khí.

Mây mù theo lòng đất bốc lên, tụ tập tại tam phong một trong Bạch Hạc trên đỉnh.

Bị hàng loạt linh khí bao phủ Bạch Hạc phong, trên núi cỏ cây đều tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được sinh trưởng tốt.

Làm Tụ Linh trận tụ tập nhất tông linh khí, hoàn toàn bị mở ra một khắc này, dùng Bạch Hạc nổi tiếng Bạch Hạc phong truyền đến Vạn Hạc tề minh hùng vĩ cảnh tượng.

Trong tông môn phát sinh kỳ quan, Thường Sinh không nhìn thấy, mặc dù trông thấy chắc hẳn cũng không có hứng thú, giường đá trong góc linh thạch đã hấp dẫn hắn hết thảy lực chú ý.

Đại khái đếm, có tới mấy chục khối!

Này chút tản mát bên giường linh thạch nhất định là Thường Sinh thân thể này nguyên chủ lưu lại, may mắn đi theo vào.

Đây chính là mấy chục khối linh thạch, Thường Sinh nhọc nhằn khổ sở đi hoàn thành một phần Hồng Mục điêu thử nhiệm vụ, lấy được ban thưởng mới 50 Linh tinh cũng chính là nửa khối linh thạch.

"Những linh thạch này thả này chướng mắt, Tiểu Miên Hoa, nắm linh thạch dọn ra ngoài." Thường Sinh bình chân như vại nói.

"Là sư tôn." Tiểu Miên Hoa hết sức nghe lời, ôm lấy linh thạch hỏi: "Dời đi đâu nha sư tôn?"

Vốn muốn nói chuyển phòng mình bên trong, Thường Sinh mắt liếc đang ở thi pháp Tề Nguy Thủy, sửa lời nói: "Như thế điểm linh thạch, đều cho ngươi."

"Tạ ơn sư tôn! Hì hì, phát tài đi!" Tiểu Miên Hoa vui vẻ không thôi, thật cao hứng ôm lấy linh thạch.

Nhiều linh thạch như vậy, đầy đủ nàng tu luyện tới luyện khí trung kỳ.

Nhìn xem Tiểu Miên Hoa kéo lấy linh thạch phí sức lại vui vẻ bộ dáng, Thường Sinh lâm vào trầm ngâm.

Từ khi đi vào thạch ốc, có thể rõ ràng cảm nhận được trong nhà đá linh khí trình độ so với Phù Diêu phong đều mãnh liệt hơn, ít nhất có thể so sánh bên ngoài phải mạnh mẽ gấp đôi trở lên!

Này vẫn là không có mở ra Tụ Linh trận dưới tình huống, thấy rõ Tụ Linh đại trận trận nhãn mặc dù không bị mở ra, cũng có được tụ lại linh khí công hiệu.

Trách không được lúc trước đám này trưởng lão muốn tranh đoạt Phù Diêu phong, nguyên lai tại Thiên Vân tông bên trong, Phù Diêu phong mới thật sự là bảo địa.

Hữu tâm lưu tại trong nhà đá cảnh giới tu luyện, lại nghĩ tới mở ra trùng thiên thạch cần linh lực, dùng Thường Sinh cảnh giới bây giờ nếu như bị giam tại trong nhà đá, trừ phi có người từ bên ngoài mở ra, bằng không hắn chính mình là ra không được.

Này phải đặt ở trước kia còn tốt, dù sao có âm dương Dược cục tồn tại, Ích Cốc đan một ngày một hạt, tại trong nhà đá ở bao lâu đều không đói chết.

Thế nhưng là từ khi hợp thành ra mới linh đan, Thường Sinh mới phát hiện nguyên lai Dược cục hợp thành năng lực cũng không phải là đã hình thành thì không thay đổi, nếu như bị giam tại trong nhà đá lại hợp thành không ra Ích Cốc đan, chẳng phải là sớm muộn bị chết đói.

Không thể lưu tại chuyện này. . .

Lưu luyến nhìn một chút thạch ốc

Thường Sinh ở trong lòng thở dài, chuẩn bị ra ngoài.

Bảo địa tuy tốt, chỉ có thể chờ đợi Trúc Cơ cảnh trở lại.

Vừa muốn ra nhóm, chợt thấy phía trước tản mát linh thạch trong góc có một tấm kỳ quái trang giấy, hết sức cổ xưa, giống hai trang sách da, phía trước bị linh thạch đè ép không thấy, Tiểu Miên Hoa cầm đi linh thạch mới hiển hiện ra.

Đồ vật gì?

Nhặt lên trang giấy, không đợi lật xem, Tề Nguy Thủy đã hoàn thành thi pháp.

Thuận tay đem trang giấy cất ở trong tay áo, Thường Sinh đi đầu đi ra thạch ốc, Tề Nguy Thủy sau đó đi theo ra ngoài.

"Tụ Linh trận đã mở ra, thời hạn được thiết lập làm một tháng thời gian, đầy đủ Trúc Cơ các đệ tử trùng kích cảnh giới, sư thúc ý như thế nào?" Tề Nguy Thủy cung kính nói.

"Ngươi xem đó mà làm thôi." Thường Sinh thuận miệng nói ra, đối phương lần nữa thi lễ sau rời đi Phù Diêu phong.

Tề Nguy Thủy sau khi đi, Thường Sinh mới phát hiện xa xa Bạch Hạc phong xuất hiện dị dạng, cả ngọn núi thế mà hoàn toàn bị sương mù bao phủ, sương mù bên trong không ngừng truyền ra hạc kêu thanh âm.

Cứ việc cách cực xa, Bạch Hạc phong truyền lại tới sóng linh khí cũng như bão táp, vô cùng nồng đậm.

"Tụ Linh đại trận, quả nhiên kỳ dị, cách xa như vậy thế mà cũng có thể cảm nhận được linh khí đập vào mặt, nếu như thân ở trong đó còn không càng khủng bố hơn."

Thường Sinh thấy thẳng tắc lưỡi, rất có tìm tòi hư thực xúc động.

"Nhiều như vậy hạc, mùi vị nhất định không sai, có cơ hội bắt một con trở về coi như hầm lớn nga."

Tụ Linh trận có thể lái được khải một tháng lâu, Bạch Hạc phong Đại trưởng lão chắc hẳn vội vàng cho môn hạ đệ tử hộ pháp, ném mấy con Bạch Hạc hẳn là không người có thể phát hiện.

Nhìn hồi lâu mây mù ủ núi, Thường Sinh lúc này mới nhớ tới tại trong nhà đá nhặt được trang giấy, đem theo trong tay áo lấy ra, lật ra xem xét, liền nghi hoặc không thôi.

Trang giấy bề ngoài mặc dù cổ xưa, bên trong nhưng đẹp đẽ xa hoa, trên đó chữ viết tất cả đều là kim tuyến chỗ thêu.

Dùng kim tuyến thêu ra chữ viết là hai phần ngày sinh tháng đẻ, tại ngày sinh tháng đẻ trên dưới phương các có chữ viết.

Phía trên là tám cái chữ vàng: Dùng cưới làm khế, đầu bạc ước hẹn.

Phía dưới là hai cái tên: Thường Sinh, Diêm Vũ Sư.

Dùng cưới làm khế, đầu bạc ước hẹn, tăng thêm ngày sinh tháng đẻ, này tờ bị thất lạc ở trong nhà đá trang giấy rõ ràng là một tờ hôn thư!

Mà hôn thư chủ nhân, đúng là Thường Sinh chính mình.

"Diêm Vũ Sư? Ai vậy? Ai định đính hôn?"

Thường Sinh cảm thấy có chút nhức đầu, hắn có thể thu nạp cỗ thân thể này, cũng có thể thu nạp cỗ thân thể này địa vị, thế nhưng đính hôn làm sao tiếp?

Cũng không thể chính mình thay đã chết đi nguyên chủ đi xong cưới đi.

Không hiểu thấu hôn thư, thế mà bị nhét vào trong nhà đá, xem ra nguyên chủ đối này phần đính hôn cũng rất là bất mãn.

Gãi đầu một cái, Thường Sinh rất muốn đem hôn thư khế ước một lần nữa ném vào trong nhà đá, coi như chính mình chưa thấy qua tờ giấy này, chỉ là cửa phòng rốt cuộc không mở được, trong tay hôn thư phảng phất trở nên phỏng tay.

Trở lại trong sân, vừa hay nhìn thấy Tiểu Miên Hoa lanh lợi đi múc nước, tiểu nha đầu mặt mũi tràn đầy là cười, đặc biệt vui vẻ.

Cũng khó trách, không duyên cớ được mấy chục khối linh thạch, có thể không vui sao.

"Tiểu Miên Hoa, sư tôn kiểm tra một chút ngươi, Diêm Vũ Sư là ai." Bắt lấy tiểu đồ đệ, Thường Sinh xụ mặt hỏi.

"Diêm Vũ Sư?" Tiểu Miên Hoa đầu tiên là nghiêng đầu nghĩ, tiếp lấy giật mình nói: "Là sư nương nha, sư tôn vị hôn thê!".