Chương 47: Bát tổ

Chương 47: Bát tổ

Thiên Vân tông sư thúc tổ lại có đính hôn tại thân, điểm này Thường Sinh thật không nghĩ đến.

Theo Tiểu Miên Hoa trong miệng, Thường Sinh biết được một trận bị toàn bộ Nam Châu Tu Chân giới chỗ hâm mộ nhân duyên.

Đề cập Diêm Vũ Sư, muốn trước nói là Linh Vũ lâu.

Tại đây mảnh tên là Song Nguyệt đại lục ở bên trên, tồn tại một chút cực kỳ đặc thù tu chân tông môn.

Bọn hắn có ở chếch một ngẫu, theo không xuất thế, là chân chính ẩn sĩ kỳ nhân.

Có chiếm cứ bảo địa, như sói thủ ăn, người đến đều giết, hung mãnh dị thường.

Có tu luyện tà pháp, không chịu dùng chân diện mục gặp người, trở thành lòng đất thế lực.

Cũng có bốn biển là nhà, đem sơn môn tu kiến tại kỳ thú phía trên, vân du thiên hạ.

Tu chân tông môn nhiều như rừng, không hoàn toàn giống nhau, muốn nói kỳ dị nhất tông môn, không phải hung tàn đáng sợ thiên lĩnh thánh điện, mà là thần bí khó lường Linh Vũ lâu.

Linh Vũ lâu tu kiến tại Dị Thú đại phong trên lưng, dùng cự thú làm nhà, đập cánh ở giữa có thể đạt tới ở ngoài ngàn dặm, là một chỗ biết di động Thiên Không thành!

Linh Vũ lâu tu sĩ cực kỳ điệu thấp, rất ít trên thế gian hành tẩu, lâu chủ Diêm Hồng Sơn càng là một vị Nguyên Anh cảnh giới cường giả, nổi tiếng Nam Châu.

Mà Diêm Vũ Sư, chính là Linh Vũ lâu chủ Diêm Hồng Sơn ái nữ.

Đừng nhìn Tiểu Miên Hoa còn nhỏ, nói về Tu Chân giới này chút kỳ văn dị sự cũng là nói năng hùng hồn đầy lý lẽ, đối cái kia có thể bay lượn ở trên trời Linh Vũ lâu càng tràn đầy hướng tới.

"Linh Vũ lâu. . . Đính hôn là ai định đây." Thường Sinh nghe nói Linh Vũ lâu về sau khẽ nhíu mày, không có trí nhớ, hắn đối này phần đính hôn vô cùng lạ lẫm.

"Sư tôn không nhớ sao?" Tiểu Miên Hoa nháy mắt, không biết sư tôn vì sao biết rõ còn cố hỏi.

"Lần trước tẩu hỏa nhập ma về sau, có chút trí nhớ trở nên mơ hồ không rõ." Thường Sinh thuận miệng viện cái nói dối, nói: "Đính hôn đến tột cùng là ai định."

"Là Lục sư tổ nha, sư tôn Lục sư tỷ, Lý Trầm Ngư." Tiểu Miên Hoa nghiêm túc trả lời.

"Lục sư tỷ? Tiểu Miên Hoa đói bụng không, sư tôn cho ngươi làm điểm ăn ngon."

Nghe nói Lục sư tỷ, Thường Sinh càng thấy nhức đầu, tốt tại lừa gạt tiểu oa nhi đơn giản, một bữa ăn ngon đồ ăn liền để Tiểu Miên Hoa nắm biết đến tin tức toàn đều nói ra.

Theo Tiểu Miên Hoa nói, nguyên lai Thiên Vân tông tồn tại tám vị sư tổ, một vị tổ sư.

Tổ sư tự nhiên là sáng lập Thiên Vân tông Thiên Vân chân nhân, mà tám vị sư tổ, thì là thu được Thiên Vân chân nhân truyền thừa tám vị tổ sư thân truyền.

Thiên Vân lệnh tổng cộng có tám khối, đối ứng tám cái pháp bảo cực phẩm, phân biệt bị tám người thu hoạch, tám người này được xưng là Thiên Vân bát tổ, cũng gọi Thiên Vân bát tử.

Thường Sinh lấy được là cuối cùng khối thứ tám Thiên Vân lệnh, tại lúc trước hắn, khối thứ bảy Thiên Vân lệnh người đoạt giải là Thái Thượng trưởng lão Chung Vô Ẩn, đạt được khối thứ sáu Thiên Vân lệnh, chính là Lý Trầm Ngư.

Bàn về bối phận, Lý Trầm Ngư là Thường Sinh Lục sư tỷ, không chỉ như thế, Lý Trầm Ngư cái tên này, vẫn là hai trăm năm trước Thiên Vân tông Tông chủ.

Thân là Thiên Vân thứ sáu tổ, Lý Trầm Ngư cùng Linh Vũ lâu chủ Diêm Hồng Sơn giao tình tâm đầu ý hợp, hai người từng tại hai trăm năm trước chỉ phúc vi hôn.

Lý Trầm Ngư quyết định cả đời không gả, nếu dưới gối không có khả năng có con cái, thế là Lý Trầm Ngư thay chính mình nhỏ nhất sư đệ hoặc sư muội cũng chính là khối thứ tám Thiên Vân lệnh người đoạt giải định ra đính hôn.

Lúc đó Diêm Hồng Sơn đã từng đàm tiếu, ví như Trường Sinh kiếm xuất thế, nhất định cưới hỏi đàng hoàng, phong quang gả cho.

Đến tận đây, Thường Sinh cùng Diêm Vũ Sư đính hôn tại hai trăm năm trước bị định ra.

Hai trăm năm trước đính hôn, nghe được Thường Sinh đều cảm thấy buồn cười.

Đây cũng quá hoang đường chút, không nói cái kia Linh Vũ lâu chủ là Nguyên Anh cường giả có thể sống tới trăm ngàn tuổi, nữ nhi của hắn cũng không thể cũng sống trên trăm ngàn tuổi.

Còn tưởng rằng trận này hai trăm năm trước đính hôn đã hết hiệu lực, Thường Sinh xem thường nói: "Hai trăm năm, Linh Vũ lâu chủ con gái sớm chết già rồi đi."

"Không có nha! Sư nương là cùng sư tôn cùng một năm xuất sinh đây." Tiểu Miên Hoa ngoẹo đầu nói ra.

"Đồng niên xuất sinh?" Thường Sinh ngây ngẩn cả người, kinh ngạc nói: "Hai trăm năm trước đính hôn a, Linh Vũ lâu chủ sinh hơn một trăm năm mới sinh ra một đứa con gái?"

Thấy Tiểu Miên Hoa hung hăng gật đầu

Thường Sinh tròng mắt kém chút không có rơi ra tới.

Quả nhiên đám này người tu chân cùng phàm nhân hoàn toàn khác biệt, sinh đứa bé đều có thể sinh hơn một trăm năm.

"Lý Trầm Ngư còn sống sao?" Thường Sinh hỏi một câu.

"Không biết, Lục sư tổ so Thái Thượng trưởng lão đều muốn xa xưa." Tiểu Miên Hoa cũng không rõ lắm tông môn che giấu.

"Nắm linh thạch lấy tới, sư tôn thay ngươi bảo quản." Thường Sinh cải biến chủ đề.

"A. . . Sư tôn, linh thạch không phải tặng cho ta sao?" Tiểu Miên Hoa quay đầu muốn đi chuyển linh thạch, bỗng nhiên nghe không thích hợp.

"Chính ngươi lưu một khối là được rồi, mang ngọc có tội đạo lý chẳng lẽ quên rồi sao, linh thạch tức là tai hoạ, mà phần này tai hoạ, vẫn là vi sư tới hóa giải đi." Thường Sinh ra vẻ cao thâm.

Tiểu Miên Hoa nghe lời đi, không bao lâu đem mấy chục khối linh thạch đều chở tới, chỉ bất quá xẹp lấy miệng nhỏ, nắm vuốt lưu lại một khối linh thạch không nói lời nào, bộ dáng ủy ủy khuất khuất.

"Cho ngươi thêm hai khối." Thường Sinh lại lấy ra hai khối linh thạch đưa cho tiểu nha đầu.

"Tạ ơn sư tôn! Sư tôn thật tốt!" Tiểu Miên Hoa lại lần nữa cao hứng lên, phía trước lưu một khối nàng còn oán trách sư tôn, lần này nhiều hai khối liền vui mừng quá đỗi.

"Nha đầu ngốc, thật tốt lừa gạt. . ." Nhìn xem Tiểu Miên Hoa nhảy cà tưng chạy ra ngoài, Thường Sinh bất đắc dĩ cười một tiếng.

Không phải hắn người sư tôn này keo kiệt, thật sự là sư tôn nghèo quá  chờ về sau có tu vi, nhất định phải thật tốt đền bù tổn thất tiểu đồ đệ một phen.

Đem cổ xưa hôn thư nhét vào trong ngăn kéo, Thường Sinh cũng mặc kệ cái gì đính hôn không đính hôn.

Nếu là hai trăm năm trước quyết định đính hôn, chậm thêm cái một trăm năm thành hôn hẳn là không người hội nói thêm cái gì.

Đối với một trăm năm sau sự tình, Thường Sinh không hội phí tâm đi suy nghĩ nhiều.

Tại trong sự nhận thức của hắn, có thể sống đến trăm tuổi đã tính trường thọ, những cái kia động một tí hàng trăm hàng ngàn tuổi tu cường giả thực sự, Thường Sinh hiện tại còn không thể nào hiểu được.

Đem đính hôn ném sau ót, Thường Sinh bắt đầu kiểm kê trên bàn linh thạch, không nhiều không ít, ròng rã 80 khối!

Những linh thạch này đều là hạ phẩm, dài hai tấc rộng một tấc, sờ tới sờ lui hơi lạnh, mang theo một cỗ tiên thiên linh khí.

Nắm một khối linh thạch, Thường Sinh bắt đầu tu luyện.

Lưu tâm pháp bị vận chuyển một khắc này, trong tay linh thạch thế mà tản mát ra hàng loạt linh khí.

Linh khí dọc theo lòng bàn tay bị thu nạp đến kinh mạch bên trong, chở sau cùng chuyển đến đan điền, hình thành từng làn sóng trùng kích, phụ trợ lấy bản thể tu luyện.

Gần nửa ngày, Thường Sinh đình chỉ tâm pháp.

Mở mắt lúc phảng phất có lưu quang tại đáy mắt lóe lên một cái rồi biến mất.

Này nửa ngày tu luyện, tu vi thế mà tinh tiến mấy phần, khoảng cách tiếp theo cái tiểu cảnh giới luyện khí trung kỳ đã không xa.

Linh thạch quả nhiên là đồ tốt!

Vui mừng, Thường Sinh phát hiện trong tay linh thạch đã ảm đạm tối tăm, dùng sức bóp, lại hóa thành bột mịn tản mát.

Nửa ngày mà thôi, hao phí một khối linh thạch, xem ra dùng linh thạch tu luyện đều là giàu nứt đố đổ vách hạng người.

Cảm nhận được cảnh giới sắp tăng lên, Thường Sinh bắt đầu chân chính bế quan, liên tiếp ba ngày, đều tại dùng linh thạch tu luyện.

Làm ngày thứ ba thời điểm, Thường Sinh đan điền hội tụ ra một cỗ cường đại khí lưu, cỗ khí lưu này tuần hoàn đến toàn thân kinh mạch cuối cùng từ thiên linh lao ra, lên đỉnh đầu mở ra đệ nhị đóa Khí Nguyên chi hoa.

Đệ nhất đóa Tinh Nguyên chi hoa biểu thị luyện khí sơ kỳ, mà đệ nhị đóa Khí Nguyên chi hoa xuất hiện, đại biểu cho Thường Sinh rốt cục trùng kích đến luyện khí trung kỳ cảnh giới.

Hô

Mở mắt sau xuất hiện một tia minh ngộ, Thường Sinh thở một hơi thật dài.

Cảnh giới tăng lên, mang đến chân khí tăng gấp bội chỗ tốt, hắn đưa tay nhất chỉ trên bàn bát trà, chân khí bắn tung toé mà ra.

Rắc một tiếng.

Theo chân khí công kích, trên bàn bát trà ứng thanh vỡ vụn!.