Chương 48: 16 tấm phù lục

Chương 48: 16 tấm phù lục

Luyện khí sơ kỳ chân khí, mặc dù ly thể tác dụng cũng không lớn, liền nhiếp vật đều khó mà làm đến, càng không cách nào công kích, giống một trận Thanh Phong.

Luyện khí trung kỳ chân khí lại có như thực chất cải biến, một khi toàn lực thôi động mà ra, có thể hình thành khí tiễn, uy lực mặc dù không lớn, đánh nát chén dĩa bàn ghế cũng là không nói chơi.

Phát ra một đạo khí tiễn, Thường Sinh chỉ cảm thấy đan điền chân khí bỗng nhiên thiếu một gần nửa, xem ra này loại toàn lực ngưng tụ khí tiễn vô phương thi triển qua nhiều.

"Vỡ vụn chén trà uy lực, đủ để xuyên thấu cơ thể người, người tu chân quả nhiên đáng sợ, có thể giết người ở vô hình. . ."

Thường Sinh cảm khái không thôi, lần nữa thử một lần, phát hiện theo khoảng cách gia tăng, khí tiễn uy lực hội trên diện rộng giảm xuống.

Có thể đánh nát chén trà khí tiễn, chỉ có rất gần khoảng cách mới được, một khi vượt qua một trượng phạm vi, tựa như một trận Thanh Phong, đừng nói giết người, giết con côn trùng đều giết không chết.

Nghiệm chứng qua chân khí tiễn uy lực, Thường Sinh có chút thất vọng.

Quả nhiên có hạn chế, thật nếu không có khoảng cách hạn chế, khí tiễn vừa ra còn muốn cái gì pháp khí pháp bảo đây.

Nghĩ đến pháp khí, Thường Sinh quyết định chủ ý.

Nhất định phải làm một kiện pháp khí tới dùng, Trường Sinh kiếm cấp bậc quá cao, không dùng đến không nói, cõng còn trách mệt.

Một trận suy nghĩ lung tung, đột nhiên Thường Sinh cảm thấy đan điền xuất hiện gợn sóng, hẳn là cảnh giới không ổn định bố trí, hắn vội vàng tập trung ý chí, ngồi xếp bằng, vững chắc lấy vừa mới tiến cấp cảnh giới.

Hao phí một ngày một đêm, rốt cục đem cảnh giới vững chắc, Thường Sinh này mới đứng dậy.

Mở rộng tứ chi, nhấc quyền đá chân, tâm niệm vừa động phía dưới, vùng đan điền chân khí theo toàn thân lao ra, đi khắp tại toàn thân các nơi kinh mạch.

Tiến giai luyện khí trung kỳ, đối với Thường Sinh mà nói căn bản không mất lực, nước chảy thành sông một dạng.

Trí nhớ đóng dấu không thể bỏ qua công lao.

Hoạt động một phen gân cốt, Thường Sinh gọi Tiểu Miên Hoa, mệnh hắn đi tới Tiên Khách phong, sau đó không lâu Kiếm Môn viện Ngô Dụng vội vàng chạy đến.

"Đệ tử Ngô Dụng, bái kiến sư thúc tổ!"

Ngô Dụng không rõ ràng sư thúc tổ tìm hắn cần làm chuyện gì, vừa vào nhà lập tức đại lễ cúi chào.

"Đứng lên mà nói."

Thường Sinh chắp tay sau lưng phân phó, nhường Tiểu Miên Hoa tìm đến Ngô Dụng, hắn có việc hỏi thăm.

"Ta tới hỏi ngươi, tông môn cần thiết Phong Linh thổ, là người nào chịu trách nhiệm."

"Hồi bẩm sư thúc tổ, Phong Linh thổ một chuyện từ Tiên Khách phong phụ trách."

Tiên Khách phong không chỉ quản lý mới nhập môn Luyện Khí kỳ đệ tử, còn phụ trách xử lý thế giới phàm tục tục vụ, nghe ngóng Phong Linh thổ tìm Ngô Dụng xem như vừa vặn.

"Khi nào có thể tập hợp đủ Phong Linh thổ." Thường Sinh lại hỏi.

"Năm nay nên không sai biệt lắm, không chỉ Thiên Vân vương triều tăng nhanh dưỡng thổ ti tiến độ, Dịch Bảo các cũng tăng lên thu thập Phong Linh thổ tông môn nhiệm vụ, hẳn là sẽ không trì hoãn tông môn nuôi mạch đại kế." Ngô Dụng chi tiết đáp.

Nuôi mạch đại kế?

Thường Sinh nghe không hiểu, vì vậy tiếp tục lời nói khách sáo, rốt cục đứt quãng moi ra Phong Linh thổ chân tướng.

Phong Linh thổ, Uẩn Linh tủy.

Nguyên lai Phong Linh thổ còn gọi nuôi mạch thổ, tác dụng lớn nhất là dùng tới uẩn dưỡng linh mạch tinh túy.

Thiên Vân tông lòng đất linh mạch trải qua mấy trăm năm thu thập, đã có khô héo dấu hiệu, cần dùng Phong Linh thổ tới uẩn dưỡng.

Phong mạch nuôi tủy, giống phong biển nuôi cá, mỗi lần một giáp, đây mới thực là tông môn đại kế, liên quan đến lấy nhất tông chỗ mệnh mạch.

Đối với tu chân tông môn tới nói, linh mạch cùng trong tông môn tu chân cao thủ một dạng, đều là không thể thiếu tài nguyên.

Biết được Phong Linh thổ chân tướng, Thường Sinh cảm thấy khó giải quyết đứng lên.

Nếu như Phong Linh thổ không có gì lớn dùng, hắn vị sư thúc này tổ một câu liền có thể xóa bỏ nhiệm vụ, Thiên Vân quốc dưỡng thổ ti cũng không cần lại đi hao người tốn của.

Thế nhưng là liên quan đến tông môn mệnh mạch việc lớn, Thường Sinh mặc dù thân phận lại cao hơn cũng không cách nào ngăn cản, nếu như cưỡng ép ngăn cản, nhất định dẫn tới các Đại trưởng lão hoài nghi.

Ngô Dụng sau khi đi, Thường Sinh âm thầm suy nghĩ.

Nghĩ phải nhanh một chút thu thập đủ Phong Linh thổ, nhường thế gian ít chút kim thạch mười tám trại bi kịch, chỉ có tìm đến đại hình cổ mộ quần tài đi.

"Cái kia thử hùng chết hay không đâu

Dưới vực sâu cái bóng đến cùng phải hay không cổ mộ. . ."

Nhớ tới trà sơn, Thường Sinh tâm tư phiền loạn cả lên.

Ngoại trừ Phong Linh thổ, hắn còn có một cái khúc mắc.

Mất tích Vương Ngũ Danh.

Gần bốn tháng tin tức đều không, Thường Sinh rất là lo lắng vị kia Vương sư huynh, hắn luôn có loại dự cảm bất tường.

Tâm thần không yên, không thích hợp tu luyện, đem Trường Sinh kiếm lưu tại chỗ ở, Thường Sinh thay đổi bộ phổ thông đệ tử ăn mặc đi vào Phi Diêm phong.

Dịch Bảo các bên trong, người đông nghìn nghịt, phi thường náo nhiệt.

Đi tại khổng lồ giao dịch trong đại điện, Thường Sinh thỉnh thoảng tại bán ra pháp khí trước gian hàng ngừng chân.

Chọn lựa nửa ngày, dùng 30 khối linh thạch giá cả mua một thanh hạ phẩm pháp khí Thanh Trúc kiếm.

Pháp khí điểm tam đẳng, thượng phẩm, hạ phẩm cùng cực phẩm.

Hạ phẩm pháp khí giá cả theo mười khối linh thạch đến mấy chục khối không giống nhau, thích hợp Luyện Khí kỳ đệ tử sử dụng, mà Thượng phẩm Pháp khí ít nhất phải mấy trăm thậm chí bên trên ngàn linh thạch, bình thường chỉ có Trúc Cơ đệ tử mới mua được.

Thanh Trúc kiếm xem như phổ thông hạ phẩm pháp khí, dùng đặc thù Thanh Trúc luyện chế mà tầng, thân kiếm nhẹ nhàng linh hoạt, quán chú chân khí có thể thiết kim đoạn ngọc, toàn lực thôi động phía dưới kiếm khí có thể đi đến hơn một trượng phạm vi, Luyện Khí kỳ đệ tử thập phần thích hợp.

Vũ khí vẫn là tiện tay tốt, mặc dù có pháp bảo cực phẩm Trường Sinh kiếm, đáng tiếc không dùng đến, vô dụng pháp bảo cực phẩm cùng gân gà không có gì khác biệt.

Đánh giá một phen tới tay Thanh Trúc kiếm, Thường Sinh rất hài lòng.

Cái này hạ phẩm pháp khí rất nhẹ, như là chân chính kiếm trúc một dạng, khỏi cần phải nói, vẻn vẹn này phần trọng lượng liền so cõng Trường Sinh kiếm mạnh hơn nhiều.

Mua xong hạ phẩm pháp khí, Thường Sinh đi vào một chỗ bán ra phù lục trước gian hàng.

Phù lục chia trên dưới lưỡng phẩm, da thú luyện chế, khắc lấy phức tạp chú ngôn, dùng chân khí hoặc là linh khí thôi động sau có thể kích phát phù lục bên trong năng lực đặc thù.

Phù lục chủng loại phong phú, giá cả đối với pháp khí muốn tiện nghi, bình thường hạ phẩm phù lục dùng Linh tinh liền có thể mua sắm, khá hơn chút mới có thể dùng linh thạch giao dịch.

Đừng nhìn tiện nghi, phù lục nhưng có sử dụng hạn chế, phần lớn chỉ có thể động dụng một lần liền thành vô dụng giấy lộn.

Nhìn xem kiểu dáng phong phú phù lục, Thường Sinh trong lúc nhất thời sâu mê trong đó.

Phù lục chia làm tam đại loại, phụ trợ loại, công thủ loại, đặc thù loại.

Phụ trợ loại có thần hành phù, khinh thân phù, man lực phù cái này chuyên môn phụ trợ người tu chân phù lục, công thủ loại là Thiên Lôi phù, diễm hỏa phù, thạch lá chắn phù này chút chủ yếu tác dụng làm công kích hoặc là phòng ngự phù lục.

Đến mức đặc thù loại phù lục thì so sánh thú vị, giống Ẩn Thân Phù, thế thân phù, truy tung phù các loại tác dụng đặc thù phù lục.

Chọn lựa một phen, Thường Sinh mua xuống năm tấm thần hành phù, năm tấm Thiên Lôi phù, hai tấm khinh thân phù, hai tấm man lực phù, một tấm truy tung phù, cộng thêm một tấm Ẩn Thân Phù.

Mười sáu tấm phù lục, tổng cộng tốn hao tám khối linh thạch.

Phụ trợ loại cùng công thủ loại hạ phẩm phù lục cũng không tính là quá đắt, duy chỉ có đặc thù loại truy tung phù cùng Ẩn Thân Phù phân biệt là hai khối linh thạch, còn lại mười bốn tấm phù lục chỉ cần bốn khối linh thạch.

"Thế thân phù bán thế nào."

Một đạo thanh thúy giọng nữ truyền đến, ngữ khí ngay thẳng, xem chỗ này phù lục quầy hàng không chỉ một người, một cái cô gái mặc áo xanh đang ở hỏi đến giá cả.

"15 linh thạch một tấm." Người bán cũng không ngẩng đầu lên báo ra đắt đỏ giá cả.

Nghe nói thế thân phù, Thường Sinh cũng cảm thấy tò mò.

Đây chính là bảo mệnh phù lục, thế thân phù thôi động sau có thể chế tạo ra con rối thế thân, dùng tới thay thế chủ nhân bản thể, nhường người sử dụng trốn qua nguy hiểm.

Có thể thay thế bản thể phù lục, tuyệt đối là bảo mệnh đồ tốt, chỉ là quá mức đắt đỏ, muốn 15 khối linh thạch một tấm, quầy hàng chủ nhân cũng chỉ có hai tấm tại bán..