Chương 49: Ngẩng đầu cơ hội

Chương 49: Ngẩng đầu cơ hội

Thế thân phù thoạt nhìn cùng với những cái khác phù lục không có gì khác biệt, cũng không đáng chú ý, bất quá giá cả không ít.

Người bán há miệng yêu cầu 15 linh thạch một tấm.

"15 linh thạch? Ngươi cho ta Khương Tiểu Liên không có luyện chế qua thế thân phù? Một tấm thế thân phù tài liệu tiền vốn có ba khối linh thạch đầy đủ! Ngươi đây là rao giá trên trời!"

Nữ tử áo xanh tuổi không lớn lắm, khẩu khí cũng không nhỏ.

Vị này gọi là Khương Tiểu Liên nữ đệ tử dung mạo xinh đẹp, cái má hơi trống, trên mặt thiên sinh có chút hài nhi mập, hai cái răng mèo như ẩn như hiện, bộ dáng ngây thơ, hết lần này tới lần khác vẻ mặt lão thành, chém lên giá tới xe nhẹ đường quen.

"Chi phí hoàn toàn chính xác không dùng được ba khối linh thạch, nhưng ngươi làm sao không tính tính bị luyện hỏng tài liệu? Mười bốn khối linh thạch, không thể lại ít." Người bán làm ra nhượng bộ.

"Bảy khối linh thạch, bán hay không theo ngươi." Khương Tiểu Liên trả giá nói, há miệng chặt một nửa.

"Tranh cãi mà đi, toàn bộ Dịch Bảo các ngươi đi hỏi thăm một chút, có hay không thấp hơn mười khối linh thạch thế thân phù!" Người bán có chút nổi nóng.

"Vậy liền mười khối linh thạch, ta muốn một tấm." Khương Tiểu Liên thừa cơ ép giá, cái kia người bán lắc đầu không chịu bán.

"Hai tấm đều muốn, hai mươi khối linh thạch." Thường Sinh lúc này ở một bên mở miệng, hắn cũng nhìn kỹ thế thân phù, đồ vật bảo mệnh bao nhiêu tiền đều không quý.

Có thể một lần bán ra hai tấm, người bán do dự một chút rốt cục gật đầu đồng ý, hai tấm thế thân phù bị Thường Sinh cùng Khương Tiểu Liên riêng phần mình mua xuống.

"Xem xét liền là cái sợ chết, không sai, tiểu tử ngươi khẳng định mệnh dài."

Thu hồi phù lục, Khương Tiểu Liên cười toe toét nhìn một chút Thường Sinh, vứt xuống câu không biết là tán thưởng vẫn là nói móc, nghênh ngang rời đi.

"Không sợ chết ngươi đừng mua a." Thường Sinh âm thầm oán thầm, thật đúng là là loại người gì cũng có.

Một lần đại mua sắm, hao phí hơn bốn mươi khối linh thạch, tăng thêm tu luyện dùng đi, còn lại linh thạch còn có hai mươi khối tả hữu.

Dùng tiền dễ dàng kiếm tiền khó, xem ra lần này đạo lý ở nơi nào đều như thế.

Lại tại giao dịch trong đại điện chuyển động, Thường Sinh thấy được giá trị bên trên ngàn linh thạch bay lượn pháp khí, càng đắt đỏ phù lục, thấy được các loại linh đan, thậm chí thấy được yêu thú con non.

Người tu chân chỗ giao dịch vật phẩm, không có phàm vật, mỗi một dạng đều có giá trị không nhỏ, kỳ dị phi phàm.

Chỉ tiếc xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch, toàn bộ Phù Diêu phong cứ như vậy mấy chục khối linh thạch, còn muốn tìm nhưng không có.

Đi ra khu giao dịch, Thường Sinh đi vào Lưu Quang bích phụ cận.

Ngẩng đầu nhìn lại, Lưu Quang bích bên trên nhiệm vụ phát sinh cải biến, một đầu lóe kim quang nhiệm vụ phá lệ dễ thấy.

Chữ vàng nhiệm vụ không có chờ giai phân chia, bị cố định tại vách đá đỉnh, đệ tử cùng trưởng lão cũng có thể xác nhận  nhiệm vụ nội dung cũng hết sức đơn giản, chỉ có năm chữ.

Thu thập Phong Linh thổ!

Màu vàng nhiệm vụ, đại biểu cho tông môn cỡ lớn nhiệm vụ, mà lại hết sức khẩn cấp, này loại cỡ lớn tông môn nhiệm vụ thường thường ban thưởng không tầm thường, rất chịu các đệ tử ưu ái.

Vách đá phụ cận, tốp năm tốp ba tụ tập rất nhiều đệ tử, phần lớn tại hô bằng gọi hữu, chuẩn bị tổ đội hoàn thành nhiệm vụ.

Trong đó số người nhiều nhất một đám đã tụ tập hơn mười người, cầm đầu nữ tử đang ở thu thập đội viên.

"Chúng ta có cỡ lớn cổ mộ manh mối! Lại có luyện khí hậu kỳ sư tỷ dẫn đội! Trải qua nguy hiểm đồng thời còn có mỹ nữ làm bạn, này có thể cơ hội ngàn năm một thuở, còn có hay không tham gia, nhanh chóng báo danh, quá hạn không đợi!"

Giọng không nhỏ thu thập người, đúng là vừa rồi cái kia Khương Tiểu Liên.

"Mỹ nữ mà Khương sư thư!"

Lúc này một bên khác cùng một bọn trong tiểu đội có người bu lại, là cái đệ tử trẻ tuổi, Thường Sinh còn nhận ra, đúng là lúc trước cùng Vương Ngũ Danh đứng chung một chỗ Ma Tiểu Bố.

"Ta không phải mỹ nữ sao! Tiểu tử ngươi muốn bị đánh có phải hay không!" Khương Tiểu Liên gõ đối phương sọ đầu mệnh lệnh: "Nắm đội ngũ của ngươi cũng tới! Liền ngươi mấy cái như vậy người, đi chịu chết a."

"Văn sư tỷ đi à, Văn sư tỷ đi chúng ta liền theo." Ma Tiểu Bố cười hắc hắc nói, xem ra cùng đối phương rất là quen thuộc.

"Đương nhiên! Lần này chính là ta cùng Văn sư tỷ dẫn đội." Khương Tiểu Liên nói đến vênh vang đắc ý.

"Đi! Dĩ nhiên đi!" Ma Tiểu Bố giơ hai tay tán thành, lập tức đem đội ngũ của mình nhập vào Khương Tiểu Liên đội ngũ ở trong.

"Văn sư tỷ dẫn đội! Quá tốt rồi! Chúng ta đều đi!" Cùng Ma Tiểu Bố cơ hồ như hình với bóng trần ô vuông mà vỗ tay cân xong.

"Chúng ta cũng đi!"

"Mang ta lên nhóm đi!"

Nghe nói có Văn sư tỷ dẫn đội, chung quanh mấy cái rải rác đội ngũ dồn dập tụ lại tới, tranh nhau chen lấn muốn gia nhập trong đó, không bao lâu Khương Tiểu Liên đội ngũ lớn mạnh đến hơn bốn mươi người.

"Văn sư tỷ tu vi gì?" Có người ở một bên đặt câu hỏi.

"Giống như ta, đều tại luyện khí hậu kỳ." Khương Tiểu Liên rất là đắc ý.

"Các ngươi có thể đánh được yêu vật sao?" Đối phương lại hỏi.

"Yêu vật sợ cái gì, chúng ta nhiều người như vậy, đánh không lại còn không thể trốn à." Khương Tiểu Liên nhếch miệng.

"Ngươi manh mối là cái gì, cỡ lớn cổ mộ ở đâu?" Người tới còn đang hỏi.

"Cổ mộ tự nhiên là tại. . . Ai ngươi này người nói nhảm nhiều như vậy chứ, ngươi có đi hay không."

Khương Tiểu Liên quay đầu nhìn lại, bên người là cái con mắt có chút đặc thù người trẻ tuổi, bạch nhãn nhân nhiều Hắc Nhãn nhân thiếu, nàng cảm giác đối phương có chút quen mặt, hồ nghi nói: "Ngươi là. . ."

"Thế thân phù." Thường Sinh ôm quyền cười một tiếng, nói: "Làm phiền sư tỷ, lần lịch lãm này tính ta một người."

"Là ngươi a, ngươi tu vi gì." Khương Tiểu Liên nhớ tới đối phương, chính là cùng nàng mua một lần thế thân phù cái vị kia.

"Luyện khí trung kỳ." Thường Sinh chi tiết đáp.

"Mới luyện khí trung kỳ, được a, tính ngươi một cái, còn có người tham gia sao, chúng ta liền muốn lên đường!" Khương Tiểu Liên mặc dù giọng không nhỏ, thanh âm tại ồn ào Dịch Bảo các như cũ truyền không ra bao xa.

"Tính ta một người!"

Một thanh niên nhanh chân đi tới gần, hướng phía bốn phía chắp tay, cất cao giọng nói: "Tại hạ Khúc Hoằng Phi, trung viện đệ tử."

Nghe tên quen tai, Thường Sinh một chút hồi ức nghĩ tới.

Cái này Khúc Hoằng Phi đúng là hạ viện thí người đứng đầu, đạt được Trúc Cơ đan ban thưởng đệ tử, mấy tháng không có gặp, Khúc Hoằng Phi cũng đột phá đến luyện khí trung kỳ.

Đi theo Khúc Hoằng Phi cùng nhau tới còn có mấy người, đều là trung viện đệ tử, dồn dập gia nhập Khương Tiểu Liên đội ngũ.

"Hơn năm mươi người, đủ rồi, chúng ta xuất phát!"

Khương Tiểu Liên kiểm kê số người, mang theo đoàn người trùng trùng điệp điệp rời đi Dịch Bảo các.

Thường Sinh đi tại đám người cuối cùng, theo hắn quan sát, lần này Khương Tiểu Liên tụ tập đệ tử ít nhất đều có luyện khí trung kỳ tu vi, không có một cái nào luyện khí sơ kỳ người mới đệ tử, trong đó còn có mấy người nên đạt đến luyện khí hậu kỳ.

Hơn năm mươi người đội ngũ, số người cũng không tính ít, tụ tập nhiều người như vậy để hoàn thành một cái nhiệm vụ, thấy rõ việc này địa điểm sẽ không đơn giản.

Chẳng lẽ nàng cũng phát hiện trà sơn dưới cổ mộ bầy?

Thường Sinh ở trong tối nhảy xuống nước tự tử ngâm công phu, một cái tướng ngũ đoản nam tử trung niên cùng hắn gặp thoáng qua.

Chờ Thường Sinh đi ra Dịch Bảo các, phía trước cùng hắn sát vai nam tử trung niên mới quay đầu lại, này người có hai đầu khóc tang lông mày, đúng là giám thị qua Thường Sinh Thiết Phạt An.

"Cùng một đám đệ tử cấp thấp hoà mình, hắn vẫn là cái kia cao ngạo trảm thiên kiêu sao?"

Nhìn Thường Sinh đi xa bóng lưng, Thiết Phạt An hồ nghi bất định, lẩm bẩm: "Luyện khí trung kỳ khí tức, giống như vừa mới tiến cấp không lâu, chuyện gì xảy ra? Hắn tại sao có thể có luyện khí trung kỳ khí tức. . ."

Cảm thụ được vừa mới thu hồi linh thức, Thiết Phạt An nhắm lại hai mắt, tầm mắt u ám.

Hắn vĩnh viễn cũng không quên được năm năm trước một màn kia.

Năm năm trước, cấm địa Táng Hoa cốc mở ra, Trường Sinh kiếm xuất thế, trảm thiên kiêu như chói mắt sao trời quật khởi tại Thiên Vân tông.

Thiết Phạt An thấy tận mắt trảm thiên kiêu quật khởi, càng tự mình thể hội qua bị Trúc Cơ cảnh giới nửa đại hài tử đạp tại dưới chân cảm giác.

Năm năm trước tông môn cấm địa, tranh đoạt Trường Sinh kiếm thời điểm, Thiết Phạt An bị trảm thiên kiêu xem như đá đặt chân, suýt nữa bị giết, lúc ấy, hắn không thể không cúi đầu.

Mà bây giờ, hắn phảng phất thấy được ngẩng đầu cơ hội..