Chương 50: Bay lượn pháp khí

Chương 50: Bay lượn pháp khí

Thiên Vân tông phía tây ngoài trăm dặm địa phương, có một mảnh đất trống, theo lưu quang lấp lánh, một nhóm hơn năm mươi người lăng không mà hiện.

Lần này rời đi tông môn đi là Tây Môn, làm truyền tống kết thúc, Thường Sinh lập tức bị trước mắt cảnh trí rung động.

Bốn phía vẫn như cũ là rừng rậm khu vực, bất quá không có dây leo quấn quanh cổ thụ che trời, mà là trải rộng từng đoá từng đoá cao hơn năm trượng bồ công anh!

Này chút to lớn bồ công anh tựa như đại thụ san sát bốn phía, trên đó hoa dù lung lay sắp đổ lại cũng không tung bay, bình thường gió núi căn bản thổi bất động.

"Văn sư tỷ tại phường thị chờ lấy đâu, chúng ta đi thôi."

Làm tạm thời thủ lĩnh, Khương Tiểu Liên ban bố mệnh lệnh, chỉ gặp nàng rút ra trường kiếm, khe khẽ chém một cái, trước mặt bồ công anh ứng thanh mà đứt, trên đó hoa dù dồn dập hạ xuống.

"Đi trước một bước Khương sư thư!"

"Chúng ta phường thị thấy!"

"Phong pháp, Ngự Phong Quyết!"

Hơn năm mươi vị đệ tử dồn dập vọt lên bắt lấy một đóa hạ xuống hoa dù, có người thi triển ra phong hệ pháp thuật, liền một trận gió lớn lăng không mà lên, đem hoa dù thổi lên.

Một cỗ gió lớn cũng không đủ đem nhiều như vậy hoa dù thổi ra quá xa, nghĩ muốn nhờ hoa dù rời đi mây trạch dãy núi, cần các tu sĩ thi triển thủ đoạn.

Từng đoá từng đoá hoa dù bay lên không, từng đạo pháp thuật thi triển, mọi người như bát tiên quá hải lần lượt đi xa.

"Tốt, chúng ta phường thị gặp lại!"

Khương Tiểu Liên phất phất tay, nhìn xem dần dần đi xa đồng môn, cũng không vội lấy bay lượn, cũng không có đi bắt cuối cùng một cây bay xa hoa dù, mà là theo trong một cái túi nhỏ lấy ra một con màu trắng thuyền gỗ nhỏ.

Thuyền gỗ nhỏ nhắn đẹp đẽ, như hàng mỹ nghệ, bị nâng ở lòng bàn tay phảng phất muốn cưỡi gió bay lên.

Một tay bấm niệm pháp quyết, Khương Tiểu Liên thôi động lên chân khí, sau một khắc thuyền gỗ nhỏ đón gió tăng trưởng, trong chốc lát biến thành một trượng có thừa Liễu Diệp thuyền.

Thuyền nhỏ phù không, cách mặt đất ba thước, thật giống như lơ lửng ở mặt nước một dạng, thoạt nhìn rất là thần kỳ.

Đúng là một kiện hiếm thấy bay lượn pháp khí!

"Không phải ta Khương Tiểu Liên hẹp hòi, thật sự là quá nhiều người, tải không dưới các ngươi." Nhảy lên thuyền gỗ, Khương Tiểu Liên nói một mình.

"Ngồi hai người không có vấn đề đi." Một bên có âm thanh truyền đến.

"Hai người cũng là không có vấn đề. . . Ngươi làm sao không đi!" Khương Tiểu Liên bị sau lưng thanh âm giật nảy mình, nhìn lại lại có thể là cùng nàng mua một lần thế thân phù gia hỏa.

"Phong hệ pháp thuật không quen, sư tỷ tải đoạn đường đi." Thường Sinh cười hắc hắc, hắn da mặt không dày, nhưng cũng tuyệt đối không tệ, đã có tiện nghi có thể chiếm, tự nhiên là trước chiếm lại nói.

"Đơn giản phong hệ pháp thuật đều sẽ không? Các ngươi Kiếm Môn viện đều giáo cái gì, cả ngày bế quan ngồi xuống sao?" Khương Tiểu Liên một mặt xem thường, nói: "Lên đây đi, ngồi xong, trên trời gió lớn, bị thổi xuống đi ta cũng không chịu trách nhiệm."

"Đa tạ sư tỷ." Thường Sinh thả người nhảy lên thuyền gỗ, ngồi tại sau sườn.

Đừng nói, còn thật thoải mái.

Khương Tiểu Liên ngang liếc mắt Thường Sinh, đối thân thuyền đánh ra pháp quyết, thuyền gỗ liền phá không mà đi, tốc độ cực nhanh, không đầy một lát liền vượt qua dùng hoa dù đi đường đệ tử khác.

"Này thuyền gỗ nhỏ thật nhanh!" Ngồi trên thuyền, Thường Sinh tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Nhìn xuống đi, trên mặt đất trải rộng từng đoá từng đoá lớn hoa, tựa như từng khỏa miếng bông, liên tục liên miên, chập chờn hoa dù phảng phất tại nhẹ nhàng vũ đạo, thoạt nhìn kỳ dị phi phàm.

"Cái gì thuyền gỗ nhỏ, đây là Khinh Vân thuyền! Không có 2000 linh thạch đừng muốn mua xuống tới." Khương Tiểu Liên bất mãn nói.

"2000 linh thạch? Thật quý." Thường Sinh âm thầm tắc lưỡi, hỏi: "Sư tỷ không tại Kiếm Môn viện tu luyện?"

Vừa rồi Khương Tiểu Liên nói câu các ngươi Kiếm Môn viện, có thể thấy người này cũng không phải là đến từ Kiếm Môn viện ba viện đệ tử.

"Ta ở tại Bách Luyện phong Ly Hỏa điện, nhớ kỹ, về sau nhìn thấy sư tỷ muốn trước thi lễ vấn an, ta người này mặt mù, không nhớ được người khác bộ dáng." Khương Tiểu Liên phiết lấy cái miệng nhỏ nhắn, một mặt ngạo khí.

Nguyên lai là Bách Luyện phong Ly Hỏa điện đệ tử, Thường Sinh âm thầm giật mình đồng thời, đối cái này Khương Tiểu Liên có chút lau mắt mà nhìn.

Thiên Vân tông tam phong thất giản 16 động thiên, trong đó Tiên Khách phong Kiếm Môn viện chuyên môn phụ trách đệ tử cấp thấp, tông môn phần lớn Luyện Khí kỳ đệ tử đều sẽ ở tại Kiếm Môn viện, có thể tại Luyện Khí kỳ ngay tại mặt khác động thiên tu luyện, không phải có đặc thù bối cảnh, liền là có thiên phú hơn người.

"Còn có, hi vọng ngươi thật sẽ không phong hệ pháp thuật, nếu để cho ta biết ngươi tại chiếm ta tiện nghi, hừ hừ!" Khương Tiểu Liên bỗng nhiên trừng mắt lên, giơ lên nắm đấm, nói: "Cẩn thận sư tỷ đây đối với thiết quyền!"

Nắm tay nhỏ không lớn, hoảng đứng lên cũng nhìn không ra uy lực gì, Thường Sinh gật đầu cân xong.

Ngược lại hắn cũng sẽ không phong hệ pháp thuật, không sợ lộ tẩy.

"Nếu là Ly Hỏa điện đệ tử, chắc hẳn sư tỷ luyện khí thủ đoạn cao siêu, này thuyền gỗ nhỏ. . . Khinh Vân thuyền cũng là chính mình luyện?" Thường Sinh ngồi tại trên thuyền nhỏ đặt câu hỏi.

"Bay lượn pháp khí luyện chế hết sức rườm rà, ta mới không có rảnh luyện chế này loại nho nhỏ pháp khí." Khương Tiểu Liên khẩu khí không nhỏ, nếu không có rảnh luyện chế, người ta tự nhiên là mua.

Có thể xuất ra 2000 linh thạch Luyện Khí kỳ đệ tử, xem ra người ta tài sản kinh người.

Thường Sinh cười cười, không hỏi thêm nữa.

Chắc hẳn cái này Khương Tiểu Liên nên cùng trong tông môn chấp sự hoặc là trưởng lão có chỗ liên quan, một khi dính đến tông môn cao tầng, vẫn là không tiếp xúc thì tốt hơn, tránh khỏi hắn vị Tiểu sư thúc này bị nhận ra.

Kỳ dị cảnh trí nhìn đến mức quá nhiều, cũng sẽ không thú vị, đường bên trên, Thường Sinh thu hồi tầm mắt, từ trong ngực tay lấy ra phù lục, đúng là truy tung phù.

Bình thường phụ trợ loại phù lục đa số thiếp ở trên người, quán chú chân khí sau liền có thể có hiệu quả, mà công thủ loại có khả năng thôi động sau bay ra ngăn địch, đến mức đặc thù loại, Thường Sinh thật đúng là không được rõ lắm.

Ẩn Thân Phù cũng là dễ lý giải, thiếp ở trên người liền có thể ẩn nấp thân hình, này truy tung phù muốn nên như thế nào sử dụng đâu?

Đảo nhìn ra ngoài một hồi, Thường Sinh chợt phát hiện cái gì, đem phù lục từ giữa đó nhẹ nhàng kéo một cái, thế mà biến thành hai tấm giống nhau như đúc phù lục.

"Hai tấm truy tung phù?" Thường Sinh còn cho là mình chiếm tiện nghi, gặp mua một tặng một.

"Cái gì hai tấm, gọi là chủ phó phù lục, liền truy tung phù cũng đều không hiểu, xem ra ngươi là chày gỗ a." Khương Tiểu Liên thấy buồn cười, nói móc nói: "Ta tin tưởng, ngươi chắc chắn sẽ không Ngự Phong Quyết."

Ban đầu liền sẽ không Ngự Phong Quyết, Thường Sinh không có đi giải thích, mà là cầm lấy hai cái phù lục hỏi thăm: "Truy tung phù làm sao truy tung người khác?"

Mua truy tung phù mục đích, là vì tìm kiếm Vương Ngũ Danh hạ lạc, nhưng mà biết được truy tung phù dùng pháp về sau, Thường Sinh mới phát hiện mình mua sai.

Khương Tiểu Liên mang theo chế giễu ngữ khí giảng thuật một phen truy tung phù tác dụng.

Nguyên tới truy tung phù sử dụng có đặc biệt điều kiện, cần đem chủ phù thiếp tại mục tiêu thân bên trên, sau đó dùng phó phù tới truy tung.

Muốn vận dụng truy tung phù, trước hết tiếp xúc qua mục tiêu mới được, bằng không không có mục tiêu, mua nhiều ít truy tung phù đều không dùng.

"Nếu như không có sớm thiếp truy tung phù, tìm người liền vô hiệu." Thường Sinh có chút ảo não, sớm biết truy tung phù vô phương tìm người, hà tất tốn hao hai khối linh thạch.

"Ngươi muốn tìm người a, dùng phù lục cũng không tìm được người, dùng mũi mới được." Khương Tiểu Liên thuận miệng nói.

Mũi

Thường Sinh không hiểu thấu, hữu tâm cẩn thận hỏi một chút, lúc này chỉ nghe Khương Tiểu Liên hô to một tiếng đến, Khinh Vân thuyền thế mà đầu to hướng xuống đánh tới hướng mặt đất.

Ít nhất cao trăm trượng giữa không trung, này muốn rớt xuống đất cần phải thịt nát xương tan!

Thường Sinh nắm chặt lấy mạn thuyền, theo bản năng nhắm mắt lại  chờ hắn lại mở mắt lúc, hạ xuống dừng lại, Khinh Vân thuyền đã lơ lửng tại một chỗ bên hồ nhỏ..