Chương 51: Văn sư tỷ

Chương 51: Văn sư tỷ

Hồ nhỏ không lớn, liếc mắt có thể nhìn tới bờ bên kia.

Nước hồ trong veo, dưới mặt nước đứng thẳng từng khỏa gốc cây bộ dáng đồ vật, cơ hồ bày khắp đáy hồ.

Bên bờ có một cái trấn nhỏ, trong trấn người đến người đi rất là náo nhiệt.

"Đây là hoa rụng hồ, chỉ là hạ xuống bồ công anh địa phương, chưa từng tới đi, biết đáy hồ gốc cây là cái gì không."

Khương Tiểu Liên nhảy xuống Khinh Vân thuyền, thu hồi pháp khí, đứng ở bên hồ chỉ mặt hồ.

"Chẳng lẽ là bồ công anh hoa dù?" Thường Sinh nhìn hồ nước trong veo, nếu là bồ công anh hạ xuống địa phương, đáy hồ gốc cây nên cùng hoa cột có quan hệ.

"Đúng rồi, đích thật là bồ công anh hoa dù, ngươi lại nhìn kỹ một chút, nhìn một chút những cái kia hoa cột hình thành trong rừng rậm còn có cái gì." Khương Tiểu Liên hướng dẫn từng bước nói, khóe miệng nhếch lên một tia cười xấu xa.

"Đáy hồ có cái gì? Có cá. . ." Thường Sinh không rõ ràng cho lắm, tò mò ngồi xổm ở bên hồ nhìn kỹ lại.

Đáy hồ hoàn toàn chính xác có cá, mà lại là cá lớn.

Làm Thường Sinh xem đến cá lớn thời điểm, cá lớn cũng nhìn thấy hắn, thế là sau một khắc bọt nước xoay tròn, một vệt bóng đen đúng là theo đáy hồ lao ra!

Nhảy lên một cái hắc ảnh, là một đầu dài hơn năm thước lớn cá trắm đen, toàn thân mặc lân, một miệng mở lớn so dưa hấu đều lớn.

Cá lớn thẳng đến Thường Sinh tới, nếu không phải lẫn mất nhanh, Thường Sinh cũng phải bị cắn.

Tránh đi cá lớn sau Thường Sinh lật tay rút kiếm, đồng thời vận chuyển chân khí, răng rắc một tiếng, một kiếm xuống lớn cá trắm đen bị chém thành hai nửa.

Hai nửa thân cá còn chưa ngỏm củ tỏi, tại bên bờ lắc đầu vẫy đuôi, thoạt nhìn rất là quỷ dị.

"Bản lĩnh không tệ mà!"

Khương Tiểu Liên tán thưởng một tiếng, tiếp lấy hoảng sợ nói: "Thật là lớn cá trắm đen! Thừa dịp mới lạ nhanh lên nhanh lên, cầm tới phường thị hầm canh cá, cá trắm đen canh là nhất ngon, ai đi oa, một người một nửa."

Thường Sinh không nhúc nhích, mà là khẽ nhíu mày, vừa rồi nếu không phải hắn lẫn mất nhanh, đầu khả năng đều bị nuốt.

Đùa giỡn nhưng không có lái như vậy.

"Sinh khí à nha? Thật nhỏ mọn, này loại lớn cá trắm đen sẽ chỉ nuốt vật, sẽ không ăn đồ ăn, căn bản không có răng, bị nó cắn nhiều lời nhiều đỉnh đầu cá trắm đen mũ lớn, đi rồi đi rồi."

Xem ra người tu chân đùa giỡn cùng phàm nhân khác biệt, nghe nói nói rõ lí do, Thường Sinh sắc mặt lúc này mới chuyển biến tốt đẹp, ôm lấy đong đưa không ngừng đuôi cá, đi theo Khương Tiểu Liên đi vào bên hồ tiểu trấn.

"Xem xét ngươi liền chưa từng tới, nơi này là Thiên Vân phường thị, Thiên Vân quốc lớn nhất giao dịch phường thị, chúng ta cùng Văn sư tỷ quyết định địa điểm tập hợp ngay tại trong phường thị quán rượu."

Đường bên trên Khương Tiểu Liên một bên giới thiệu phường thị, một bên dẫn đường.

"Mới vừa nói tìm người dùng mũi, là có ý gì?" Thường Sinh truy vấn.

"Mùi a, nghĩ muốn tìm người, tự nhiên muốn truy tung mùi, bằng không làm sao tìm? Trừ phi ngươi sớm dán lên truy tung phù." Khương Tiểu Liên cười toe toét trả lời, đối với vừa rồi đùa giỡn lơ đễnh.

"Thì ra là thế, lỗ mũi của ngươi hết sức linh sao? Có thể tìm người sao?" Thường Sinh tiếp tục đặt câu hỏi.

"Mũi chó mới có thể tìm người đâu! Ta cũng không phải tiểu Hắc!" Khương Tiểu Liên nghe được chân mày trực nhảy, ôm đầu cá cả giận nói: "Một hồi chớ cùng ta đoạt, này hai cái mắt cá chết ta ăn chắc!"

Mắt cá so viên thuốc còn lớn hơn, trừng trừng, ngốc Hề Hề, theo mang cá lắc lư giống như tại run rẩy.

Nhìn xem mắt cá, Thường Sinh là không có chút nào khẩu vị, nói: "Không ai đoạt, ngươi cũng ăn đi, đúng, tiểu Hắc là ai, hắn mũi hết sức linh à."

"Tiểu Hắc là ta linh thú, mũi tự nhiên hết sức linh." Khương Tiểu Liên quệt miệng, tự hào nói.

Không chỉ có bay lượn pháp khí, vị này thế mà liền linh thú đều có, quả nhiên là giàu nứt đố đổ vách.

"Có thể hay không để cho ngươi tiểu hắc bang ta tìm người." Thường Sinh hai mắt tỏa sáng, linh thú kỳ dị, hắn chỉ ở thư tịch bên trong nhìn qua.

Linh thú là thuần hóa yêu tộc, mang theo yêu tộc đặc hữu thiên phú, kỳ dị mà mạnh mẽ, phần lớn cần theo khi còn bé nuôi lên, thành niên yêu tộc rất khó bị thuần hóa, mặc dù thuần hóa thành linh thú cũng có cắn trả tỷ lệ.

"Không giúp, ta vợ con đen còn nhỏ, vận dụng khứu giác thiên phú sẽ ảnh hưởng trưởng thành." Khương Tiểu Liên một nói từ chối, hết sức là hẹp hòi.

Người ta nếu không giúp, Thường Sinh cũng không có cách nào, đang khi nói chuyện hai người xuất hiện trước mặt một tòa cao lớn quán rượu, ba tầng cao, không còn chỗ ngồi.

"Chủ quán! Một nửa làm canh, một nửa thịt kho tàu!"

Đem hai đoạn cá lớn ném cho quán rượu người hầu bàn, Khương Tiểu Liên cùng Thường Sinh rửa tay sau này đến ba tầng một gian nhã các.

Đẩy cửa vào, rộng rãi trong phòng lớn bày biện năm tấm bàn lớn, đủ có thể chứa đựng hơn mười người ăn uống.

Phía trước cửa sổ đứng đấy một vị nữ tử, xem tuổi tác hơn hai mươi tuổi, ăn mặc màu trắng váy, khuôn mặt ôn nhu trắng nõn, dung mạo dịu dàng tú lệ.

"Văn sư tỷ!"

Khương Tiểu Liên hô to một tiếng nhào tới, cùng đối phương rất là thân mật.

"Đến thật nhanh, còn tưởng rằng ngươi muốn buổi chiều mới đến, vị này là. . ." Nữ tử váy trắng cười ôn hòa lấy, nhìn về phía Thường Sinh.

"Kiếm Môn viện đệ tử, Thường Nhân." Thường Sinh tự giới thiệu, vẫn như cũ báo ra dùng tên giả.

"Ta là nghe thu tinh, Thiên Hương cốc đan các đệ tử."

Nữ tử hiểu rất rõ Khương Tiểu Liên, đối Thường Sinh xin lỗi nói: "Tiểu Liên xảo trá, thích chọc ghẹo người, Thường sư đệ chắc hẳn bị trong hồ cá trắm đen hù đến, ta thay nàng cho ngươi bồi cái không phải."

Nghe thu tinh ngữ khí nhu hòa, thanh âm ôn nhu êm tai, hào phóng ổn trọng, so với Khương Tiểu Liên có thể mạnh hơn nhiều, đây mới là sư tỷ bộ dáng.

"Không có việc gì, cá không có cắn được ta."

"Hắn so Hầu Tử còn lanh lợi, đạo cái gì xin lỗi nha Văn sư tỷ, nhanh lên nhường người hầu bàn mang thức ăn lên, ta đều đói."

Khương Tiểu Liên chẳng hề để ý, thúc giục mang thức ăn lên, nghe thu tinh nhưng cười khổ lắc đầu.

Hôm nay bữa cơm này không phải nhàn ăn, mà là tập kết hơn mười người đội ngũ xuất chinh yến, muốn chờ đợi đệ tử khác chạy đến mới có thể bắt đầu.

Khinh Vân thuyền tốc độ rất nhanh, đem những cái kia dựa vào hoa dù đi đường đệ tử bỏ xa, thấy trong thời gian ngắn không ai chạy đến, Khương Tiểu Liên lộ ra buồn bực ngán ngẩm.

"Manh mối thế nào, một trăm linh thạch, bọn hắn thực có can đảm muốn a." Khương Tiểu Liên nắm lên trên bàn điểm tâm nhỏ, mở miệng một tiếng.

"Rao giá trên trời ngay tại chỗ trả tiền, không có đắt như vậy, cuối cùng giá sau cùng là hai mươi linh thạch." Đề cập manh mối, nghe thu tinh đôi mi thanh tú cau lại, có chút nắm bắt không đủ.

"Hai mươi linh thạch a, cái kia còn tạm được, nếu là tìm không thấy cỡ lớn cổ mộ lại tìm bọn hắn tính sổ sách." Khương Tiểu Liên ăn điểm tâm nói ra.

"Manh mối cũng có thể mua bán?" Thường Sinh ngồi ở một bên, điểm tâm hắn không thấy ngon miệng, đối hai người đàm luận cảm thấy tò mò.

"Đó là tự nhiên, Tu Chân giới manh mối đáng tiền lắm, có thậm chí có thể bán ra hơn vạn linh thạch giá cao!"

Khương Tiểu Liên giải thích: "Ngươi nếu là có cổ mộ manh mối, cũng có thể xuất ra đi bán, bất quá bán manh mối có giảng cứu, chỉ có thể bán một lần, nếu như bán cho rất nhiều người cái kia chính là trái với điều ước, nhẹ thì bồi thường tiền, nặng thì bị đuổi giết."

"Cũng có người không duyên cớ tốn hao linh thạch, mua được manh mối không dùng được." Nghe thu tinh nhắc nhở tăng thêm một câu, không biết là đang nhắc nhở thường sinh hay là nhắc nhở lấy chính mình.

"Không phải nghiệm nhìn qua rồi sao, cũng không có vấn đề đi." Khương Tiểu Liên nhìn về phía nghe thu tinh.

"Thế núi cùng thủy mạch đều không bàn mà hợp long khí mà nói, chỗ kia hoàn toàn chính xác thích hợp tu kiến lăng mộ nghĩa trang, chỉ là. . ." Nghe thu tinh muốn nói lại thôi, than nhẹ một tiếng, nói: "Long Nham tông người, chưa hẳn tin được."

Kiến thức thu tinh vẫn như cũ có chút bận tâm, Khương Tiểu Liên an ủi nói: "Không có việc gì rồi Văn sư tỷ, không phải liền là hai mươi khối linh thạch sao, ta ra! Quản nó tin tức có đúng hay không, coi như giải sầu tốt."

"Mua sắm đầu mối phí tổn đan các tự nhiên xuất ra nổi, ta là sợ làm trễ nải Các chủ việc lớn." Nghe thu tinh nhíu mày nói nhỏ, lo lắng bộ dáng càng lộ vẻ mảnh mai, để cho người ta không khỏi sinh lòng thương tiếc.

"Tìm không thấy cỡ lớn cổ mộ liền bắt không được thi biệt, bắt không được thi biệt liền luyện không thành Hoàn Hồn đan, ai, các ngươi Các chủ thật là vất vả, ngày đêm không ngừng luyện đan, ta cái kia lười sư tôn cũng không biết có thể hay không tỉnh lại, từ khi trở về tựa như người thực vật một dạng, thật sự là sầu người."

Khương Tiểu Liên cũng nhớ tới phiền lòng sự tình, cái này cười toe toét nữ hài không có muốn ăn, buông xuống điểm tâm, lấy tay nâng quai hàm, đầy mặt vẻ u sầu..