Chương 52: Ai mua Ích Cốc đan

Chương 52: Ai mua Ích Cốc đan

Nguyên lai nghe thu tinh cùng Khương Tiểu Liên tìm kiếm cỡ lớn cổ mộ, không phải là vì Phong Linh thổ, mà là vì một loại hiếm thấy yêu thú thi biệt.

Nghe hai người đàm luận, Thường Sinh biết được một chút tin tức.

Đan các Các chủ cần thi biệt tới luyện chế Hoàn Hồn đan, mà Hoàn Hồn đan, là vì cứu trợ Khương Tiểu Liên đích sư tôn.

Khương Tiểu Liên là Bách Luyện phong Ly Hỏa điện đệ tử, sư tôn của nàng hẳn là Bách Luyện phong trưởng lão, như thế tính toán, Thiên Hương cốc đan các Các chủ, nên cùng Bách Luyện phong Ly Hỏa điện dài lão giao tình thâm hậu.

Tông môn các đại kim đan trưởng lão ở giữa có gì giao tình Thường Sinh không quan tâm, khi hắn nghe nói Khương Tiểu Liên đích sư tôn thành người thực vật, nhưng hơi kinh ngạc.

Liền Kim Đan cường giả đều không thể tỉnh lại, chắc là tại bên ngoài thụ trọng thương.

"Ngươi sư tôn làm sao vậy, chọc cừu gia?" Thường Sinh hỏi một câu.

"Sư tôn ta mới không có cừu gia, hắn đều lười chết rồi, lười nhác gây chuyện, lười nhác tranh đoạt, thậm chí lười nhác tu luyện, nếu không phải thiên tư tốt, Kim Đan đều không thành được." Đề cập sư tôn, Khương Tiểu Liên ngoác miệng ra đến, rất là bất mãn.

"Ôn tiên sinh không tranh quyền thế, đó cũng không phải là lười." Nghe thu tinh cười khổ nói.

"Ôn tiên sinh? Ly Hỏa điện điện chủ?" Thường Sinh nhớ tới một cái tục danh, Bách Luyện phong Ly Hỏa điện điện chủ liền họ Ôn.

Đừng nhìn không nhận ra các Đại trưởng lão bộ dáng, vì mình cái này sư thúc không làm lộ, Thiên Vân tông Kim Đan trưởng lão tên Thường Sinh lớn biết nhiều hơn.

"Tiểu Liên đích sư tôn đúng là Ly Hỏa điện điện chủ." Nghe thu tinh khẽ cười nói.

"Là quỷ lười điện điện chủ, hắn nhất định không chết được, nếu như chết, cũng là bị chính mình lười chết." Khương Tiểu Liên hừ một tiếng, mặc dù ngang ngược, thế nhưng trong mắt có một loại lo lắng vẻ mặt.

"Thi biệt là cái gì, thây khô bên trong côn trùng?" Thường Sinh ngược lại hỏi thăm mục đích của hai người.

"Cái gì côn trùng, đừng nói ác tâm như vậy." Khương Tiểu Liên khinh bỉ nói: "Thi biệt là cực kỳ hiếm thấy yêu thú, sống nhờ tại cổ mộ xác thối bên trong, có thể ngủ say trăm năm trở lên, một khi tiến vào vật sống trong cơ thể, hội từng bước xâm chiếm máu thịt, cho đến đem con mồi ăn thành xác không!"

Nghe Khương Tiểu Liên giảng giải, Thường Sinh liên tục gật đầu, không có lại tranh cãi.

Vẫn là thây khô bên trong côn trùng. . .

"Văn sư tỷ! Chúng ta tới!"

Lớn cửa bị đẩy ra, đoàn người nối đuôi nhau mà vào.

Cầm đầu đúng là Ma Tiểu Bố cùng trần Cách Nhi, hai người này vào nhà sau lập tức cho nghe thu tinh chào, hết sức tôn kính bộ dáng.

"Cách Nhi cùng Tiểu Bố thế mà cũng tham dự nhiệm vụ lần này, đã lâu không gặp, đại gia ngồi đi." Nghe thu tinh thủy chung mỉm cười, ngữ khí ôn hòa cùng mọi người chào hỏi.

"Văn sư tỷ Linh Nguyên đan hiệu quả thật tốt, cảnh giới của ta tăng lên không ít, lần sau luyện đan nhất định phải kêu lên ta!" Trần Cách Nhi ngồi tại nghe thu tinh một bên khác, nũng nịu nói ra.

"Văn sư tỷ lúc nào còn luyện đan? Ta cũng cần mua Văn sư tỷ Linh Nguyên đan." Ma Tiểu Bố vội vàng chen vào nói.

"Văn sư tỷ luyện chế Linh Nguyên đan không chỉ giá cả tiện nghi, công hiệu còn vô cùng tốt, Dịch Bảo các bên trong căn bản mua không được."

"Đúng vậy a Văn sư tỷ, lần sau luyện đan thời điểm có thể muốn cho chúng ta biết một tiếng, ngươi luyện chế nhiều ít Linh Nguyên đan, chúng ta đều mua!"

Chung quanh đệ tử đi theo ồn ào, cười cười nói nói ở giữa nhã các bên trong trở nên náo nhiệt.

"Ta luyện chế cũng không phải Linh Nguyên đan, mà là giống Linh Nguyên đan vứt bỏ đan, Linh Nguyên đan là chân chính hạ phẩm linh đan, Luyện Khí kỳ đệ tử còn vô phương luyện chế, cần Trúc Cơ cảnh giới mới được." Nghe thu tinh liên tục khoát tay, khiêm tốn nói.

"Cho dù là vứt bỏ đan, cũng có tiếp cận hạ phẩm linh đan công hiệu, ta đã từng mua qua chân chính Linh Nguyên đan, cùng Văn sư tỷ luyện chế vứt bỏ đan căn bản không có kém bao nhiêu!"

"Văn sư tỷ tại Luyện Khí kỳ liền có thể luyện chế ra cùng hạ phẩm linh đan tương xứng đan dược  chờ đến Trúc Cơ về sau nhất định là luyện đan cao thủ."

"Thiên Hương cốc luyện khí trong các đệ tử, Văn sư tỷ thiên phú số một!"

Bất luận là thổi phồng, vẫn là khách sáo, Thường Sinh phát hiện chung quanh đệ tử đối với nghe thu tinh hết sức hữu hảo, thậm chí là ngưỡng mộ.

"Thiên Hương cốc vô số cao thủ, trong tông môn cường giả như mây, ta chỉ là nho nhỏ Luyện Khí kỳ đệ tử thôi, chưa nói tới thiên phú mà nói." Nghe thu tinh hé miệng cười nói, đối với người nào đều là khuôn mặt tươi cười uyển chuyển.

"Ích Cốc đan có người mua sao?"

Thấy mọi người nghị luận ầm ĩ, đều nghĩ mua sắm linh đan, Thường Sinh thừa dịp náo nhiệt hỏi ra một câu, nếu như có người muốn Ích Cốc đan, hắn nhất định bán chiếm tiện nghi.

Kết quả câu nói này nói chuyện, liền tẻ ngắt.

Từng đạo xem đồ đần tầm mắt trông lại.

"Đồ đần mới luyện Ích Cốc đan đây."

"Ngươi có Ích Cốc đan a, chính mình giữ lại ăn đi, một ngày không cần ăn cơm."

"Ngươi thật có Ích Cốc đan? Ngươi không phải người ngu a?"

Một câu cuối cùng xuất từ Khương Tiểu Liên miệng.

"Không có, ta chính là hỏi một chút." Thường Sinh cười ha hả, lúc này lại có người lần lượt chạy đến.

Cũng không lâu lắm, tham dự nhiệm vụ lần này các đệ tử dồn dập đến, thức ăn bày đầy bàn lớn, rượu mùi thơm khắp nơi, cá trắm đen canh quả nhiên ngon dị thường.

Tiệc rượu trước khi bắt đầu, nghe thu tinh giơ ly rượu lên, suy nghĩ một chút, nói: "Nhiệm vụ lần này là ta cùng Tiểu Liên cùng nhau khởi xướng, địa điểm là một chỗ lòng đất nghĩa trang, có gì nguy hiểm còn không biết, bất quá thế giới dưới lòng đất phần lớn nguy cơ trùng trùng, trước khi lên đường mong rằng các vị đồng môn cẩn thận cân nhắc, có hay không muốn theo chúng ta mạo hiểm."

Tụ tập đồng bạn về sau, nghe thu tinh chuyện thứ nhất đúng là nói ra cảnh cáo, làm lĩnh đội, vị này Văn sư tỷ được cho là tận chức tận trách.

"Tới đều tới, tự nhiên muốn cùng Văn sư tỷ cùng tiến thối!" Trần Cách Nhi vung vẩy lên nắm đấm.

"Chúng ta nhiều người như vậy, có gì có thể sợ, vẻn vẹn luyện khí hậu kỳ cao thủ liền có mười vị trở lên, gặp được yêu vật đều có thể toàn thân trở ra." Ma Tiểu Bố lực lượng mười phần.

"Không cần cân nhắc, chúng ta đều đi, có Văn sư tỷ dẫn đội, việc này nhất định mã đáo thành công!"

"Chúc chúng ta thắng ngay từ trận đầu, thắng lợi trở về!"

"Uống thắng!"

Mọi người dồn dập hô to, bầu không khí náo nhiệt không thôi, Thường Sinh cũng giơ chén lên, trên mặt nụ cười uống một ngụm.

Hắn cũng muốn thắng ngay từ trận đầu thắng lợi trở về, chỉ là nghĩ tới lần trước lòng đất chuyến đi, đầu kia hung mãnh thử hùng như cũ rõ mồn một trước mắt.

Cứ việc có chút lo lắng, nhiều người như vậy tại cùng một chỗ, Thường Sinh cũng liền không nghĩ nhiều nữa.

Ma Tiểu Bố nói đến có chút nói ngoa, bất quá hơn năm mươi vị Luyện Khí kỳ tu sĩ nếu là thật gặp được đơn độc yêu vật, rút đi cơ hội cũng không nhỏ.

Dù sao nhiều người, yêu vật mạnh hơn cũng không chịu nổi xa luân chiến, con kiến nhiều còn có thể cắn chết voi đây.

"Cũng không biết có phải hay không thời giờ bất lợi, Tông chủ mất tích hơn một năm đi, một mực không có tin tức, sợ là xảy ra ngoài ý muốn."

Trong bữa tiệc, có người thở dài một cái.

"Tông chủ thân phận liên lụy nhất tông, thật muốn có cái gì ngoài ý muốn, này trời cũng phải đổi, không chừng sẽ khiến lộn xộn."

"Các ngươi nói, Tông chủ có thể hay không bị ngoại tông cường nhân đánh giết?"

"Lời không thể nói lung tung, nếu thật là như thế, sợ không thể muốn dẫn phát tông môn đại chiến."

"Sợ cái gì! Tông chủ mất tích, sư thúc tổ vẫn còn, trảm thiên kiêu danh hiệu so với Tông chủ cần phải vang nhiều."

"Sư thúc tổ thế nhưng là chúng ta Thiên Vân tông hàng thứ nhất chiến lực, không chỉ chém giết vô số hung mãnh thảo nguyên tu sĩ, càng tại lĩnh bắc nhất chiến thành danh!"

"Vô luận Lĩnh Nam lĩnh bắc, trảm thiên kiêu danh hiệu đó là nổi tiếng, Nam Châu vô địch có thể không phải chỉ là nói suông."

"Nhiều ít tự gọi là thiên kiêu cường nhân cao thủ, vong mạng tại Trường Sinh kiếm dưới, câu nói kia nói thế nào, đúng rồi! Xuất kiếm tức giết người, một kiếm một đầu hồn!"

Không khí náo nhiệt bên trong, Thường Sinh càng nghe càng chột dạ.

Chém giết vô số hung mãnh thảo nguyên tu sĩ?

Còn đã từng đại chiến lĩnh bắc Tu Chân giới?

Cái này cần kết nhiều ít thù?

Trảm thiên kiêu a trảm thiên kiêu. . .

Kẹp lấy thịt cá Thường Sinh hết sức muốn chửi ầm lên.

Ngươi trảm thiên kiêu nhiều lắm đi!.