Chương 53: Kỳ Hóa cư

Chương 53: Kỳ Hóa cư

Ăn no nê chiến cơm, đoàn người khí thế cao rời đi quán rượu.

Văn Thu Tình giải tán đội ngũ, cho mọi người hai canh giờ thu thập thời gian, nhưng tại trong phường thị mua sắm cần thiết đồ vật.

Sau hai canh giờ, hội chính thức xuất phát.

Rời đi mọi người, Thường Sinh đi một mình bên trên phố dài, tùy tiện tuyển cái hướng đi.

Tiểu trấn cấu tạo cùng phàm nhân thành trấn cơ bản giống nhau, bất quá trên thị trấn cửa hàng nhưng cùng phàm nhân thành trấn hoàn toàn khác biệt.

Có cửa hàng chuyên môn bán pháp khí pháp bảo, có cửa hàng bán ra các loại phù lục đan dược, còn có cửa hàng chất đầy tạp vật, mong muốn mua cái gì cần chính mình tìm kiếm.

Phóng tầm mắt nhìn tới, toàn bộ phố dài hai bên trải rộng nhiều loại cửa hàng, chỗ mua bán đồ vật càng là rực rỡ muôn màu.

Vừa đi vừa nghỉ, Thường Sinh không có gì tốt mua, chỉ coi mở mang tầm mắt.

Phường thị quy mô so với Dịch Bảo các phải lớn hơn nhiều, trong đó tu sĩ cũng không phải là chỉ có Thiên Vân đệ tử, đến từ trời nam biển bắc, không ít người ăn mặc kỳ trang dị phục, xem xét cũng không phải là Thiên Vân quốc người.

Xuyên đường phố qua ngõ hẻm, Thường Sinh chẳng có mục đích đi, chuyển qua một chỗ góc đường, phát hiện đâm đầu đi tới một đám người.

Đám người này phần lớn thân mang màu đất áo bào, cầm đầu là một nam một nữ, áo mãng bào đai lưng ngọc, quý khí bức người, trên đường đi cười cười nói nói.

Vừa muốn chuyển khỏi góc đường Thường Sinh, thấy nhóm người này về sau lại lui trở về.

Những người khác không nhận ra, cầm đầu nam nữ Thường Sinh nhưng nhớ kỹ rõ ràng, đúng là tới Kiếm Môn viện xem lễ hạ viện thí cái kia Long Nham quốc vương gia Nguyên Hồng Viễn, cùng sư muội của hắn Kim Nhàn.

Tuy nói Thường Sinh lúc ấy mang theo mũ, nói không chừng người ta nhớ không có nhớ kỹ tướng mạo.

Nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện, Thường Sinh cũng không sợ, nhưng hắn không nghĩ phiền phức, có thể tránh thoát liền tránh đi tốt, sư thúc tổ tên tuổi vẫn là ít dùng thì tốt hơn.

Cũng không thể gặp một lần dọa doạ người ta một lần.

Vốn định chờ đối phương đi qua, không ngờ nghe thanh âm Nguyên Hồng Viễn nhóm người này cũng phải đi vào ngõ nhỏ.

Thường Sinh nhìn chung quanh một lần, phát hiện cách đó không xa vừa vặn có một nhà cửa hàng, đừng nhìn địa điểm vắng vẻ nhưng mở cửa đón khách, hắn mấy bước đi vào, lúc này vừa vặn Nguyên Hồng Viễn một nhóm người chuyển tiến vào ngõ nhỏ, cười cười nói nói đi xa.

Nguyên Hồng Viễn là đi tới, Thường Sinh nhưng nửa ngày không có đi ra, đúng là bị trong cửa hàng bán ra đồ vật hấp dẫn.

Cửa hàng không lớn, trên vách tường treo đầy vật ly kỳ cổ quái.

Có chiều cao hơn một người lược bí, có to bằng móng tay gương đồng, có ích kim tuyến thêu chữ cổ thư, có lúc sáng lúc tối đèn lồng, còn có một con lão ưng hình dạng to lớn diều giấy lớn treo lên đỉnh đầu, mắt ưng chẳng biết tại sao chính mình có thể chuyển động, thủy chung nhìn chằm chằm đi vào nhà bên trong người ngoài.

Thường Sinh thử nghiệm đi phía trái đi mấy bước, mắt ưng liền sẽ chuyển tới bên trái, hắn lại đi phải đi, thế là mắt ưng lại cùng tới.

"Cái tên này là sống?"

Thường Sinh không khỏi thấp giọng hô, hắn hiện tại mới nhìn ra đến, đỉnh đầu lão ưng chơi diều có khả năng không phải tử vật.

"Sống, cũng là chết, nhìn ngươi ý kiến gì sinh tử."

Thanh âm khàn khàn truyền đến, gục xuống bàn ngủ gật chủ quán cũng không ngẩng đầu lên, như nói mê nói ra: "Xem vật sống nhiều, nó liền là sống, xem tử vật nhiều, nó liền là chết, sinh tử luân hồi, hà tất nghiêm túc đây."

"Này chơi diều bao nhiêu tiền." Thường Sinh nghe đối phương nói đến cao thâm, cố ý hỏi giá cả.

"Ngươi mua không nổi." Chủ quán khàn khàn trả lời, xem ra không giống cái làm ăn người.

Thường Sinh cũng không phản bác, hắn ban đầu cũng không có thừa nhiều ít linh thạch, tự giễu cười một tiếng, liền muốn rời khỏi cửa hàng.

Đi tới cửa, Thường Sinh đứng vững.

Không phải hắn không muốn ra ngoài, mà là cửa chính rõ ràng mở ra, lại có một loại trở lực vô hình tồn tại, giống như cổng đứng thẳng một mặt bức tường vô hình!

Không nhường ra đi?

Thường Sinh dùng sức đẩy một cái, mở không ra mặt này bức tường vô hình.

"Các hạ này là ý gì?" Thường Sinh quay đầu lại hỏi nói.

"Quy củ, nếu tiến đến, liền muốn mua một vật, bằng không, ra không được." Khàn khàn nói nhỏ bên trong, chủ quán ngẩng đầu lên.

Đó là một cái hơn ba mươi tuổi nam tử, khuôn mặt tái nhợt hơi lộ ra già yếu, một con mắt bên trên chụp lấy bịt mắt, còn sót lại độc nhãn tầm mắt ảm đạm, nhìn không ra mảy may phong phạm cao thủ, trái ngược với cái ma bệnh.

"Này cái gì quy củ a, ép mua ép bán. . ."

Thường Sinh nhíu nhíu mày, mắt thấy hai canh giờ tập hợp thời gian muốn tới, hắn không muốn cùng chủ cửa hàng so đo, liền hỏi: "Ngươi nơi này cái gì rẻ nhất."

"Cái gì đều làm lợi, cũng cái gì đều không rẻ." Độc nhãn chủ cửa hàng quét mắt Thường Sinh, nhất chỉ đông treo trên tường một cái cần câu, nói: "Tuyển nó đi, ngươi nhất định mua được."

Cầm lấy hồ cá nhìn một chút, phổ phổ thông thông chất liệu, duy chỉ có lưỡi câu bên trên có chút tối đạm linh khí lưu động.

"Câu cá?" Thường Sinh không hiểu, xem ra cần câu liền pháp khí trình độ đều không có.

"Xem ngươi thủ đoạn, như có bản lĩnh ngất trời, câu Long cũng được, đây là ta trong tiệm rẻ nhất đồ vật." Độc nhãn chủ cửa hàng cười hắc hắc, lộ ra càng phát ra thần bí.

"Giá tiền." Thường Sinh hơi có không thích, nếu như đối phương công phu sư tử ngoạm, không thể nói trước hắn liền muốn trở mặt.

"Chỉ bán mười Linh tinh."

Chủ cửa hàng báo ra giá cả hoàn toàn chính xác giá rẻ, vẻn vẹn cái kia lưỡi câu giá trị liền đã không chỉ mười Linh tinh.

"Không quý."

Thường Sinh cho ra mười Linh tinh, cầm lấy cần câu, phát hiện thứ này thế mà có thể chồng chất, gãy đứng lên chỉ còn dài một thước ngắn, tùy thân mang theo cũng là thuận tiện.

Rời đi cửa hàng, Thường Sinh ngẩng đầu nhìn, cửa hàng bảng hiệu viết 'Kỳ Hóa cư' ba chữ to.

"Đầu cơ kiếm lợi, khẩu khí không nhỏ."

Ước lượng gãy đứng lên cần câu, Thường Sinh âm thầm buồn cười: "Cái gì câu Long can, câu cá còn tạm được, về sau tới phường thị câu cá trắm đen cũng là thuận tiện."

Dư vị lên lớn cá trắm đen mỹ vị, Thường Sinh cảm thấy cần câu mua đến không sai, về sau thèm có khả năng đến phường thị bên ngoài trong hồ nhỏ câu cá lớn.

Chờ Thường Sinh sau khi đi, Kỳ Hóa cư độc nhãn chủ cửa hàng đứng lên.

Phảng phất thật lâu không có đứng lên qua, chủ cửa hàng đấm đấm hai chân, chậm rãi đi tới cửa, như cái xế chiều lão nhân nhìn khách nhân đi xa hướng đi.

Độc nhãn chỗ sâu, lướt qua một đạo như có điều suy nghĩ sáng bóng.

. . .

Sau hai canh giờ, phường thị cửa chính, một đoàn nhân mã tụ tập hoàn tất.

Ở trước mặt mọi người, ngừng lại năm chiếc cao lớn xe ngựa, mỗi một chiếc xe toa đều có thể ngồi khoảng mười người, mà lại kéo xe không phải ngựa, lại là một loại lộng lẫy mãnh hổ!

Mãnh hổ uy mãnh, toàn thân lông dài, thân thể hai bên lộ ra hết sức cồng kềnh, thoạt nhìn phì phì Tráng Tráng.

"Mua sắm đầu mối linh thạch không cần các ngươi ra, bất quá xe này tiền, chúng ta coi như không chịu trách nhiệm, đại gia trải phẳng."

Khương Tiểu Liên cái thứ nhất leo lên thùng xe, chính mình liền có bay lượn pháp khí thế mà không cần, quả nhiên là cái không thiếu tiền hạng người.

"Không có vấn đề!"

"Yên tâm đi Khương sư thư, chút tiền lẻ này chúng ta xuất ra nổi!"

Những đệ tử khác dồn dập đồng ý, không người phản đối.

"Mục đích khoảng cách khá xa, dùng Hổ Ưng tốc độ cũng phải một ngày một đêm thời gian mới có thể đến, chư vị, chúng ta xuất phát." Theo Văn Thu Tình một câu xuất phát, mọi người riêng phần mình leo lên thùng xe.

Này chút đặc thù cỗ xe là theo trong phường thị thuê tới, mỗi chiếc xe phí tổn là một khối linh thạch  ấn mười người một xe để tính, mỗi người chỉ cần giao phó mười Linh tinh phí tổn là đủ.

Làm người cuối cùng sau khi lên xe, năm con mãnh hổ gầm rú một tiếng bắt đầu chạy, nhìn xem béo tốt, tốc độ nhưng không chậm.

"Hổ Ưng?"

Thường Sinh ngồi cạnh cửa sổ địa phương, không rõ ràng vì sao béo lão hổ sẽ có Hổ Ưng này loại tên, không đợi suy nghĩ nhiều, liền nghe nghe uỵch uỵch cánh chim chấn động tiếng truyền đến.

Dưới chân một trận kịch liệt rung động, sau một khắc bánh xe vậy mà ly khai mặt đất, toàn bộ thùng xe bay lên.

Mang theo ánh mắt kinh ngạc, Thường Sinh nhìn phía ngoài cửa sổ đi.

Lúc này hắn mới phát hiện, béo lão hổ bụng lớn cũng không phải là thịt mỡ, lại lũng lấy một đôi dài hơn hai trượng cánh!

Nguyên lai kéo xe không phải lão hổ, mà là một loại giống như mãnh hổ cự ưng..