Chương 54: Đổi một cái điều kiện

Chương 54: Đổi một cái điều kiện

Hổ hình ưng dực, bay lượn bầu trời xanh.

Hổ Ưng là một loại bay lượn loại yêu thú, thuần hóa sau có thể thành làm vật cưỡi, nhiều bị dùng tới vận chuyển tu sĩ.

"Hổ Ưng xe thật thuận tiện, nếu như chúng ta cũng có thể thuần hóa Hổ Ưng liền có thể thừa hắn phi hành." Trong xe, trần Cách Nhi đối Hổ Ưng tán thưởng không thôi.

"Nghĩ cũng đừng nghĩ, Hổ Ưng là mãnh cầm, ngoại trừ diêm nhà, có rất ít người có thể đem thuần hóa thành công, bằng không này phần trải rộng Nam Châu mua bán diêm nhà có thể một mực cầm giữ trong tay sao."

Khương Tiểu Liên mở miệng phản bác, đừng nhìn tuổi không lớn lắm, nàng đối trong phường thị tin tức rất là tinh thông.

"Hổ Ưng đều là diêm nhà?"

"Cái nào diêm nhà a Khương sư thư."

Chung quanh đệ tử có người đặt câu hỏi, Thường Sinh cũng tò mò chống đỡ lỗ tai nghe.

"Có thể lũng đoạn Nam Châu Tu Chân giới xe ngựa buôn bán diêm nhà, chỉ có một cái, cái kia chính là Linh Vũ lâu diêm nhà!"

Khương Tiểu Liên dương dương đắc ý, cho đám này sư đệ sư muội giảng giải: "Linh Vũ lâu người am hiểu thuần hóa linh thú, nhất là biết bay mãnh cầm, nghe nói Linh Vũ lâu tu kiến tại Dị Thú đại phong trên lưng, đầu kia hai cánh có thể che đậy mặt trời cự thú, chính là diêm nhà tiên tổ thần hồn biến thành, mặt khác phi cầm thú dữ một khi gặp được Linh Vũ lâu, đều sẽ bị Dị Thú đại phong chấn nhiếp, ngoan ngoãn trở thành diêm nhà linh cầm, thay bọn hắn kiếm tiền."

Khương Tiểu Liên giảng được giống như đúc, phối hợp sinh động biểu lộ, nói tiếp.

"Đừng nhìn thuê Hổ Ưng tiện nghi, một ngày mới một khối linh thạch, nhưng các ngươi ngẫm lại, Thiên Vân phường thị lớn bao nhiêu? Có nhiều ít tu sĩ tụ tập? Đây là một cái phường thị, Nam Châu mười nước, tu chân phường thị vô số, mỗi cái trong phường thị đều có diêm nhà Hổ Ưng cung cấp người thuê, tính được đây chính là một ngày thu đấu vàng mua bán!"

Chung quanh các đệ tử nghe được sửng sốt một chút, có người hỏi: "Diêm nhà tiên tổ thế mà có thể trở thành linh cầm! Chẳng lẽ Linh Vũ lâu người không phải nhân tộc?"

"Cả ngày trên bầu trời bay tới bay lui, mấy trăm năm đều không rơi xuống đất, đám kia quái nhân hẳn là một đám điểu nhân." Khương Tiểu Liên lời thề son sắt nói.

"Đừng nghe Tiểu Liên nói mò, người ta biết cách làm giàu mà thôi, đều là chân chính tu sĩ nhân tộc, không thể nhục người danh dự." Văn Thu Tình ở một bên giận trách.

"Hắc hắc ta liền vừa nói như vậy, nói đùa nha, đồ đần mới tin đây." Khương Tiểu Liên da mặt đủ dày, bị nói cũng không tức giận.

Nàng là không tức giận, kém chút nắm Thường Sinh chọc tức lấy.

Thường Sinh đang nghe được mới lạ, thật sự cho rằng Linh Vũ lâu người cùng nhân tộc khác biệt, nguyên lai là Khương Tiểu Liên nói hươu nói vượn.

Đồ đần mới tin?

Thường Sinh ngầm bực, ta kém chút tin. . .

Nghe nói Linh Vũ lâu tin tức, Thường Sinh tùy theo nhớ tới bị hắn nhét vào trong ngăn kéo một tờ hôn thư.

Diêm Vũ Sư liền là Linh Vũ lâu chủ con gái.

Trên đường đi cười cười nói nói, các đệ tử có luận bàn kiếm chiêu, có nghiên cứu thảo luận pháp quyết, còn có thỉnh giáo Văn Thu Tình có quan hệ luyện đan kinh nghiệm, Thường Sinh nghe được thú vị, trên đường thời gian cũng là không tính nhàm chán.

Một ngày qua đi, đã tới mục đích.

Nơi này là một mảnh dãy núi vô danh, dãy núi vờn quanh, ở giữa dãy núi có một cái đầm nước, thế núi uốn lượn, đầm nước xanh thẳm, cảnh trí tuyệt hảo.

Nhất là đầm nước chung quanh thế núi, cao thấp chập trùng, xa xa nhìn lại tựa như long tích.

"Long mạch chỗ, chính là chỗ này." Văn Thu Tình tay lấy ra địa đồ, ở bên hồ so sánh một phen.

"Vậy còn chờ gì, bắt đầu động thủ đi!"

Khương Tiểu Liên nhấc lên nàng Khinh Vân thuyền gió lốc mà lên, trên không trung tìm kiếm, những người còn lại dùng đầm nước làm trung tâm, phân tán ra đến, tìm kiếm lấy cổ mộ manh mối.

Ô gào vài tiếng gầm rú, năm đầu Hổ Ưng dồn dập bay lên phải chạy về phường thị.

Nếu có thể bị xem như xe ngựa tới thuê, này chút phi cầm chắc chắn có cực mạnh kỷ luật cùng chính xác thời gian cảm giác.

Thường Sinh giống như những người khác, tìm kiếm lấy lăng mộ manh mối.

Đi đến một chỗ chân núi thời điểm, hắn nghe được đỉnh núi giống như có chó sủa thanh âm.

Ngẩng đầu nhìn lại, Khương Tiểu Liên chẳng biết lúc nào rơi xuống đỉnh núi, đang ở đùa chó con, kỳ thật không có cái gì hiếm lạ nhưng nhìn, khiến Thường Sinh rất ngạc nhiên chính là, hắn thế mà thấy được Hổ Ưng.

Vốn nên đường về rời đi năm đầu Hổ Ưng, không thiếu một cái tất cả đều tại đỉnh núi nằm sấp đây.

"Hổ Ưng làm sao không đi?" Thường Sinh kinh ngạc tự nói.

"Tiểu Liên xảo trá, ngăn trở Hổ Ưng đường về." Văn Thu Tình vừa vặn theo một bên đi qua, cười khổ nói.

"Năm đầu Hổ Ưng, nàng một người có thể ngăn được?"

"Không phải Tiểu Liên cản, là nàng linh thú cản, ừ, liền là đỉnh núi chó đen nhỏ."

"Rất lợi hại chó?"

"Rất lợi hại, đừng nhìn bây giờ còn nhỏ, tương lai có cơ hội trưởng thành Đại Yêu." Văn Thu Tình trong mắt hiện ra một cỗ hâm mộ.

Nàng đã là đan các bên trong nhất bị xem trọng Luyện Khí kỳ đệ tử, tại Thiên Hương cốc được công nhận là thiên phú cực cao, thế nhưng là so với Khương Tiểu Liên, Văn Thu Tình vẫn như cũ mặc cảm.

Cũng không phải là thiên phú cùng cảnh giới, mà là thân phận.

"Cái kia chó con có thể lớn thành Đại Yêu! Không đơn giản a. . ."

Thường Sinh âm thầm tắc lưỡi, Đại Yêu là có thể cùng Nguyên Anh cường giả chống lại mạnh mẽ yêu tộc, có thể nuôi lớn yêu ấu thú gia hỏa, nhất định thân thế bất phàm.

Theo sáng sớm đến trưa, Thiên Vân tông đệ tử thủy chung đang tìm lăng mộ dấu vết để lại.

Đầm nước bốn phía dốc núi cùng rừng núi đều bị đi tìm.

Mười mấy nơi tự nhiên hình thành hang núi bị đảo toàn bộ.

Liền liền đầm nước dưới đáy đều có người lặn xuống nhiều lần.

Hơn nửa ngày tìm tòi, không có chút nào manh mối, đừng nói lăng mộ, liền cái địa động đều không có.

Văn Thu Tình cùng mặt khác hai cái luyện khí hậu kỳ tu sĩ vận dụng độn thổ phù, trốn vào lòng đất mấy lần, vẫn như cũ không công mà lui.

"Chẳng lẽ manh mối là giả. . ."

Văn Thu Tình vỗ bụi bặm trên người, độn thổ phù có thể khiến người ta thời gian ngắn trốn vào lòng đất, nàng một thân váy trắng đã kinh biến đến mức tối tăm mờ mịt.

"Chúng ta tại chân núi đánh cái động, đã đánh ra nước giếng cũng không có phát hiện lăng mộ." Những đệ tử khác tụ lại tới, Khúc Hoằng Phi chỉ cánh bắc mỏm núi nói ra.

"Phía nam núi thấp chúng ta cũng tìm, ngoại trừ hai trong sơn động ở cẩu hùng, chỉ còn lại khắp núi con kiến động." Ma Tiểu Bố đầy bụi đất phàn nàn.

Phát hiện hang núi sau hắn cái thứ nhất vọt vào, kết quả kém chút bị cẩu hùng cho cắn được.

"Nơi này giống như không có đất cung, chúng ta sẽ không bị lừa a?" Trần Cách Nhi nhíu lông mày.

"Giá trị hai mươi khối linh thạch manh mối có thể không rẻ a, không nên là giả." Khương Tiểu Liên ở một bên nói ra.

"Linh thạch không sao, liền sợ làm trễ nải Các chủ luyện đan." Văn Thu Tình mày liễu khóa chặt, tuy nói đan các phái ra nhân thủ không ít, có thể tìm kiếm thi biệt chỉ sợ không có mấy người.

"Chúng ta tìm tiếp, nói không chừng đã bỏ sót địa phương nào."

"Văn sư tỷ đừng lo lắng, chúng ta nhiều người như vậy đâu, nhất định có thể tìm tới cổ mộ manh mối."

"Đi! Chúng ta đi núi đối diện nhìn một chút."

Các đệ tử lẫn nhau động viên, lần nữa tản ra tìm kiếm, duy chỉ có Thường Sinh, ngồi xổm ở đầm vừa nhìn đầm nước chính xuất thần.

"Uy, ngươi nhìn cái gì đấy?" Khương Tiểu Liên đưa tới.

"Xem cá." Thường Sinh cũng không quay đầu lại.

"Có cá sao, ta làm sao không thấy?" Khương Tiểu Liên nhìn kỹ một chút đáy đầm, không có phát hiện đáy nước có loại cá tung tích.

"Mấy ngày gần đây nhất, nơi này nên trời mưa." Thường Sinh nói xong không hiểu thấu nói nhỏ.

"Trời mưa có cái gì hiếm lạ." Khương Tiểu Liên đứng người lên, vỗ vỗ tay nhàm chán nói ra.

"Thường sư đệ có thể từng phát hiện cái gì?" Văn Thu Tình thấy đối phương hành vi cổ quái, không khỏi hỏi một câu.

"Trong nước không có cá." Thường Sinh đem phát hiện của mình nói ra.

"Không có cá liền không có cá thôi, ngươi sẽ không lại đói bụng không, lớn như vậy đầu cá trắm đen còn không có ăn đủ sao."

Khương Tiểu Liên lật lên mí mắt khinh bỉ nói, nàng cho rằng Thường Sinh là cái thùng cơm, lúc này còn muốn lấy ăn cá.

"Chẳng lẽ đầm nước vừa mới hình thành. . ." Văn Thu Tình hết sức thông minh, hơi suy nghĩ một chút liền đoán được nguyên do, thấp giọng hô nói: "Đây không phải đầm nước, mà là hố nước, nước mưa hội tụ bố trí!"

Đầm nước cùng hố nước, nghe không có gì khác biệt, thế nhưng trên thực tế nhưng khác nhau rất lớn.

Cái trước sẽ không dễ dàng khô héo, mà cái sau, rất nhanh hội biến mất.

Thường Sinh dùng gậy gỗ áp chế áp chế bên bờ bùn đất, quả nhiên một nửa ẩm ướt một nửa khô ráo, nói rõ thủy vị đang nhanh chóng giảm xuống.

Kể từ đó, hố nước chung quanh căn bản sẽ không tồn tại địa cung lăng mộ.

Không có bất kỳ người nào, nguyện ý đem chính mình lăng mộ tu kiến tại một chỗ thấm nước địa phương.

"Bị lừa. . ." Văn Thu Tình ngữ khí sa sút.

"Manh mối là ai bán." Thường Sinh dò hỏi.

"Hai cái Long Nham tông Luyện Khí kỳ đệ tử, ta chỉ biết là bên trong một cái gọi Quách Trầm."

"Quách Trầm. . . Một cái khác là không phải cái mập lùn, mũi rất lớn."

"Hoàn toàn chính xác, Quách Trầm đồng bạn là cái mũi rất lớn mập mạp, vóc dáng không cao." Văn Thu Tình hơi kinh ngạc.

"Quách Trầm cùng Bàng Phong, cái kia hai tên gia hỏa nhân phẩm không được tốt lắm." Thường Sinh thở dài, quả nhiên là lúc trước cùng một chỗ thăm dò gốc cây hang động hai người.

"Ngươi nhận đến bọn hắn?" Khương Tiểu Liên truy vấn.

"Đã từng hợp lại qua một lần, không có gì giao tình." Thường Sinh ngắn gọn nói ra.

"Đừng để ta gặp phải, bằng không có bọn hắn đẹp mắt! Hồi trở lại phường thị, cũng không tin mua không được cổ mộ manh mối!" Khương Tiểu Liên nghiến răng nghiến lợi.

"Ta có cổ mộ manh mối, ngươi mua sao." Thường Sinh bỗng nhiên lên tiếng.

"Ngươi hữu tuyến thừng?" Khương Tiểu Liên bĩu môi, nói: "Bao nhiêu tiền nói đi, nếu như dám gạt ta, cẩn thận ta đánh ngươi!"

"Không cần tiền, đổi một cái điều kiện, nhường ngươi linh thú giúp ta tìm người." Thường Sinh đưa ra điều kiện.

"Thành giao!" Khương Tiểu Liên một lời đáp ứng.

Cũng may Hổ Ưng bị Khương Tiểu Liên dùng chó đen nhỏ chấn nhiếp, không hề rời đi, mọi người dồn dập leo lên thùng xe.

Lần nữa lên đường đội ngũ cách xa dãy núi vô danh, năm đầu Hổ Ưng tại trên bầu trời vỗ cánh đi nhanh.

Hướng đi, đúng là trà sơn..