Chương 55: Địa động

Chương 55: Địa động

Một ngày sau đó, đoàn người đã tới trà sơn chân núi.

Đi đường hai ngày, mọi người có chút mệt mệt mỏi, Khương Tiểu Liên thả đi Hổ Ưng sau xoa cổ nói: "Có hay không nghỉ ngơi địa phương a, Hổ Ưng xe thật không thoải mái, ngồi lâu đau lưng nhức eo."

"Có cái tai sau trùng kiến sơn thôn nhỏ, ngay tại chỗ không xa, chúng ta có thể đi nghỉ ngơi một chút, thuận tiện nhét đầy cái bao tử."

Thường Sinh cũng biến thành uể oải suy sụp, hai ngày này không có ăn cái gì, bụng không còn hắn liền không có tinh thần.

Từ Thường Sinh dẫn đội, tìm tới Lâm Ấm trấn trùng kiến sau thôn xóm nhỏ.

Thôn đã đơn giản quy mô, xây dựng rất nhiều căn phòng, còn có nho nhỏ quán rượu cùng quán trà, đúng lúc trong thôn tới cái gánh hát đang ở hát hí khúc, trò vui chung quanh đài vây đầy Lâm Ấm trấn bách tính.

"Nhập thế tùy tục, này là phàm nhân thôn xóm, chư vị sư đệ sư muội chớ quấy nhiễu phàm nhân bách tính. . ."

Văn Thu Tình tiến thôn nhỏ liền phát ra căn dặn, không ngờ có người căn bản không nghe.

Chỉ thấy Khương Tiểu Liên hứng thú bừng bừng xông tới sân khấu kịch, túm túm lão sinh râu ria, sờ sờ võ sạch diễn viên hí khúc, thọc một chút hoa đán đồ trang sức, chơi đến hưng khởi phía dưới một tiếng kiều trá, đúng là thi triển pháp quyết dẫn tới một đạo sấm sét tại sau lưng tứ tán, hình thành lôi điện áo choàng.

Thấy Khương Tiểu Liên sau lưng nổ gỡ mìn ánh sáng, tựa như nhiều kiện lôi điện áo choàng, hát hí khúc tất cả đều bị sợ choáng váng.

Nếu không nói vẫn phải là Lâm Ấm trấn bách tính có hiểu biết, ngẩn người về sau đồng loạt quỳ gối tham kiến, miệng nói tiên sư.

Một màn này đối bọn hắn tới nói không tính lạ lẫm, mấy tháng trước liền có vị thần y tiên sư làm qua, chỉ bất quá khác nhau là một cái hỏa diễm một cái lôi đình mà thôi, ngược lại khí thế đều rất kinh người.

"Có hay không Lôi thần hàng thế trò vui? Nhìn ta này cách ăn mặc giống sao? Hát a các ngươi, làm sao đều không hát? Hát đến thật là dễ nghe nha!"

Khương Tiểu Liên thúc giục gánh hát tiếp tục, tiếc rằng không ai dám hát.

Có nàng vị này tiên sư đại nhân lên đài, ai dám nhiều lời nửa câu.

"Tiểu Liên! Mau xuống đây, chớ có quấy nhiễu phàm nhân."

Văn Thu Tình mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ, các nàng là hảo tỷ muội, lại không tốt quá nhiều huấn trách.

Nắm Khương Tiểu Liên kéo xuống sân khấu kịch, đoàn người đi vào trong thôn ít rượu nhà, muốn hết thảy có thể ăn cơm món ăn, đại khoái đóa chú ý.

"Trà tới đi! Lần này không cần tiền!"

Một tiếng gào to, nóng hôi hổi trà thơm bị đã bưng lên, tiểu hỏa kế trốn ở khay phía dưới, tới phụ cận mới nhô đầu ra, cười hắc hắc nói: "Thúc thúc! Liền biết là ngươi đã đến!"

Nguyên lai là Tiểu Vũ, Thường Sinh cười ha hả tiếp nhận ấm trà, vì những thứ khác đồng bạn rót nước trà.

"Vừa nghe nói trên sân khấu có tiên sư xuất hiện, ta liền biết là thúc thúc đến, ta đi thông tri Chu lão gia tử!" Tiểu Vũ nói xong muốn đi.

"Không cần, chúng ta đi ngang qua nơi này, ăn vài thứ liền đi, không cần làm phiền người khác." Thường Sinh ngăn cản đối phương.

"Vậy thì tốt, ta lại đi ngâm chút trà!" Tiểu Vũ cao hứng bừng bừng nói: "Đỉnh núi có viên cây trà già đổ, nắm chân núi ném ra cái đến trong động, ta đều không leo núi liền hái rất nhiều trà."

"Cây trà vẫn là Thiết thụ? Chân núi có thể ném ra đến trong động! Tiểu gia hỏa, ngươi có phải hay không cảm thấy ngươi này thúc thúc so sánh ngốc nha." Khương Tiểu Liên ở một bên nghe được thú vị, cười khanh khách nói: "Ta cũng cảm thấy hắn so sánh ngốc, ha ha!"

Thật vất vả tìm tới cái trò cười, Khương Tiểu Liên cười đến ngửa tới ngửa lui.

Người khác cũng là không có cảm thấy buồn cười, bị nàng bộ dáng này làm vui, trong lúc nhất thời trong phòng tiếng cười chập trùng.

"Ta không có nói láo! Thúc thúc mới không ngốc đâu!" Tiểu Vũ nổi nóng lên, giải thích: "Thúc thúc là thần y! Là trên đời này người thông minh nhất!"

"U! Còn thần y đâu, hắn hội chữa bệnh gì nha." Khương Tiểu Liên trêu chọc nói.

"Trị chút đau đầu nhức óc bệnh nhẹ, cộng thêm vô cớ cười ngây ngô quái bệnh." Thường Sinh nói xong đối Tiểu Vũ khoát khoát tay, nói: "Đi thôi, nhiều ngâm chút trà đến, vị này thần tiên tỷ tỷ cười đến khát nước."

Tiểu Vũ đáp ứng một tiếng đi, Khương Tiểu Liên thì càng thêm ôm bụng cười.

"Ngươi sẽ còn trị quái bệnh ha ha! Trên đời này nào có vô cớ cười ngây ngô quái bệnh ha ha ha. . . Ngươi mắng ai đây!"

"Tốt tốt, các ngươi đừng ở tranh cãi, chúng ta ăn xong cũng nên xuất phát."

Văn Thu Tình không thể làm gì cười cười, nói: "Nơi này cây trà rất nặng à, có thể đem đại địa ném ra đến trong động, ta nhớ được đây là trà sơn, núi dưới chân có cái thị trấn nhỏ."

"Nơi này chính là ban đầu Lâm Ấm trấn, thôn trấn thụ tai." Thường Sinh ngắn gọn giải thích một câu, nói: "Chân núi lỗ lớn hẳn là ngọn núi chấn động tạo thành, cùng cây trà không quan hệ."

"Nơi này khắp nơi đều là cây trà, lăng mộ ở chỗ nào?" Một bên Ma Tiểu Bố lên tiếng hỏi.

"Nơi này giống như không có quá tốt thế núi, liền một tòa núi cao, liền nước đều không có, vì sao lại có lăng mộ lăng mộ?" Trần Cách Nhi lo lắng nói ra.

"Ngươi nói manh mối đến tột cùng ở đâu, mang bọn ta đi thôi." Khương Tiểu Liên xụ mặt, giả bộ nghiêm túc.

"Thường sư đệ, chúng ta nên xuất phát." Văn Thu Tình cũng bắt đầu thúc giục.

"Chờ một lát, người dẫn đường không có trở về đây." Thường Sinh cười cười, thừa nước đục thả câu, khi mọi người không biết mùi vị thời điểm, Tiểu Vũ lại bưng trà nóng tiến đến.

"Đi thôi Tiểu Vũ, dẫn đường cho chúng ta." Thường Sinh đứng dậy, nói: "Đi bị cây trà ném ra tới lỗ lớn địa phương."

Tiểu Vũ đáp ứng  ở phía trước dẫn đường, đi ra thôn trấn, chuyển lên trà sơn, đoàn người đi theo Tiểu Vũ đi vào hậu sơn.

Một chỗ chân núi dốc thoải chỗ, có một khỏa cây già nằm ngang ở trước mặt, tại cây già phía dưới, là một cái đen như mực địa động.

"Liền là cái này!" Tiểu Vũ chỉ địa động nói: "Bên trong quá đen, ta không dám vào đi."

"Nơi này nguy hiểm, về sau không thể tiếp cận, nhớ kỹ." Thường Sinh thần thái ngưng trọng nói ra.

"Nhớ kỹ thúc thúc, các ngươi là muốn xuống sao, ta đi hỗ trợ lấy lửa nắm!" Tiểu Vũ xung phong nhận việc.

"Dùng cái gì bó đuốc nha, đừng quên chúng ta thế nhưng là tiên sư a tiểu gia hỏa." Khương Tiểu Liên tại đầu ngón tay hội tụ ra hỏa đoàn, thấy Tiểu Vũ tròng mắt trợn thật lớn.

Người khác chú trọng chính là nhập thế tùy tục, vị này hết lần này tới lần khác ưa thích tại phàm nhân trước mặt khoe khoang.

Phân phó Tiểu Vũ trở về, Thường Sinh so sánh một phen địa động cùng trà sơn ở giữa khoảng cách cùng phương vị.

Địa động hẳn là ngọn núi đổ sụp bố trí, xem phương vị có thể thông hướng lòng núi không gian, lúc đầu mục nát cây cửa vào tại giữa sườn núi, đã sớm bị sụp đổ ngọn núi phong kín, nếu như không có chỗ này địa động liền phải khác đào ra một cái thông đạo.

"Trà sơn bên trong có một đầu mắt đỏ thử hùng, lúc trước ngọn núi sụp đổ không biết sinh tử, nếu như gặp phải đem mười phần nguy hiểm."

Thường Sinh trầm giọng nói ra, có gì nguy hiểm vẫn là ở trước mặt nói rõ cho thỏa đáng, hắn không muốn các đồng bạn vô tội gặp nạn.

Nghe xong mắt đỏ thử hùng, chung quanh có hơn phân nửa đệ tử sắc mặt cũng thay đổi, nhưng cũng không ít người mặt không đổi sắc, tỉ như Khương Tiểu Liên cùng Văn Thu Tình.

"Liền một đầu mắt đỏ thử hùng a, không coi là cái gì, cùng lắm thì nhường tiểu Hắc hù dọa nó." Khương Tiểu Liên chẳng hề để ý.

"Cẩn thận mới là tốt, nếu là tao ngộ yêu vật, luyện khí trung kỳ đệ tử đi đầu rút lui, luyện khí hậu kỳ đệ tử hợp lại đoạn hậu." Văn Thu Tình so sánh lão đạo, nói ra biện pháp ứng đối, những người khác dồn dập gật đầu.

"Lưu lại một người tại bên ngoài, dùng một ngày làm hạn định."

Văn Thu Tình tuyển một cái tu vi đối lập hơi thấp đồng bạn, căn dặn nói: "Nếu như chúng ta một ngày sau đó không có đi ra, ngươi lập tức trở về tông môn cầu cứu, nếu là thắng lợi trở về, không thể thiếu ngươi cái kia một phần."

An bài thỏa đáng, Văn Thu Tình cái thứ nhất nhảy vào địa động.

Làm làm hành động lần này thu thập người cùng lĩnh đội người, Văn Thu Tình xung phong đi đầu, những người khác theo sát phía sau.

Vù vù vài tiếng.

Một đoàn hỏa diễm xuất hiện, ánh lửa chiếu sáng bốn phía.

Chung quanh đều là băng lãnh bùn đất, không gian không lớn, thế nhưng hết sức hẹp dài, như lòng đất đường hầm.

Địa động nghiêng thăm dò vào lòng núi, thấy không rõ bao sâu, nơi xa là bóng tối vô tận.

Dậm chân, phát hiện bùn đất hết sức rắn chắc, Thường Sinh ngẩng đầu nhìn bốn phía, khẽ nhíu mày.

Chỗ này địa động có chút kỳ quặc.

Lúc ở bên ngoài, vốn cho rằng là ngọn núi sụp đổ hình thành tự nhiên địa động.

Thế nhưng lúc này xem ra, như thế vuông vức rắn chắc hang động, giống như là người làm bố trí..