Chương 56: Quỷ đả tường

Chương 56: Quỷ đả tường

Chẳng lẽ có người nhanh chân đến trước?

Thường Sinh một đường suy tư, thủy chung nghĩ không ra cái nguyên cớ.

Biết lòng núi hang động, chỉ có lúc trước liên thủ bốn người mà thôi, chẳng lẽ là Long Nham tông hai tên gia hỏa?

Đang đang suy tư công phu, bỗng nhiên Văn Thu Tình dừng bước, Thường Sinh kém chút không có đụng vào trên người đối phương.

"Thế nào?" Thường Sinh đặt câu hỏi.

"Phía trước có ánh sáng sáng lên, đại gia cẩn thận." Văn Thu Tình nhắc nhở mọi người, tiếp tục dẫn đội tiến lên.

Rực rỡ rất nhỏ, theo Thường Sinh nơi này nhìn lại chỉ có cây kim lớn, trách không được hắn vừa rồi không có phát hiện.

Lại đi thật lâu, xa xa rực rỡ trở nên càng lúc càng lớn, hình thành một cái hình tròn lỗ thủng.

Lỗ thủng bên ngoài rất sáng, không biết thông hướng nơi nào, cửa hang có không ít cỏ dại, thấy không rõ hoàn cảnh.

"Ta đi vào trước, các ngươi chờ lấy." Đến phụ cận, Văn Thu Tình không đợi nói xong nàng bóng người bên cạnh lóe lên.

"Ta đi xem một chút!" Khương Tiểu Liên bỗng nhiên vừa tung người, đi đầu liền xông ra ngoài, sau đó nghe được một tiếng kêu sợ hãi.

Văn Thu Tình kinh hãi, vội vàng đuổi theo, nàng đi ra đồng thời cũng truyền tới một tiếng thét kinh hãi.

Hai người sau khi ra ngoài, còn lại mọi người không có vọng động, tại vô phương phán đoán nguy hiểm hay không thời khắc, ai cũng không dám tùy tiện hành động.

"Đều đi ra đi."

Bên ngoài truyền đến Khương Tiểu Liên tiếng la, khi mọi người không hiểu thấu đi tới cửa hang về sau, phát hiện có thêm một cái người.

Thêm ra người, đang là trước kia lưu tại ngoài động phụ trách báo tin đệ tử.

"Quay lại tới?"

"Đây không phải cửa vào sao, chúng ta tại sao lại trở về rồi?"

"Quỷ đả tường!"

Đại gia ngươi một lời ta một câu, các tự suy đoán, sau lưng cửa hang lộ ra càng phát ra quỷ dị.

"Thật chẳng lẽ là quỷ đả tường?" Khương Tiểu Liên không những không sợ, lộ ra tò mò không thôi.

"Không giống, không có phát giác được âm khí tồn tại, hẳn là huyễn thuật." Văn Thu Tình cau mày nói.

"Địa động giống như là người làm đánh ra tới." Thường Sinh nói ra cái nhìn của mình.

"Đã có huyễn thuật, lại là người làm đi thành hang động, mục đích nhất định là vì ngăn cản người ngoài." Khương Tiểu Liên gật đầu nói: "Bên trong khẳng định có bảo bối!"

"Hẳn là cỡ nhỏ huyễn trận, chúng ta trở về." Văn Thu Tình rất có nắm bắt, lần nữa dẫn đội tiến nhập địa động.

Cùng lần trước một dạng, mới vừa đi tới một nửa khoảng cách, lại thấy nơi xa có ánh sáng lộ ra hiện.

Khi thấy rực rỡ, Văn Thu Tình lập tức dừng bước lại, lấy ra một loại màu trắng thuốc cao, lấy tay dính một chút bôi đến mí mắt.

Chờ Văn Thu Tình lần nữa mở mắt thời điểm, có thể thấy cặp mắt của nàng bên trong hiện ra ảm đạm sáng bóng, như là thi triển đồng thuật bí pháp.

"Văn sư tỷ thiên nhãn dầu hiệu dụng vô cùng tốt, nhất định có thể hiểu rõ huyễn trận!" Trần Cách Nhi ở một bên tán thưởng.

Như nàng nói, Văn Thu Tình dùng đang là một loại có thể hiểu rõ huyễn trận thậm chí có thể thấy linh thể thiên nhãn dầu, cứ việc cấp bậc tại vứt bỏ đan liệt kê, đối với cấp thấp tu sĩ chỗ bố trí huyễn trận vẫn như cũ hữu hiệu.

"Theo ta đi."

Văn Thu Tình ngắm nhìn bốn phía, rất nhanh phát ra mệnh lệnh, nàng đi về phía trước vài chục bước về sau, thế mà quay người hướng đi một bên vách tường.

Sau một khắc, Thường Sinh trơ mắt nhìn xem Văn Thu Tình thân ảnh đi vào vách tường bên trong, như xuyên tường mà qua!

"Tìm được đường!"

Khương Tiểu Liên reo hò một tiếng đi theo va về phía vách tường, cũng đi vào trong đó, những người khác dồn dập bắt chước.

Chờ đến Thường Sinh thời điểm, hắn vẫn như cũ không dám tin.

Gặp trở ngại?

Thường Sinh nhếch nhếch miệng, khẽ cắn răng hướng phía vách tường đánh tới, vốn nên tiếp xúc vách tường lại tại đụng vào về sau biến mất không còn, cũng không tồn tại.

Tại sau tường, là khác một cái thông đạo, phần cuối tối như mực không biết thông hướng nơi nào.

Quay đầu nhìn một chút, lại có thể là một đầu đường rẽ, Thường Sinh âm thầm kinh ngạc, bội phục lấy người tu chân thủ đoạn.

Nếu như không có Văn Thu Tình, hắn coi như mệt chết cũng tìm không thấy chân chính lối ra.

Thiên nhãn dầu hiệu dụng rất ngắn, Văn Thu Tình trong mắt đã đã mất đi sáng bóng, mới lối vào xuất hiện, đoàn người tiếp tục tiến lên.

Dưới chân mặt đất bắt đầu trở nên gập ghềnh, bùn đất cùng núi đá hỗn tạp tại cùng một chỗ, lối đi càng thêm nhỏ hẹp, cuối cùng chỉ có thể cho một người thông qua.

Ô. . . Ô. . . Ô. . .

"Thanh âm gì?"

Đi ở phía trước Khương Tiểu Liên nghe được thanh âm kỳ quái.

"Hẳn là tiếng gió thổi."

Văn Thu Tình cũng nghe nghe, bất quá cũng không để ý, thanh âm quá nhỏ, giống như theo lòng đất truyền đến, giống tiếng gió hú.

"Tiếng gió thổi?"

Thường Sinh cũng nghe đến thanh âm, hắn thính giác so những người khác linh mẫn được nhiều, truyền đến lỗ tai hắn bên trong thanh âm cũng không phải là tiếng gió thổi đơn giản như vậy, càng giống là một loại ô yết.

Bởi vì thanh âm cực nhỏ, Thường Sinh nhất thời cũng phán đoán không lên tiếng nơi phát ra.

Bất quá khi hắn đi qua một tảng đá lớn khu vực thời điểm, nhưng ngừng lại.

Cự thạch theo lòng đất nhô ra, không biết lớn bao nhiêu, hình thành một đoạn đường dốc, làm Thường Sinh giẫm lên cự thạch về sau, hắn phát hiện lòng đất truyền đến tiếng gió thổi biến lớn mấy phần.

"Đi trước."

Thường Sinh lui xuống dưới, tránh ra đường, nhường người đứng phía sau tiếp tục tiến lên, hắn thì chờ ở cự thạch bên cạnh, nghiêng tai lắng nghe.

Làm tất cả mọi người đi tới, Thường Sinh đạt được một kết quả.

Tiếng gió thổi cũng không phải là thủy chung tồn tại, mà là khi có khi không, một khi có người giẫm lên cự thạch mới có thể theo lòng đất truyền ra tiếng gió thổi, nếu như không ai đạp khối này cự thạch, cũng không gió tiếng xuất hiện.

Mấy bước đi tới, Thường Sinh đứng tại cự thạch đỉnh dùng sức bước lên.

Hắn phát hiện lòng đất truyền đến tiếng gió thổi không chỉ lớn hơn mấy phần, còn giống như mang theo một loại tức giận.

"Phía dưới đè ép đồ vật gì?"

Thường Sinh không nghĩ ra đến tột cùng, lại đạp mấy phát phát hiện cự thạch hết sức rắn chắc, mặc dù phía dưới có đồ vật cũng lên không nổi.

Vượt qua cự thạch, Thường Sinh đi chưa được mấy bước lại xoay chuyển trở về.

Tâm niệm nhất định, theo Dược cục bên trong lấy ra đèn cồn, điểm lửa sau đặt ở cự thạch phụ cận.

Không vì chiếu sáng, mà là làm ký hiệu, Thường Sinh mơ hồ đoán được một chút tiếng nghẹn ngào chân tướng.

Lưu lại đèn cồn, Thường Sinh rất mau đuổi theo lên đội ngũ.

Cũng không lâu lắm, trước mắt mọi người uổng phí khoáng đạt.

Cuối lối đi là một mảnh to lớn lòng đất không gian, tối tăm mờ mịt không nhìn thấy phần cuối.

Từng đoàn từng đoàn hỏa diễm lần lượt xuất hiện, dùng Khương Tiểu Liên cầm đầu, mấy người thi triển ra hỏa diễm pháp thuật.

Làm hỏa cầu bay ra cửa hang, mọi người lúc này mới phát hiện ngay tại cửa động đang phía dưới, lại có một cái to lớn đá xanh bình đài.

Bệ đá một bên khác là một đầu kỳ quái cầu đá, cầu đá từ từng sợi theo lòng đất nhô ra cột đá tạo thành, phía dưới là sâu không thấy đáy Thâm Uyên, có mấy cây cột đá nghiêng đảo ở một bên, không biết bị ai phá hư.

Lối đi khoảng cách bệ đá cao hơn hai trượng, Khương Tiểu Liên cái thứ nhất nhảy xuống.

Sau khi hạ xuống, bước lên vững chắc mặt đất, Khương Tiểu Liên ngoắc nói: "Xuống đây đi, nơi này hết sức rắn chắc, Ồ!"

Đang khi nói chuyện, Khương Tiểu Liên chợt phát hiện tại bệ đá một bên khác có một đống đồ vật, nhìn kỹ đúng là như núi hạt thóc chồng chất!

Hạt thóc bên trong hiện ra hẹp dài mà đặc biệt hạt gạo, gạo mùi thơm khắp nơi.

"Đây là gạo Bách Hương!" Khương Tiểu Liên liếc mắt nhận ra hạt thóc, cao hứng lên.

"Thật chính là gạo Bách Hương! Rất nhiều nha!" Trần Cách Nhi mừng rỡ không thôi, mấy bước chạy đến phụ cận.

Vừa tới lòng núi liền có thu hoạch, mặc dù không tìm được Phong Linh thổ cũng tính ra đúng rồi.

Người khác cao hứng, Thường Sinh cũng không nhiên.

Khi hắn thấy đống kia chỉnh tề chồng chất tốt gạo Bách Hương thời khắc, bỗng nhiên vẻ mặt biến đổi, lên tiếng kinh hô: "Cẩn thận!".