Chương 57: Thả chó cắn người

Chương 57: Thả chó cắn người

Gạo Bách Hương không nên như thế chỉnh tề.

Lần trước này chồng chất hạt thóc bên trong cất giấu mắt đỏ thử hùng, thử hùng vừa ra, hạt thóc tứ tán, tuyệt không phải bây giờ như vậy chỉnh tề bộ dáng.

Trừ phi có người đem hạt thóc một lần nữa chồng chất tốt.

Thấy hạt thóc chồng chất một khắc này Thường Sinh liền cảm thấy không thích hợp, vội vàng mở miệng nhắc nhở, bất quá đến muộn một bước.

Trước hết nhất chạy tới trần Cách Nhi, đang nắm lên một thanh gạo Bách Hương cao hứng bừng bừng, không ngờ đột nhiên theo hạt thóc trong đống trảm ra một đạo kiếm khí.

Kiếm khí như gió, thẳng đến cổ, bị gạo Bách Hương hấp dẫn lực chú ý trần Cách Nhi căn bản không có cơ hội tránh né thậm chí ngăn cản.

Ông

Kiếm quang lóe lên, khác một thanh trường kiếm chặn đột nhiên xuất hiện kiếm khí, Văn Thu Tình khuôn mặt hàm sát, nếu không phải nàng ra tay kịp thời, trần Cách Nhi đã chết tại chỗ.

"Người nào!" Ma Tiểu Bố bị cả kinh không nhẹ, gấp vội rút ra trường kiếm, nổi giận đùng đùng đối hạt thóc chồng chất quát.

"Ẩn náu gạo chồng chất, ngươi là mọt gạo sao, cút ra đây cho ta." Khương Tiểu Liên nhất không khách khí, há miệng liền mắng.

"Nếu là người trong đồng đạo, hà tất lén lút." Văn Thu Tình thanh âm rét run, đối phương ra tay tàn nhẫn, tuyệt không phải thiện bối.

Một đám Thiên Vân tông đệ tử dồn dập giương cung bạt kiếm, như lâm đại địch.

"Có chủ đồ vật, các ngươi hỏi cũng không hỏi thì tới lấy, không chừa chút giáo huấn sao có thể dài trí nhớ."

Gạo trên núi truyền đến thanh âm, đối phương trốn tránh không ra, không chịu dùng chân diện mục gặp người.

"Lòng núi này là nhà ngươi sân sau? Vẫn là nói địa động này là nhà ngươi kho lúa?" Khương Tiểu Liên cả giận nói: "Ít cho ta giả thần giả quỷ, nếu không ra đem ngươi gạo núi cho đốt đi!"

"Ngươi có khả năng thử một chút." Gạo trên núi truyền đến một đạo khác thanh âm lạnh như băng: "Đốt đi chúng ta gạo Bách Hương, các ngươi cũng đừng hòng ra ngoài."

Bầu không khí dần dần ngưng kết, xem ra gạo trên núi cũng không phải là cất giấu một người.

"Có chủ liền có chủ, chúng ta lại không ăn trộm không đoạt, các ngươi dựa vào cái gì đả thương người! Kém chút giết sư muội ta!" Ma Tiểu Bố thở phì phò chất vấn đối phương, trần Cách Nhi gương mặt hiện tại còn ảm đạm ảm đạm.

"Giết người? Thật sự là chê cười, nàng lại không chết, chúng ta lúc nào giết người." Gạo trong núi tiếp tục truyền xuất ra thanh âm.

Soạt

Hạt thóc lăn xuống, hơn mười thanh trường kiếm theo gạo trong núi nhô ra, trên mũi kiếm kiếm khí phun trào.

Ít nhất hơn mười tu sĩ liền giấu ở gạo trên núi, chỉ bất quá người ta không có ý định đi ra.

Người tu chân ở giữa một khi giao thủ, không chết cũng bị thương, tại không có phân biệt thực lực của đối thủ phía trước, ai cũng sẽ không tùy tiện động thủ.

Nhưng mà Khương Tiểu Liên cũng không để ý bộ kia, nàng con ngươi hơi chuyển động, đem tay vắt chéo sau lưng, trong tay chẳng biết lúc nào nhiều hơn một cái hầu bao nhỏ nhắn túi.

Khương Tiểu Liên vận chuyển chân khí, miệng túi lập tức có ảm đạm vầng sáng lưu chuyển, sau một khắc một con chó đen nhỏ xuất hiện tại nàng dưới chân.

Chó con không lớn, toàn thân lông đen, hai mắt thật to cái mũi nhỏ đầu, một đôi tai chiêu phong, thoạt nhìn vụng về vừa đáng yêu.

Đi

Khương Tiểu Liên bất động thanh sắc hướng phía gạo chồng chất nỗ bĩu môi, chó đen nhỏ ngoắt ngoắt cái đuôi một đầu đâm vào gạo trong đống.

"Đồ vật gì! A! Đừng cắn ta!"

"Mao Nhung Nhung thứ đồ gì!"

"Có yêu thú! Mau đi ra!"

Từng tiếng kinh hô theo gạo chồng chất bên trong truyền đến, ào ào ào một trận tiếng động, gạo núi lở sập, từ bên trong chật vật chạy ra mười mấy người, đều mặc lấy màu đất trường bào, cầm trong tay trường kiếm.

Những người này đầy bụi đất, chật vật không chịu nổi, nhất là cái cuối cùng buồn bã gia hỏa, trên đùi đang cắn một con chó đen nhỏ.

"Súc sinh cút ngay cho ta!"

Mập lùn giận dữ, vung mạnh kiếm chém tới, chó đen nhỏ hết sức linh hoạt, không đợi kiếm quang quét tới sớm buông ra miệng nhảy ra ngoài, trở lại Khương Tiểu Liên dưới chân.

"Chó của ngươi! Ngươi dám thả chó cắn người!" Mập lùn bắp chân máu tươi chảy ròng, nhe răng trợn mắt quát.

"Chó của ta không cắn người a, nó liền ưa thích chó cắn chó." Khương Tiểu Liên chẳng hề để ý nói.

"Thả chó cắn người còn mắng chửi người! Ngươi muốn chết!" Mập lùn giận dữ, một bên băng bó vết thương vừa mắng: "Tiểu nương bì! Chờ lấy gia gia tính sổ với ngươi!"

"Là nên thật tốt tính sổ, các ngươi bán ra manh mối, căn bản là giả."

Văn Thu Tình tầm mắt lạnh dần, quét mắt mập lùn, đem tầm mắt rơi vào một cái mắt nhỏ tu sĩ trên thân, lạnh lùng nói: "Quách Trầm, cái kia hai mươi khối linh thạch, ngươi nên đưa ta."

Nguyên lai ẩn náu gạo trên núi đều là Long Nham tông tu sĩ, trong đó có bán cho Văn Thu Tình tin tức giả Quách Trầm, bị chó cắn đúng là mập lùn Bàng Phong.

Trách không được những người này không chịu đi ra, trốn ở gạo trên núi là vì trốn nợ.

Thấy tránh không khỏi, Quách Trầm cười xấu hổ cười, giải thích nói: "Nghe đạo bạn cũng không phải vừa tới Tu Chân giới, manh mối thứ này ban đầu liền không nói rõ được cũng không tả rõ được, ai dám khẳng định lấy được manh mối nhất định là thật? Thực không dám giấu giếm, ta bán ngươi hai mươi linh thạch manh mối, vẫn là chính ta tốn hao mười tám khối linh thạch mua được, chuyển tay kiếm lời hai khối linh thạch mà thôi, cùng lắm thì này hai khối linh thạch ta từ bỏ, trả lại ngươi."

Nói xong Quách Trầm móc ra hai khối linh thạch liền muốn đưa cho Văn Thu Tình.

"Các ngươi lừa gạt quỷ đâu?"

Khương Tiểu Liên mặc kệ, một thanh đẩy ra hai khối linh thạch, nói: "Ngươi đều nói rồi chúng ta không phải mới vào Tu Chân giới chày gỗ, cầm hai khối linh thạch liền muốn đuổi chúng ta? Nắm mua đầu mối hai mươi khối linh thạch giao ra đến, thiếu một khối đều không được!"

"Ngươi là ai? Ta cùng nghe đạo bạn giao dịch, cùng ngươi gì quan?" Quách Trầm lườm đối phương liếc mắt, tức giận nói.

"Ta là Văn sư tỷ hảo tỷ muội, nàng linh thạch liền là linh thạch của ta." Khương Tiểu Liên một bước cũng không nhường, đưa tay nói: "Linh thạch lấy ra!"

"Ta nếu là không cho đây." Quách Trầm lui về sau hai bước, ngữ khí lạnh dần.

"Ngươi tình ta nguyện giao dịch, nào có trả lại tiền đạo lý."

Long Nham tông một phương một cái bốn mươi tu sĩ tiến lên một bước, hắn có luyện khí hậu kỳ tu vi, lúc này trầm giọng nói: "Chiếu ngươi nói như vậy, có phải hay không ta dùng linh thạch mua được phi kiếm, dùng chặt đứt về sau còn muốn tìm người bán trả lại tiền đâu, manh mối giao dịch liền là như thế, manh mối chính xác xem như vận khí, manh mối vô hiệu chỉ có thể tự nhận không may."

"Tôn sư huynh nói đúng! Các ngươi tự nhận xui xẻo ai u!"

Bị chó cắn Bàng Phong hút lấy hơi lạnh, chỉ Khương Tiểu Liên quát: "Ngươi thả chó cắn người! Ta đã trọng thương không trị, món nợ này tính thế nào? Cầm hai trăm linh thạch đi ra, ta có khả năng xóa bỏ, bằng không các ngươi đừng muốn đi ra ngoài!"

"U! Đều trọng thương không trị còn có sức lực cò kè mặc cả đây." Khương Tiểu Liên bĩu môi, liếc mắt nói: "Các ngươi sư huynh không phải mới vừa đều nói rồi, tự nhận xui xẻo."

"Cái gì tự nhận không may! Ngươi thả chó cắn người liền phải bồi ta linh thạch!" Bàng Phong trừng mắt không buông tha.

"Ngươi con mắt nào thấy là ta thả chó, ai cắn ngươi tìm ai đi a." Khương Tiểu Liên cười trên nỗi đau của người khác, chó đen nhỏ đã bị nàng thu vào, không có tung tích gì nữa.

"Túi linh thú. . ." Long Nham tông cầm đầu Tôn sư huynh nói nhỏ một câu, rất là kinh ngạc.

Có thể tại Luyện Khí kỳ có được túi trữ vật tu sĩ đã Cực sự hiếm thấy, có được túi linh thú này loại so túi trữ vật còn cao đẳng pháp khí người liền càng thêm phượng mao lân giác, nhất là biến mất không thấy gì nữa chó đen nhỏ, không chừng là chân chính linh thú.

"Các hạ tôn tính đại danh, tu vi như thế có được linh thú, thực sự để cho người ta hâm mộ." Long Nham tông họ Tôn tu sĩ ôm quyền nói.

Khương Tiểu Liên hừ một tiếng, tự giới thiệu, cũng là không thèm quan tâm.

"Khương Tiểu Liên. . . Ly Hỏa điện chân truyền đệ tử, trách không được tài sản kinh người, cửu ngưỡng đại danh." Họ Tôn tu sĩ cau mày nói, hắn biết hôm nay gặp khó dây dưa nhân vật.

"Nếu nghe qua đại danh của ta, vậy liền trả tiền đi, bằng không đừng trách ta không khách khí." Khương Tiểu Liên trừng tròng mắt nói ra.

"Tôn sư huynh. . ." Quách Trầm do dự.

"Linh thạch còn cho bọn hắn." Họ Tôn tu sĩ quyết định thật nhanh, nói: "Bất quá này chút gạo Bách Hương là chúng ta phát hiện, không có quan hệ gì với các ngươi."

Quách Trầm không có cách, quay đầu mắt nhìn đầy đất gạo Bách Hương, đành phải lấy ra hai mươi khối linh thạch.

Vừa đưa tới linh thạch, không đợi Văn Thu Tình tiếp đâu, chỉ thấy một cái tay duỗi tới, trực tiếp bắt lấy Quách Trầm thủ đoạn.

"Trông thấy Vương Ngũ Danh rồi sao." Bắt lấy Quách Trầm đúng là Thường Sinh, hắn lúc này mặt không thay đổi hỏi..