Chương 58: Thất thủ

Chương 58: Thất thủ

Lúc trước cùng nhau thăm dò lòng đất hang động về sau, bốn người dự định tại Lâm Ấm trấn có một bữa cơm no đủ, lại gặp phải ôn dịch, sau đó Long Nham tông hai người rời đi trước.

Quách Trầm cùng Bàng Phong sau khi đi, Vương Ngũ Danh cũng không lâu lắm cũng rời đi Lâm Ấm trấn trở về tông môn cầu cứu, một đi không trở lại, không còn tin tức.

Nếu gặp được người quen, Thường Sinh dự định hỏi một chút Quách Trầm, hắn đã từng hoài nghi tới Vương Ngũ Danh mất tích có thể hay không cùng Quách Trầm Bàng Phong có quan hệ.

"Là ngươi! Buông ra!"

Quách Trầm nhận ra Thường Sinh, hất ra đối thủ tay, nói: "Vương Ngũ Danh không phải cùng ngươi một đường sao, hỏi chúng ta có làm được cái gì."

"Ta hỏi ngươi, thấy chưa thấy qua Vương Ngũ Danh." Thường Sinh vẫn như cũ mặt không biểu tình, trừng trừng nhìn chằm chằm Quách Trầm, mãi đến đem đối phương thấy run rẩy.

"Chưa thấy qua! Lúc ấy ta cùng Bàng Phong đi thẳng trà sơn, căn bản chưa thấy qua Vương Ngũ Danh."

Quách Trầm vòng qua Thường Sinh, đem hai mươi khối linh thạch trả lại cho Văn Thu Tình, nói: "Một khối không ít, chúng ta không ai nợ ai, các ngươi có khả năng đi."

Gạo Bách Hương lại nhiều, đó là Long Nham tông người phát hiện trước, sau này Thiên Vân tông đệ tử có thể không vớt được này phần chỗ tốt.

Nếu như cưỡng ép động thủ, Long Nham tông trong đội ngũ cũng có bốn năm vị luyện khí hậu kỳ cao thủ, Thiên Vân tông mặc dù nhiều người, chưa hẳn có thể chiếm được nhiều ít tiện nghi.

"Gạo Bách Hương có khả năng về các ngươi, chúng ta sẽ không can dự, bất quá chỗ này lòng núi cũng không phải là địa bàn của các ngươi." Văn Thu Tình nhận lấy linh thạch, đem tông môn đệ tử tụ lại đến bệ đá một bên khác.

Thấy Thiên Vân tông người không đi, Long Nham tông nhân mã cũng cũng chưa hề đụng tới, hơn mười người liền đứng tại gạo Bách Hương trước, nhìn chằm chằm Thiên Vân tông đệ tử động tĩnh.

"Thường sư đệ, ngươi nói lăng mộ ở nơi nào." Văn Thu Tình hạ thấp giọng hỏi.

"Tại dưới cầu trong vực sâu." Thường Sinh mắt nhìn dưới cầu, tối như mực nhìn không thấy đáy.

"Hội sâu bao nhiêu?" Văn Thu Tình cũng nhìn về phía Thâm Uyên.

"Thử một chút chẳng phải sẽ biết." Khương Tiểu Liên nhấc chân đem một khối đá đá hướng Thâm Uyên.

Đợi rất lâu, không có bất kỳ cái gì thanh âm truyền đến.

"Như thế sâu!" Khương Tiểu Liên giật mình không thôi.

"Sợ là ít nhất ngàn trượng trở lên." Văn Thu Tình cau mày nói.

"Chân chính vực sâu vạn trượng nha!" Trần Cách Nhi thấp giọng hô liên tục.

Mấy người ở chỗ này thấp giọng nghị luận, mặt khác Thiên Vân tông đệ tử không có việc gì, thế là tạm thời tại nghỉ ngơi tại chỗ.

"Long Nham tông người làm sao không thu thập gạo Bách Hương?" Khúc Hoằng Phi quan sát đến xa xa đội ngũ, phát hiện Long Nham tông người thủy chung đứng đấy bất động.

"Sợ chúng ta đoạt bọn hắn gạo Bách Hương đi, dù sao bọn hắn ít người." Ma Tiểu Bố tự cho là nhìn ra chân tướng.

"Nếu là sợ chúng ta, bọn hắn không phải cũng nhanh chút thu thập lên gạo Bách Hương, sớm rời đi." Khúc Hoằng Phi rất là không hiểu.

"Liền gạo Bách Hương cũng không có gấp gáp lấy thu, chẳng lẽ bọn hắn còn có mặt khác mục đích?" Ma Tiểu Bố nói một mình, gãi gãi đầu, tốt giống nghĩ tới điều gì lại bắt không được then chốt.

"Ngoại trừ gạo Bách Hương, nên còn có những vật khác." Nghe được hai người đàm luận, Thường Sinh bỗng nhiên nhìn về phía Quách Trầm cùng Bàng Phong phương hướng.

Nếu như là vì trốn nợ mà ẩn náu gạo Bách Hương  ấn lý thuyết giao ra hai mươi khối linh thạch về sau, Long Nham tông người liền nên động thủ thu thập gạo Bách Hương, nhiên mà đối phương đợi nửa ngày đều thờ ơ.

Nhìn đối phương xúm lại tại mỹ chồng chất bên ngoài trạng thái, cùng hắn nói là đang tại bảo vệ gạo Bách Hương, không bằng nói là tại che chắn lấy thứ quan trọng hơn.

"Gạo trong đống còn có đồ vật?" Khương Tiểu Liên nghe vậy một mặt hiếm lạ.

"Làm sao mà biết." Văn Thu Tình quét mắt đối diện, nhìn không ra gạo chồng chất chân tướng.

"Có lẽ là hang động, cũng có lẽ là lối đi." Thường Sinh phân tích nói: "Ta từng tại nơi này gặp được thử hùng, thử hùng đem chính mình vùi vào gạo chồng chất, lúc ấy coi là thử hùng tại mỹ trong đống ngủ say, bây giờ xem ra có lẽ có nguyên nhân khác."

"Ngươi nói là, gạo trong đống có thông hướng lòng đất mặt khác cửa vào?" Khương Tiểu Liên hết sức thông minh, con ngươi hơi chuyển động suy đoán.

"Thường sư đệ có lẽ đoán đúng, Long Nham tông người xác thực không thích hợp." Văn Thu Tình quan sát tỉ mỉ lấy đối phe nhân mã, càng phát giác Long Nham tông người khả nghi.

Soạt, soạt.

Một trận tiếng động rất nhỏ theo gạo trong đống truyền đến, nghe nói thanh âm, Long Nham tông tu sĩ dồn dập vẻ mặt biến hóa, Quách Trầm càng quay người nhào vào gạo chồng lên, nhỏ giọng nói thầm lấy cái gì.

"Hoàn toàn chính xác không thích hợp, đám người kia tại che giấu cái gì." Khương Tiểu Liên nhìn chằm chằm xa xa gạo chồng chất hướng đi, cũng không cùng người khác chào hỏi, lật tay kết động lên chú quyết.

Răng rắc răng rắc!

Ánh chớp xuất hiện, một tia chớp theo Khương Tiểu Liên lòng bàn tay bắn tung toé mà ra, thẳng đến gạo chồng chất trung tâm.

Đột nhiên kéo tới sấm sét, nắm Quách Trầm dọa đến Hồn nhi cũng bay, vội vàng nghiêng người tránh hướng một bên.

Quách Trầm là tránh khỏi, gạo chồng chất có thể trốn không thoát, liền nghe nghe oanh một tiếng, lôi điện nện vào gạo chồng chất, gạo Bách Hương tứ tán bắn tung toé.

A

Một tiếng kêu rên vang lên.

Theo bắn tung toé gạo Bách Hương, theo gạo trong đống thế mà nhảy dựng lên một người, bị thiêu đến lông mày tóc khét lẹt.

"Nong nóng nóng! Đau chết mất!"

Bị lôi điện đánh trúng, là một cái Long Nham tông tu sĩ, phía trước cũng không xuất hiện, thế mà thủy chung giấu ở gạo trong đống.

Hắn này một bỗng xuất hiện, gạo trong đống lập tức sụp đổ một khối, mắt thấy gạo Bách Hương phần phật hướng xuống hãm, như vòng xoáy, thời gian một cái nháy mắt, tại chỗ lại hiện ra một cái lỗ thủng to.

Quả nhiên tại đây khối đá xanh trên bình đài, có khác lối ra!

"Các ngươi dám động thủ!" Họ Tôn tu sĩ lúc này vẻ mặt phát chìm, bọn hắn toàn lực che giấu manh mối, đến cùng bị đối phương phát hiện.

"Ai nha!" Khương Tiểu Liên che miệng, giả bộ như kinh ngạc nói: "Ta vốn định làm ra cái ngọn lửa tới chiếu sáng, chạy thế nào đi ra đạo lôi điện? Thực sự ngượng ngùng a, thất thủ."

"Ngươi rõ ràng là cố ý!" Bàng Phong cùng Quách Trầm mặt giận dữ.

"Nói lỡ tay, muốn tin hay không, ai bảo các ngươi người lén lén lút lút giấu ở gạo trong đống, ta nào biết được gạo trong đống có người." Khương Tiểu Liên bày ra một bộ thô bạo bộ dáng, không giảng đạo lý.

"Ngươi!" Họ Tôn tu sĩ cắn răng, một chút lưỡng lự đi đầu nhảy vào cửa hang, đồng thời quát: "Không được nhúc nhích nơi này gạo Bách Hương, chúng ta đi."

Chuyện không thể làm, chỉ có thể sớm hành động.

Chỗ này cửa hang bọn hắn vừa phát hiện không lâu Thiên Vân tông người đã đến, vì che giấu cửa hang mới đưa gạo Bách Hương chồng chất lên, lại để cho một người ngăn chặn cửa hang phòng ngừa gạo thơm rơi xuống, không ngờ gặp được Khương Tiểu Liên này loại thô bạo gia hỏa.

Tại họ Tôn tu sĩ dẫn đầu dưới, Long Nham tông đệ tử dồn dập nhảy vào địa động, biến mất không thấy gì nữa.

Liền gạo Bách Hương cũng không kịp thu nạp, thấy rõ lòng đất nhất định có thứ quan trọng hơn  chờ Long Nham tông đệ tử sau khi đi, Thiên Vân tông người đứng khắc xúm lại.

"Xoắn ốc cầu thang!"

Dùng ánh lửa chiếu sáng, Văn Thu Tình phát hiện cửa hang xoay tròn hướng phía dưới.

"Nên thông hướng gầm cầu." Khương Tiểu Liên gật đầu nói.

"Phía dưới nhất định có bảo tàng!" Ma Tiểu Bố cùng trần Cách Nhi trăm miệng một lời.

"Hai vị sư tỷ, chúng ta muốn hay không xuống dưới?" Khúc Hoằng Phi vội vàng hỏi thăm.

"Dĩ nhiên xuống! Ta trước hạ!" Khương Tiểu Liên lá gan lớn nhất, đi đầu nhảy vào lối đi, xoay tròn lấy rơi vào chỗ sâu.

Văn Thu Tình lo lắng Khương Tiểu Liên xảy ra nguy hiểm, không kịp nghĩ nhiều, lập tức đuổi theo.

Hai vị lĩnh đội tất cả đi xuống, những người khác dồn dập bắt chước, lần lượt nhảy vào cửa hang, không bao lâu đi sạch sẽ.

Thanh trên bệ đá chỉ còn lại có Thường Sinh một cái.

"Gạo này chưa ăn qua, mùi vị phải rất khá."

Căn cứ không lãng phí lương thực nguyên tắc, Thường Sinh trang một bọc nhỏ gạo Bách Hương, sau đó đem một tấm bùa chú đập ở trên người, cái cuối cùng nhảy vào cửa hang..