Chương 59: Đan trận

Chương 59: Đan trận

Xoắn ốc cầu thang cảm giác, tựa như ngồi đang xoay tròn thang trượt một dạng.

Nếu không phải tại nguy cơ trùng trùng thế giới dưới lòng đất, không chừng hội câu lên hồi nhỏ mỹ hảo hồi ức.

Bởi vì dán lên khinh thân phù, Thường Sinh trượt tốc độ cũng không nhanh, dùng về phần tại hạ trượt trên đường còn có thời gian quan sát đá xanh bình đài mặt sau.

"Bông liễu? Vẫn là mạng nhện?"

Thường Sinh phát hiện tại đá xanh đài dưới đáy kề cận một chút tia hình dáng đồ vật, vụn vặt lẻ tẻ, như sợi bông hoặc là tơ nhện.

Cũng không lâu lắm, Thường Sinh cảm thấy dưới chân không còn, cả người bị quăng bay lên.

Bay lên đồng thời, cũng thấy rõ hoàn cảnh chung quanh.

Đây là một mảnh xây dựng ở lòng đất khổng lồ nghĩa trang, bốn phía quái thạch đá lởm chởm, chỉ có thể nhìn thấy lăng mộ cửa chính, nhìn không ra lăng mộ toàn cảnh.

Khi thấy tụ tập ở cung điện dưới lòng đất cổng hai nhóm nhân mã thời khắc, hai chân đã chạm đất, dưới chân mềm hồ hồ giống như đạp trúng một đoàn bông vải.

Theo xoắn ốc cầu thang vung sau khi đi ra, Thường Sinh lại trực tiếp rơi vào một cái kỳ quái núi bông bên trên.

Núi bông từ giống bông liễu vật dạng tia bện mà thành, như một ngọn núi nhỏ, rất là cổ quái.

Giật giật bông liễu vật dạng tia, phát hiện kéo bất động, càng không nhìn thấy bên trong có đồ vật gì.

Rời đi cổ quái núi bông, Thường Sinh đi vào trước cửa cung.

Lăng mộ trên cửa đá khắc lấy một bộ kỳ quái đồ án, là một đầu đứng thẳng người lên rắn lớn, đuôi rắn như chân chi chống đất, đầu ngóc lên, thân rắn đứng thẳng.

Không chỉ tư thế cổ quái, rắn lớn chiều dài còn rất ngắn, căn bản bàn không nổi xà trận, lộ ra dở dở ương ương.

"Liên thủ liền theo quy củ cũ đến, hết thảy đoạt được dựa theo số người chia đều!" Khương Tiểu Liên thanh âm đi đầu vang lên.

"Không được! Các ngươi Thiên Vân tông nhiều người, chúng ta ăn thiệt thòi, mong muốn hợp lại, đoạt được đồ vật một nhà một nửa." Quách Trầm tại cò kè mặc cả.

"Các ngươi mười mấy người liền muốn chiếm một nửa bảo bối? Làm chúng ta là ngớ ngẩn sao!" Khương Tiểu Liên cậy mạnh nói.

"Vậy liền đều bằng bản sự, đi mở cửa." Long Nham tông họ Tôn tu sĩ liếc mắt Thiên Vân tông một phương, đối một đồng bạn phân phó nói.

Hai bên lần nữa lâm vào giằng co.

Long Nham tông không nghĩ hợp lại, bởi vì lợi ích phân phối không đồng đều, chớ nhìn bọn họ người không nhiều, luyện khí hậu kỳ cao thủ nhưng không ít.

Nghe nói họ Tôn tu sĩ phân phó, Long Nham tông một cái tu sĩ đi đầu đi đến cửa cung, bắt lấy vòng cửa mãnh liệt quát to một tiếng.

Két chít.

Cửa đá bị chậm rãi đẩy ra, một trận bụi đất tung bay, hiện ra thông hướng lăng mộ dũng đường.

"Nơi này là chúng ta phát hiện trước, nhất định phải chúng ta đi trước, nếu như dám ở sau lưng hạ ngáng chân, đừng trách ta trở mặt." Họ Tôn tu sĩ lời nói lạnh nhạt, dưới chân hướng cửa chính hướng đi xê dịch, xem ra muốn xông vào lăng mộ.

Nếu như đều bằng bản sự, một khi có trân bảo xuất hiện, ai lấy trước đến chính là của người đó, Long Nham tông một phương dự định chiếm hết tiên cơ.

"Con kiến! Có con kiến!"

Không đợi họ Tôn tu sĩ có hành động, vừa rồi đẩy cửa tu sĩ đột nhiên kêu lên sợ hãi.

"Con kiến có gì phải sợ, đừng mất thể diện!" Họ Tôn tu sĩ thấp giọng quát khiển trách một câu.

"Con kiến bò trong tay ta! Đau quá! Chúng nó cắn ta!"

"Bò trong tay?"

Họ Tôn tu sĩ vội vàng nhìn lại, phát bây giờ đối phương trong lòng bàn tay xuất hiện từng cái tiểu bạch điểm, quả nhiên là một chút màu trắng con kiến, đang ở dưới làn da bò qua bò lại.

"Là thi kiến! Nhanh dùng chân khí bức đi ra!"

Họ Tôn tu sĩ vội vàng phân phó, đối phương nghe nói sau lập tức vận chuyển chân khí, nhẫn nhịn đau đớn đem từng con trắng con kiến theo trong lòng bàn tay đuổi đi ra.

Thi kiến là một loại đặc thù côn trùng, nghỉ lại tại mộ địa chỗ sâu, ưa thích dùng xác thối làm thức ăn, có thể tiến vào vật sống thân thể ăn tươi nuốt sống, một khi nhiễm phải khó mà vứt bỏ, người bình thường tao ngộ thi kiến cần áp dụng cắt thịt thủ đoạn đem cùng nhau cắt bỏ, hay không lại chỉ có thể chờ chết.

Thế nhưng người tu chân nhưng không cần cắt thịt, vận chuyển chân khí liền có thể đem bức ra ngoài thân thể.

"Hẳn là lăng mộ trên cửa chính nằm sấp thi kiến. . ."

Họ Tôn tu sĩ chần chờ một chút

Cùng mấy người đồng bạn đụng đụng ánh mắt, chuyển hướng Thiên Vân tông một phương.

"Liền theo các ngươi nói, chúng ta hợp lại, chỗ tốt dùng số người chia đều."

"Phát hiện gặp nguy hiểm liền nghĩ hợp lại? Ta còn mặc kệ nữa nha!" Khương Tiểu Liên nắm mắt quét ngang, lại bị Văn Thu Tình túm tại sau lưng.

"Tốt, hai nhà chúng ta hợp lại, lấy được chỗ tốt gì đều dùng số người chia đều." Văn Thu Tình đáp ứng xuống.

Riêng phần mình thủ lĩnh tuyên bố hợp lại về sau, song phương địch ý mới giảm bớt mấy phần.

"Đã có thi kiến, nói rõ trong cung điện dưới lòng đất thi thể số lượng cũng không ít." Văn Thu Tình cẩn thận nói.

"Lăng mộ lăng mộ đa số hiểm địa, nghe đạo bạn, nơi này hai chúng ta tu vi cao nhất, chúng ta xung phong tốt." Họ Tôn tu sĩ mở miệng nói.

"Chính hợp ý ta." Văn Thu Tình một lời đáp ứng, đi đầu đi vào lăng mộ cửa chính.

Tại nàng bước vào lăng mộ cửa chính đồng thời, ống tay áo khẽ động, rơi ra năm viên nhỏ nhắn viên đan dược, viên đan dược màu sắc không đồng đều, quay quanh tại chủ nhân quanh người, tương hỗ tương ứng ở giữa hình thành một loại khí tức huyền ảo gợn sóng.

"Ngũ hành đan trận!"

Quách Trầm thấy Văn Thu Tình tế ra linh đan, đáy mắt hiện ra vẻ hâm mộ.

"Văn sư tỷ thế mà tập hợp năm loại Linh Nguyên đan!"

Không chỉ có là Long Nham tông người, liền Thiên Vân tông đệ tử đều tại không ngừng hâm mộ.

"Ta chỉ có một hạt nước nguyên đan, vẫn là hoàn thành một lần nguy hiểm nhiệm vụ ban thưởng, nếu như có thể tập hợp ngũ hành Linh Nguyên đan, tương đương với nhiều hơn một cái phòng ngự pháp khí!"

"Văn sư tỷ xuất thân Thiên Hương cốc, thu thập lên Linh Nguyên đan tự nhiên so với chúng ta dùng ít sức."

"Linh Nguyên đan có thể ăn sao?" Nghe mọi người nghị luận, Thường Sinh hỏi một câu.

"Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ năm loại Linh Nguyên đan tề tụ, liền có thể mượn nhờ ngũ hành lực lượng hình thành đan trận, đan trận có phòng ngự công hiệu, giống phòng ngự pháp khí, ăn hết một hạt, đan trận liền phá, ngươi làm sao trừ ăn ra cái gì cũng đều không hiểu?" Khương Tiểu Liên nghiêng qua Thường Sinh liếc mắt, ngẩng đầu đi vào lăng mộ, những người khác lần lượt đi theo.

Dũng đường âm u, hai bên trên vách đá có chút nổi lên thạch mảnh, trên đó trưng bày ngọn đèn dầu, chỉ là năm tháng xa xưa, ngọn đèn dầu sớm đã dập tắt.

Dũng đường rất dài, đoàn người cẩn thận tiến lên, đại khái ngàn trượng khoảng cách sau rốt cục đã tới lăng mộ đại điện.

Khổng lồ cung điện Cực sự rộng rãi, mọc như rừng cao cao cột đá, trên cây cột khắc lấy Bàn Long, mắt rồng dữ tợn, tính kĩ mấy cái vừa vặn 81 căn.

Đại điện mái vòm điêu khắc đồ án, bởi vì thời đại quá từ lâu trải qua tróc từng mảng hơn phân nửa, nhìn không ra vẽ là cái gì, có lẽ này tòa cung điện nên Cực sự hùng vĩ hoa lệ.

Bốn phía trống rỗng, ngoại trừ cột đá bên ngoài không có vật khác, cột đá trong khe hở thỉnh thoảng có màu trắng thi kiến ẩn hiện.

"99 số lượng, Đế Vương chi mộ, xem tới nơi này chôn chính là vương hầu hàng ngũ." Họ Tôn tu sĩ nhắm lại hai mắt, tra rõ cột đá số lượng về sau hắn bỗng nhiên giậm chân một cái.

Răng rắc một tiếng.

gạch đã cũ kỹ không thể tả, bị vận chuyển chân khí một cước chấn vỡ, hiện ra gạch đá dưới đen xám cát đất.

"Phong Linh thổ!" Quách Trầm nắm lên cát đất mừng rỡ không thôi.

"Phiến đá hạ nếu như tất cả đều là Phong Linh thổ, số lượng đem có mấy vạn cân chi cự! Đồ vật gì!" Bàng Phong lấy tay đào lấy cát đất dự định nhìn một chút chiều sâu, không ngờ đào ra một khỏa đầu lâu.

"Xương khô mà thôi, có cái gì ngạc nhiên, đi xem một chút địa phương khác." Họ Tôn tu sĩ ra lệnh một tiếng, Long Nham tông đệ tử lập tức tản ra.

Thiên Vân tông nhân mã cũng không cam chịu yếu thế, không đợi Văn Thu Tình phân phó cũng tứ tán ra, tìm kiếm lên không biết bảo tàng.

"Nhiều như vậy Phong Linh thổ, hẳn là đủ dùng."

Thường Sinh không có đi tìm tìm bảo tàng, mà là xốc lên một khối phiến đá, một khỏa đầu lâu liền chôn ở phiến đá phía dưới.

"Vì minh phúc, dùng người sống chết theo, thật tình không biết người chết như đèn diệt, ở đâu ra phúc họa có thể nói." Thường Sinh thở dài một cái.

Bên trong toà cung điện dưới lòng đất này xương khô sợ là sẽ không thiếu, ngoại trừ xương khô, phiến đá hạ tất cả đều là xám đen cát đất.

Có lẽ theo người khác Phong Linh thổ không coi là kỳ trân dị bảo, thế nhưng tại Thường Sinh trong mắt, này chút tro không lưu thu cát đất mới thật sự là bảo bối.

Chỉ cần đem Phong Linh thổ chuyên chở ra ngoài, Thiên Vân quốc dưỡng thổ ti cũng liền không cần phí sức dưỡng thổ, hao người tốn của.

Bước lên phiến đá dưới cát đất, Thường Sinh suy tư như thế nào đem Phong Linh thổ chuyển về tông môn.

Từng túi khiêng quá khó khăn, dễ tìm nhất một chút có túi trữ vật đồng môn, tỉ như Khương Tiểu Liên, đem Phong Linh thổ chứa ở trong Túi Trữ vật tối vi dùng ít sức. . .

Ầm ầm!

Đang suy tư công phu, dưới chân mặt đất đột nhiên run rẩy bắt đầu chuyển động, sau một khắc cát đất cuồn cuộn, Thường Sinh thân ảnh trực tiếp hõm vào.

Một trận vang trầm qua đi, tại trong đại điện xuất hiện một cái hố to.

Dậm chân mà thôi, làm sao nắm đạp cái lỗ thủng?

Thường Sinh đầy bụi đất đứng lên, buồn bực không thôi, hắn phát hiện trong tay có đồ vật gì hơi lạnh, quay đầu nhìn lại đúng là một khỏa rất sống động đầu hổ!

Đầu hổ giống như đúc, bất quá lại là giả, là một loại tượng đá.

Sụp đổ trong hố lớn không chỉ đầu hổ tượng đá, còn có Hôi Hùng báo săn, lợn rừng voi, Khổng Tước Tiên Hạc, nhiều như rừng, sinh động như thật.

"Bách thú tượng đá, điêu khắc công lực rất cao minh." Nghe được động tĩnh Văn Thu Tình đám người xúm lại.

"Dùng bách thú tượng đá chôn cùng, người nào sẽ có tập quán này?" Khương Tiểu Liên nhất thời không hiểu, nhân gian Đế Vương, cũng không phải bách thú chi vương.

"Hoặc khen người ta có đặc thù đam mê đây." Long Nham tông một phương cũng chạy tới, họ Tôn tu sĩ phát hiện là chút tảng đá sau khịt mũi coi thường.

"Nơi này có đồ vật! Có một mặt ẩn hình vách tường!"

Nơi xa truyền đến kinh hô, một cái Long Nham tông tu sĩ quỷ dị hai chân cách mặt đất, giữa không trung khoa tay múa chân, giống như trước mặt hắn tồn tại một mặt vô hình hàng rào.

"Ta bên này cũng là! Không giống vách tường, giống như bị dính chặt!"

Thiên Vân tông một phương cũng có một cái tu sĩ giữa không trung tay đào chân đạp, quỷ dị vô cùng.

Phát hiện dị dạng, hố to một bên mọi người dồn dập quay đầu nhìn lại, Thường Sinh cũng dự định nhìn một chút xảy ra chuyện gì tình huống, thế nhưng là không đợi hắn leo ra hố to, liền gặp hiện tượng quỷ dị.

Ở bên cạnh hắn, cái kia tảng đá điêu khắc đầu hổ thế mà động!.