Chương 60: Cổ phía dưới tất cả đều là chân

Chương 60: Cổ phía dưới tất cả đều là chân

Tượng đá đầu hổ đầu tiên là hoảng động đậy, tiếp lấy chậm rãi bay lên không, toàn bộ thân hổ theo lòng đất vô thanh vô tức vượt lên.

Thạch Hổ cùng bình thường lão hổ lớn nhỏ tương tự, mặc dù bay lên không, thân thể nhưng duy trì lúc đầu tư thái, giương nanh múa vuốt uy mãnh bất phàm.

Bởi vì những người khác bị nơi xa kêu gào đồng bạn hấp dẫn, quỷ dị Thạch Hổ chỉ có Thường Sinh một người thấy.

Mắt thấy Thạch Hổ bay lên, Thường Sinh mở to hai mắt nhìn chậm rãi lui lại, không rõ ràng xảy ra chuyện gì nhường cỗ này pho tượng phù không, hắn vừa rời khỏi chưa được hai bước, bên người một cái Khổng Tước tượng đá cũng nổi lơ lửng.

Răng rắc răng rắc.

Mỏng manh tiếng động theo Khổng Tước tượng đá dưới đáy phát ra, Thường Sinh phát hiện tượng đá hạ thế mà nhô ra từng sợi khô héo nhánh cây.

Này chút cành cây khô đầu tiên là chồng chất, rất nhanh chống đỡ lên, lung la lung lay, thoạt nhìn không quá vững chắc.

Nguyên lai tượng đá không phải phù không, mà là bị này chút cành cây khô cho chống đỡ.

Thường Sinh cảm thấy tò mò, đụng đụng tượng đá phía dưới cành khô, cảm thấy xúc cảm không đúng.

Cành cây khô nhất định làm nhạt nhẽo, này chút cổ quái cành khô lại hết sức trơn bóng, tựa như cành khô bên trên kề cận vô số nhung mao.

"Nhung mao. . ."

Nhìn xem im ắng nổi lên bách thú tượng đá, Thường Sinh bỗng nhiên vẻ mặt biến đổi.

"Là chân!"

"Cái gì chân?" Khương Tiểu Liên nghe được sau lưng kêu gào, không nhịn được quay đầu nhìn thoáng qua, liền lên tiếng kinh hô: "Tượng đá sống!"

Một câu tượng đá sống, hố to chung quanh những người khác dồn dập quay đầu nhìn lại.

Này xem xét không sao, quỷ dị tượng đá phù không nắm tất cả mọi người giật nảy mình.

"Tượng đá bên trong có đồ vật!"

Thường Sinh lúc này không lo được khác, dùng cả tay chân bò hướng ngoài hố.

Vừa bò lên trên bờ hố, hai cái cành khô mảnh trảo cũng dò xét đi qua, cỗ kia Khổng Tước tượng đá ngay tại Thường Sinh sau lưng, theo đuổi không bỏ.

Chít

Răng nanh đan xen tiếng động xuất hiện ở sau ót, Thường Sinh có thể thấy hai cái mảnh trảo liền ở bên người.

Nghe nói tiếng kêu, hắn quyết định thật nhanh, dưới chân bỗng nhiên phát lực, tiễn liền xông ra ngoài, không ngờ lật ra ngoài hố thời điểm trực tiếp đâm vào Khương Tiểu Liên trên thân, hai người lăn thành một đoàn.

Răng rắc! !

Đụng vào Khương Tiểu Liên đồng thời, Thường Sinh có thể nghe được sau lưng xuất hiện răng nanh khép lại tiếng cùng những người khác tiếng kinh hô, nếu là chậm hơn một bước, hậu quả khó mà lường được.

Thường Sinh trốn khỏi nhất kiếp, nhưng làm Khương Tiểu Liên đâm đến không nhẹ.

Hoa mắt váng đầu bò sau khi thức dậy, Khương Tiểu Liên liền muốn tức miệng mắng to  chờ nàng nhìn thấy trong hố lớn xuất hiện dị dạng, mắng trái tim con người nghĩ liền tan thành mây khói.

Trong hố lớn bách thú tượng đá toàn đều mọc ra cành khô dài trảo, tại tượng đá dưới đáy còn xuất hiện từng cái lỗ lớn, cửa hang tối như mực, có thể thấy một chút mềm cần tại lưu động, mềm cần sau là như ẩn như hiện răng nhỏ.

Nguyên lai này chút tượng đá bên trong là trống rỗng, bị một chút dị thú xem như sống nhờ chỗ.

"Đại gia cẩn thận! Đây là con nhện loại yêu thú!"

Văn Thu Tình giơ kiếm gào to, năm viên hộ thân viên đan dược đang đang nhanh chóng chuyển động, lưu quang bốn phía.

Cành khô dài trảo đã biểu lộ ẩn giấu tượng đá bên trong dị thú chủng loại, chỉ có con nhện, mới có như thế dài nhỏ móng vuốt.

Sa sa sa tiếng động bên trong, vô số cỗ tượng đá theo trong hố lớn bò lên đi ra, có tới trăm con con nhện yêu thú ẩn náu trong đó.

Những con nhện này không chui ra ngoài, vẫn như cũ cõng tượng đá hành động, đem xem như vỏ lưng, tốc độ không tính quá nhanh.

"Số lượng quá nhiều, tốc chiến tốc thắng!" Long Nham tông họ Tôn tu sĩ quyết định thật nhanh, đưa tay trảm ra kiếm khí.

Răng rắc một tiếng, kiếm khí gào thét mà tới, đem khoảng cách gần hắn nhất một bộ viên hầu tượng đá chém thành hai nửa.

Tượng đá vỡ vụn, hiện ra ẩn náu trong đó yêu thú.

Đó là một mình thể có to bằng chậu rửa mặt nhỏ lớn nhện lớn, Mao Nhung Nhung vô cùng khủng bố, hai cái giấu ở ổ bụng bên trong quái nhãn lăn lông lốc nhất chuyển, tập trung vào họ Tôn tu sĩ.

Két chít cành khô mảnh trảo gãy chồng chất lên nhau, không có sống nhờ chỗ nhện lớn, tựa như bị kinh sợ mà bàn khởi thân thể.

Con nhện cử động cổ quái, tràn đầy lừa gạt, nếu có người cho rằng nó là đang sợ, chắc chắn lọt vào tai hoạ ngập đầu, bởi vì sau một khắc, nhện lớn thế mà bật lên mà lên!

Mở rộng ra tới tám cái mảnh trảo như một mảnh săn lưới tốc độ cao đánh tới, họ Tôn tu sĩ đầu tiên là giật mình, sau đó lăn khỏi chỗ, thân hình cực kỳ nhẹ nhàng linh hoạt, tránh đi đánh tới con nhện.

Đang quay cuồng thời điểm, có thể thấy trên người hắn chẳng biết lúc nào dán lên một tấm bùa chú, đúng là sớm vận dụng khinh thân phù.

Không hổ là luyện khí hậu kỳ cao thủ, này phần sớm ứng đối nguy hiểm thủ đoạn liền xa không phải những người khác có thể so sánh.

Họ Tôn tu sĩ là tránh khỏi, có người nhưng không tránh thoát.

Nhện lớn bổ nhào về phía trước chưa trúng, thẳng đến nơi xa bị xâu giữa không trung cái kia Long Nham tông tu sĩ.

"Cứu ta! Tôn sư huynh cứu ta!"

Phù không Long Nham tông đệ tử liều mạng giãy dụa, tiếc rằng càng giãy dụa càng vô phương thoát thân, đúng là bị dính tại một tấm to lớn trên lưới nhện.

Cùng hắn giống, một vị khác Thiên Vân tông đệ tử cũng tại trong lúc lơ đãng dính vào mạng nhện, này tòa tối tăm trong đại điện dưới lòng đất, khắp nơi tồn tại tơ nhện, một cái sơ sẩy sắp thành làm con nhện con mồi.

"Không còn kịp rồi, đều đừng vọng động, chúng ta tụ tập tại cùng một chỗ, cố thủ một chỗ!" Họ Tôn tu sĩ mắt nhìn xa xa đồng môn, hạ lãnh huyết mệnh lệnh.

"Cứu mạng! Cứu mạng a! !"

Trên lưới nhện Long Nham tông đệ tử bị nhào trúng, nhện lớn ở trên người hắn leo lên leo xuống, phun ra tơ nhện, rất mau đem hắn quấn thành kén, không rõ sống chết.

Cùng Long Nham tông cách làm khác biệt, Văn Thu Tình cái thứ nhất phóng tới bị vây đồng môn đệ tử, dùng hỏa diễm pháp thuật đem cứu lại.

Càng nhiều con nhện theo lòng đất bò lên đi ra, bắt đầu công kích con mồi, khắp nơi là mảnh trảo nhúc nhích tiếng xào xạc, trong đại điện tu sĩ bối rối tránh né.

"Sợ cái gì! Đốt chân của bọn nó! Liền hận chân mọc!"

Thấy những người khác lung tung tránh né, Khương Tiểu Liên giậm chân một cái gầm thét lên tiếng, đồng thời bấm pháp quyết thi triển ra Hỏa hệ pháp thuật Diễm Hỏa cầu.

Chân của nàng cũng không ngắn, thon dài thẳng tắp, bất quá lại thế nào dài cũng không sánh bằng con nhện, người ta đó là chân chính cổ phía dưới tất cả đều là chân.

Hai đạo hỏa đoàn ứng thanh mà hiện, hô một tiếng đập trúng một con nhện lớn, hỏa diễm theo dài chân bắt đầu bùng cháy, thiêu đến cái này con nhện chít oa kêu loạn, theo tượng đá bên trong trốn thoát, cuối cùng ngã ngửa trên mặt đất thành một quả cầu lửa.

Có người dẫn đầu, mọi người lúc này mới đứng vững thần tâm, bắt đầu dồn dập thi triển thủ đoạn.

"Hỏa pháp! Diễm Hỏa cầu!"

"Lôi pháp, Dẫn Lôi thuật!"

"Phong pháp, Ngự Phong Quyết!"

Từng đạo pháp thuật lăng không mà hiện, phong hỏa lôi điện gào thét lên đánh phía con nhện bầy, hơn năm mươi vị Thiên Vân đệ tử đồng loạt ra tay quang cảnh có thể xưng kinh người.

Đừng nhìn nhện lớn dọa người, cảnh giới nhưng không cao, đều là cấp thấp nhất yêu thú, nếu không phải số lượng quá nhiều, Luyện Khí kỳ tu sĩ không khó đối phó.

Những người khác tại động thủ, Thường Sinh cũng không có nhàn rỗi.

Đầu tiên là cùng người khác một dạng khí thế cao quát ra hỏa pháp  chờ ngưng tụ ra Diễm Hỏa cầu chỉ lớn chừng quả đấm thời điểm, liền khí thế hoàn toàn không có.

Quá nhỏ hỏa cầu căn bản đốt không ngừng chân nhện, bất quá Thường Sinh cũng bất tiết khí, nắm lên pháp khí Thanh Trúc kiếm, vận chuyển chân khí, chiếu vào một con nhện lớn dài trảo liền chặt.

Răng rắc một tiếng, mũi kiếm qua đi, dài trảo ứng thanh mà đứt.

Còn tưởng rằng khí lực không đủ, chuẩn bị vận dụng man lực phù đâu, Thường Sinh nhất thời quên đi lực lượng của thân thể.

Xem lên trước mặt nhện lớn tại chặt đứt một đầu dài trảo sau chít oa kêu loạn bộ dáng, Thường Sinh cười hắc hắc, lung lay không tính cường tráng cánh tay.

Không hổ là đã từng Kim Đan cường giả, cứ việc không có tu vi, chiến lực vẫn như cũ không tầm thường..