Chương 62: Cơ quan

Chương 62: Cơ quan

Thanh âm cổ quái hết sức nhẹ nhàng, ngay tại Thường Sinh đỉnh đầu phụ cận, những người khác cũng không nghe được.

Ngẩng đầu hướng đỉnh đầu nhìn lại, sau đó Thường Sinh thấy được một màn quỷ dị cảnh tượng.

Một tiết khổng lồ củi tri mảnh trảo đang ở đại điện mái vòm nhúc nhích, lắc một cái lắc một cái, sâu róm một dạng.

Mảnh trảo chỉ có một tiết, không có tri thân, quỷ dị vô cùng tại Thường Sinh đỉnh đầu đi qua, như một con ẩn hình con nhện tại im ắng bò.

Cũng liền Thường Sinh gan lớn, không có kêu đi ra, loại con nhện này chân chính mình bò cổ hiện tượng lạ sợ rằng cũng chưa từng thấy qua.

Theo Thường Sinh đỉnh đầu đi qua, chân nhện bò hướng đại điện một góc, một đường đập mái vòm vách đá, thanh âm rất nhỏ.

"Có đầu chân. . ."

Thường Sinh vừa mới phát ra nói nhỏ, lập tức nghênh đón Khương Tiểu Liên trợn mắt nhìn, đang muốn bò xuống quan tài đồng thi biệt lập tức không động, phảng phất bị kinh hãi đến.

Văn Thu Tình nhíu lên đôi mi thanh tú, không nhúc nhích thủ tại tại chỗ, nếu như thi biệt chạy mất, còn muốn bắt có thể liền phiền toái.

Thường Sinh không có ở nhiều lời, nắm nửa câu nói sau nuốt xuống, đối đi xa chân nhện chỉ chỉ, kết quả Khương Tiểu Liên không những không thấy, phản mà đối với hắn quơ quơ quả đấm, uy hiếp ý vị mười phần.

Nếu không ai nguyện ý xem, Thường Sinh đành phải đưa mắt nhìn cô độc chân nhện dọc theo vách đá leo đến rìa đường hầm bên trong, không thấy tung tích.

Chân nhện làm sao chính mình hội bò?

Thường Sinh lơ ngơ, xem không hiểu này loại quỷ dị tình huống.

Lúc này quan tài đồng bên trên thi biệt lần nữa động, theo khói xanh bò xuống quan tài đồng.

Thi biệt râu dài phảng phất có khứu giác công năng, cảm giác được màu xanh trong sương khói đồ ăn khí tức, hướng phía ống trúc bò tới, cuối cùng tại ống trúc khẩu dừng lại, giống như đang do dự.

Văn Thu Tình quyết định thật nhanh, vận chuyển chân khí bỗng nhiên vỗ ống trúc sau sườn, cái này đặc thù pháp khí lập tức bay ra, đem thi biệt chụp đi vào.

Lật tay đắp lên cái nắp  nhiệm vụ hoàn thành, thi biệt tới tay.

"Bắt được!"

Bắt được thi biệt về sau, Văn Thu Tình trên gương mặt xinh đẹp toát ra sáng rỡ nụ cười, mừng rỡ không thôi.

"Chúc mừng Văn sư tỷ."

Khương Tiểu Liên cái thứ nhất tiến lên chúc mừng, mặt khác Thiên Vân tông đệ tử cũng rối rít nói chúc.

"Nghe đạo bạn thủ đoạn cao cường." Họ Tôn tu sĩ lãnh đạm nói, người ta Văn Thu Tình bắt lấy thi biệt, Long Nham tông người mặc dù ghen ghét cũng không dễ yêu cầu.

"Điêu trùng tiểu kỹ, bị chê cười." Văn Thu Tình khách sáo một câu.

Khương Tiểu Liên ngang Long Nham tông người liếc mắt, nàng nhớ tới Thường Sinh phía trước thấp giọng hô, tức giận hỏi: "Ngươi mới vừa nói cái gì chân, ai chân?"

"Chân nhện, bò đi." Thường Sinh nhún vai.

"Bao lớn con nhện, có mấy con?" Khương Tiểu Liên bắt đầu cẩn thận.

"Liền một đầu chân nhện, chính mình bò đi." Thường Sinh nói đến ngay cả mình đều không tin.

"Lừa gạt quỷ đâu!" Khương Tiểu Liên cả giận nói, lại lờ đi Thường Sinh.

Thường Sinh há to miệng, này loại quái sự thực đang giải thích không thông, đành phải thôi.

Văn Thu Tình bắt lấy thi biệt có thể nói thu hoạch tương đối khá, Long Nham tông người còn không có chút nào thu hoạch, lúc này song phe nhân mã phân biệt hội tụ đến quan tài đồng hai bên, chuẩn bị mở quan tài.

Mở quan tài có thể không phải là vì nghiệm thi, mà là vì quan tài bên trong bảo tàng, có thể có được như thế quy mô lăng mộ lăng mộ, mộ chủ tuyệt không phải người bình thường.

"Thông hướng lăng mộ lối đi là chúng ta phát hiện trước, này quan tài đồng nên chúng ta tới mở, bên trong đồ vật cũng muốn chúng ta trước tuyển." Họ Tôn tu sĩ trầm giọng nói ra.

"Các ngươi bắt chỉ thi biệt, chúng ta còn tay không đây." Quách Trầm ở một bên hát đệm.

"Đúng rồi! Chỗ tốt không thể các ngươi toàn chiếm!" Bàng Phong ở một bên la lối om sòm.

Văn Thu Tình do dự một chút, đồng ý nói: "Tốt, các ngươi mở quan tài  có thể trước tuyển."

Nói xong Văn Thu Tình lui về phía sau hai bước, ra hiệu những đồng môn khác sư đệ sư muội cũng lui về sau.

Mở quan tài không chừng gặp được nguy hiểm, Long Nham tông nếu mong muốn trước chọn tốt chỗ, liền muốn gánh chịu này phần nguy hiểm.

Thấy đối phương đáp ứng, họ Tôn tu sĩ lập tức ngưng trọng lên, lấy ra pháp khí trường kiếm, nhìn chằm chằm quan tài đồng, tìm kiếm chỗ hạ thủ.

Tha một vòng, cuối cùng tuyển quan tài mặt bên động thủ, hắn đem trường kiếm dọc theo cái nắp khe hở cắt xuống dưới.

Két

Một tiếng mài răng tiếng động xuất hiện, nghe nói thanh âm, họ Tôn tu sĩ liền là sững sờ.

Quan tài đồng cái nắp không hề động một chút nào, hắn căn bản vô dụng lực đây.

Như vậy két thanh âm từ đâu tới?

Két

Lại là một thanh âm vang lên động ở một bên xuất hiện, cả kinh họ Tôn tu sĩ vội vàng rút về trường kiếm phòng ngự.

Két chít!

Tiếng vang không ngừng, nghe được người màng nhĩ đau nhức.

"Pho tượng động!"

"Rắn lớn xoay chuyển!"

Có người phát hiện dị dạng, dồn dập kinh hô, thanh đồng trên ghế ngồi đứng thẳng lên quái xà pho tượng thế mà tự động chuyển động, một bên chuyển động một bên phát ra kẽo kẹt kẽo kẹt tiếng vang kỳ quái.

"Khắc như chính mình động?" Khương Tiểu Liên vì thế mà kinh ngạc.

"Đại gia cẩn thận! Là cơ quan!" Văn Thu Tình thần thái cẩn thận, phòng bị tức sẽ xuất hiện mối nguy.

Ầm ầm!

Ầm ầm!

Theo thanh đồng quái xà chuyển động, bốn phía truyền đến tiếng vang lớn hơn, mặt đất bắt đầu run rẩy bắt đầu chuyển động, đỉnh đầu hạ xuống từng mảnh từng mảnh tro bụi.

"Cơ quan khống chế cái gì?" Long Nham tông một phương có người kinh hô.

"Chẳng lẽ là mưa tên? Hoặc là khí độc?" Thiên Vân tông đệ tử đang suy đoán xôn xao.

"Động tĩnh lớn như vậy, giống như toàn bộ lăng mộ đều đang chấn động, chẳng lẽ. . ."

Thường Sinh cũng đang suy đoán, hắn phát hiện bên người Bàn Long trụ giống như không thích hợp, nhìn kỹ một chút thế mà ngắn rất nhiều.

Bỗng nhiên ngẩng đầu, Thường Sinh phát hiện kinh khủng hiện tượng, đại điện mái vòm thế mà tại rơi xuống!

Trách không được cột nhà ngắn, nguyên lai là mái vòm rớt xuống.

"Đỉnh đầu!"

Thường Sinh quát lớn, những người khác cũng phát hiện nguy hiểm nơi phát ra.

"Lăng mộ muốn sụp?" Ma Tiểu Bố không khỏi kinh hãi.

"Không phải muốn sập. . ." Trần Cách Nhi khuôn mặt nhỏ ảm đạm: "Là thiên địa khép lại!"

Đích thật là thiên địa khép lại, chia làm hai tầng lăng mộ đại điện đang thay đổi làm một tầng, một khi mái vòm hạ xuống, dựa vào mọi người ở đây còn vô phương ngăn cản.

"Mau đi ra!" Khương Tiểu Liên gấp quát lên.

"Không còn kịp rồi!" Văn Thu Tình cũng trong lòng đại loạn.

Nàng phát hiện mái vòm tốc độ rơi xuống càng lúc càng nhanh, đừng nói leo ra tầng hai, liền liền trở lại nguyên bản hầm ngầm vị trí cũng không kịp.

"Trước trốn vào đường hầm bên trong!" Thường Sinh vẫn tính lãnh tĩnh, cái thứ nhất phóng tới gần nhất thoát nước đường hầm.

Đường hầm không nhỏ, mà lại chìm xuống mặt đất, mặc dù đại điện mái vòm cùng mặt đất đè lên nhau, trốn ở đường hầm bên trong nhất thời cũng không chết được.

Thời gian cấp bách, không ai có biện pháp tốt hơn, thế là tất cả mọi người vong mạng mà chạy, chạy về phía đường hầm.

Ầm ầm!

Mái vòm tốc độ rơi xuống càng lúc càng nhanh, cuối cùng cơ hồ là trực tiếp rơi xuống, một tiếng vang thật lớn qua đi, mặt đất hoàn toàn cùng mái vòm đè lên nhau.

Hai tầng lăng mộ biến thành một tầng, không gian càng thêm to lớn trống trải.

Bốn phía ánh lửa hoàn toàn bị dập tắt, bóng tối bao trùm này mảnh thế giới dưới lòng đất.

Kẽo kẹt kẽo kẹt.

Quái xà pho tượng chậm rãi chuyển động, cuối cùng dừng lại bất động, mái vòm tồn tại lỗ khảm, pho tượng cùng thanh đồng thạch quan vừa vặn khảm nạm trong đó.

Kẽo kẹt kẽo kẹt.

Pho tượng không tại chuyển động, nhưng có tiếng động rất nhỏ ở cung điện dưới lòng đất chỗ sâu xuất hiện, phảng phất một loại nào đó cơ quan bị mở ra, lại giống như giam giữ ác ma lồng giam bị mở ra..