Chương 61: Thi biệt

Chương 61: Thi biệt

Tối tăm lăng mộ bị từng đạo hỏa diễm pháp thuật chỗ chiếu sáng, hỗn chiến kéo dài nửa canh giờ.

Trăm con khổng lồ con nhện, tại hơn bảy mươi vị luyện khí tu sĩ toàn lực ra tay phía dưới lần lượt bị đánh giết.

Tại cuộc hỗn chiến này bên trong, Khương Tiểu Liên chiến lực có thể xưng kinh người, bị nàng chém đứt đốt đoạn chân nhện ít nhất gần trăm mười đầu.

Đại bộ phận con nhện là Thiên Vân tông đệ tử giết chết, Long Nham tông một phương hơn mười người mặc dù cũng đang thi triển pháp thuật, thế nhưng dùng phòng ngự là chính, ít có người liều mạng.

Đánh giết trăm con yêu thú đối với hơn mười vị luyện khí tu sĩ tới nói không tính rất khó khăn, thế nhưng là tránh không được sẽ xuất hiện thương vong.

Thiên Vân tông một phương thụ thương có tới mười mấy người, thương thế nặng nhẹ không đồng đều, trong đó thương thế nặng nhất chính là Ma Tiểu Bố, hắn bị con nhện dài trảo đánh trúng phía sau lưng, vết thương máu thịt be bét, đau đến nhe răng trợn mắt.

Thụ thương Thiên Vân đệ tử, đạt được Văn Thu Tình tự tay trị liệu.

Một hạt đan dược vào miệng, Ma Tiểu Bố lập tức cảm thấy vết thương không tại đau đớn, máu tươi rất nhanh ngừng lại, lại trải qua cẩn thận băng bó, hắn liền có thể hành động tự nhiên.

"Đa tạ Văn sư tỷ!"

Nhận trị liệu đệ tử chân thành nói lời cảm tạ, này cũng là bọn hắn vì sao nguyện ý cùng vị này Văn sư tỷ cùng nhau lịch luyện nguyên do.

Thiên Hương cốc đệ tử dùng luyện đan nổi tiếng, nhất là Văn Thu Tình vẫn là đan các trong các đệ tử người nổi bật, trị liệu bình thường thương thế dễ như trở bàn tay.

Cùng Thiên Vân tông một phương so sánh, Long Nham tông người cơ hồ không ai thụ thương, ngoại trừ sớm nhất bị tơ nhện bọc thành kén cái vị kia.

Trong đại điện không có nguy hiểm, Quách Trầm cùng Bàng Phong vừa mới qua đi xem xét đồng bạn.

Cắt ra mạng nhện, bên trong Long Nham tông đệ tử sắc mặt tái nhợt, một bên ho khan một bên nôn mửa.

Mạng nhện không có độc, thế nhưng kém chút nghẹt thở, nếu như chậm thêm chút, hắn liền thật thành một cái chết kén.

Song phe nhân mã không hẹn mà cùng lựa chọn chỉnh đốn, riêng phần mình tuyển chỗ khu vực an toàn, khôi phục thương thế khôi phục thương thế, khôi phục chân khí khôi phục chân khí, một trận ác chiến nắm mọi người mệt mỏi không nhẹ.

"Không có nghĩ tới đây lại có thể là con nhện yêu thú sào huyệt, này chút nhiều trảo đồ vật thật đáng sợ!" Trần Cách Nhi nghĩ mà sợ nói.

"Văn sư tỷ, loại con nhện này là yêu thú nào?" Mệt mỏi thoát lực Khúc Hoằng Phi một bên nghỉ ngơi vừa nói.

"Khổng lồ củi nhện, cấp thấp yêu thú."

Văn Thu Tình vì sư đệ các sư muội giải thích: "Khổng lồ củi nhện ưa thích quần cư, bởi vì dài trảo giống cành khô cùng củi đốt mới có tên này, bình thường củi nhện đa số mười cái trên dưới, bởi vì chỗ này cổ mộ thích hợp nghỉ lại mới tụ tập nhiều như vậy chỉ."

Thường Sinh cũng ở một bên nghe, này chút Tu Chân giới tri thức cùng lịch duyệt là hắn khiếm khuyết đồ vật.

Nghỉ ngơi qua đi, mọi người lần nữa tìm kiếm, đem bốn phía hết thảy vách tường cùng mặt đất cẩn thận tra xét nhiều lần, vẫn không có bất luận cái gì cửa vào manh mối.

Tòa đại điện này liền như là vuông vức chiếc lồng, trừ vào ngoài thông đạo, lại không lối ra.

Người khác tại bốn phía tìm tòi, Thường Sinh lại ngồi xổm ở hố to rìa, ngoẹo đầu, nghe thanh âm gì.

"Nghe cái gì đâu?" Khương Tiểu Liên đi ngang qua thời điểm cũng ngồi xổm ở một bên, hồ nghi nói.

"Cát đất rơi xuống đất thanh âm." Thường Sinh vẫn như cũ ngoẹo đầu, nghiêng tai lắng nghe.

"Là có âm thanh!" Khương Tiểu Liên cũng nghe đến tiếng động, theo thanh âm nhảy vào hố to.

"Giống như. . . Ngay tại này!"

Làm Khương Tiểu Liên nghe được thanh âm nơi phát ra, nàng vừa vặn đi đến trong hố lớn tâm, vừa mới nói xong, dưới chân bỗng nhiên chìm xuống.

Ầm ầm một tiếng!

Bị Khương Tiểu Liên đạp trúng địa phương đột nhiên đổ sụp, cát đất chảy ngược mà xuống, nữ hài thân ảnh trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

"Tại sao lại sập?"

Thường Sinh cũng thật bất ngờ, xem ra là lăng mộ lâu năm thiếu tu sửa, nguyên bản chôn lấy tượng đá hố to hoàn toàn lâm vào lòng đất, biến thành một cái đen như mực lỗ lớn.

Bên này tiếng động cũng không nhỏ, những người khác lập tức bị hấp dẫn tới.

Hầm ngầm đen kịt, tựa như ngụm lớn, trong bóng đêm phảng phất phiêu đãng đến từ tử vực khí tức.

Chung quanh không ai dám vọng động, này loại không biết trong động đất nói không chính xác tồn tại nguy hiểm gì.

Long Nham tông một phương đều đang nhìn náo nhiệt, ngược lại không phải bọn hắn người rơi vào, mà Thiên Vân tông đệ tử tất cả đều lo lắng không thôi.

"Ta không sao! Xuống đây đi, tìm tới bên trong điện!"

Ngay tại Văn Thu Tình dự định nhảy đi xuống thời điểm, trong động đất truyền đến Khương Tiểu Liên thanh âm, đồng thời có ánh lửa xuất hiện, chiếu sáng lòng đất một phen khác cảnh tượng.

Chỗ động khẩu có Thiên Vân tông đệ tử buông xuống thang dây, những người còn lại lần lượt đến.

Nguyên lai phía dưới còn có một tầng cung điện, cùng phía trên cấu tạo nhất trí, một dạng có 81 căn Bàn Long trụ, liền liền vị trí đều giống như đúc.

Tại đại điện rìa là từng ô đường hầm, đường hầm hẳn là thoát nước dùng, xem ra mộ chủ tâm tư hết sức kín đáo, liền thoát nước mương đều trước đó sửa tốt.

Chỗ sâu nhất nằm lấy một bộ quan tài đồng, quan tài đồng một bên là một tấm cao lớn thanh đồng ghế dựa, trên ghế đứng thẳng một đầu quái xà pho tượng.

Pho tượng toàn thân làm bằng đồng xanh, đuôi rắn cùng ghế dựa mặt kết nối, thân thể đứng thẳng hơi sau cong, đầu vươn về trước, tư thế cổ quái.

Đầu này quái xà pho tượng cùng lăng mộ trên cửa chính khắc hoạ giống như đúc, thân rắn rất ngắn, không bàn xà trận, mà là chồm người lên.

"Đây là vật gì, không giống như là rắn." Theo thang dây xuống trần Cách Nhi tò mò nói.

"Chưa thấy qua loại quái vật này, thoạt nhìn hết sức hung, trong mộ sẽ không chôn lấy yêu thú đi." Ma Tiểu Bố cẩn thận nói.

Quỷ dị đại điện trống rỗng, vách tường bốn phía đồng ngọn đèn bị lần lượt điểm lửa, theo lấy ánh lửa xuất hiện, hắc ám bị đuổi tản ra, cột đá hình chiếu trở nên sáng tối chập chờn.

"Chớ lên tiếng."

Khương Tiểu Liên ra hiệu người bên ngoài không cần nói, bởi vì Văn Thu Tình đang đến gần quan tài đồng.

"Các ngươi không phải là muốn độc chiếm đi." Long Nham tông người cũng lần lượt chạy tới, cái kia họ Tôn tu sĩ đối xử lạnh nhạt nói ra.

"Nếu như các ngươi cũng có thủ đoạn tóm được thi biệt, đều có thể đi trước động thủ." Khương Tiểu Liên hừ một tiếng.

Nghe xong thi biệt, họ Tôn tu sĩ không nói nữa.

Lúc này Văn Thu Tình đã tiếp cận quan tài đồng trong vòng ba trượng, nàng không phía trước tiến vào, mà là lấy ra một cái ống trúc.

Ống trúc có to bằng cánh tay trẻ con, trước sau đều có cái nắp, Văn Thu Tình thận trọng đem cái nắp vặn ra, đem ống trúc mở miệng nhắm ngay quan tài đồng.

Một sợi ảm đạm khói xanh theo ống trúc bên trong trôi nổi mà ra.

Hô

Văn Thu Tình nhẹ nhàng thổi, khói xanh chậm rãi trôi hướng quan tài đồng, cuối cùng bao phủ quan tài.

"Dùng thi phấn hoa hấp dẫn, dùng đặc thù pháp khí bắt, nguyên lai các ngươi đã sớm chuẩn bị." Họ Tôn tu sĩ thấp giọng nói.

Không có đặc thù tài liệu cùng pháp khí, bọn hắn có thể bắt không được thi biệt, lúc này chỉ có thể mắt thấy Văn Thu Tình tóm được này loại Cực sự hiếm thấy yêu thú.

Như ẩn như hiện tiếng xào xạc theo trong quan tài đồng xuất hiện, quanh quẩn ở trong đại điện, hồi âm theo bốn phương tám hướng truyền đến.

Phảng phất có vô số tiểu trùng trong góc không ngừng nhúc nhích.

Theo thanh khói lượn lờ, nhúc nhích tiếng càng lúc càng nhanh, tiểu trùng trở nên càng phát ra lo lắng.

Dùng Thường Sinh nhĩ lực, có thể đánh giá ra thanh âm chỉ từ quan tài đồng, thế nhưng khuếch tán ra tới tiếng động, nghe rất là làm người ta sợ hãi.

Liền như là có vô số tiểu trùng tại triều lấy chính mình bò đến, để cho người ta toàn thân không thoải mái.

"Ra đến rồi! Ai cũng không cho phép lên tiếng, bằng không đừng trách ta trở mặt!"

Khương Tiểu Liên hạ giọng cảnh cáo, lúc này theo quan tài đồng trong khe hở leo ra ngoài một con cổ quái tiểu trùng.

Tiểu trùng có tiểu nhi tay cỡ bàn tay, khoác lên một tầng màu nâu giáp xác, mười đối bụng trảo, không có có mắt, đầu mọc lên dài hơn một thước mảnh cần, vừa đi vừa về đong đưa tại cảm giác bốn phía.

Tiểu trùng không lớn, hết sức cẩn thận, đúng là Văn Thu Tình mục tiêu, thi biệt.

Thấy thi biệt xuất hiện, Văn Thu Tình trở nên khẩn trương lên, không nhúc nhích  chờ đợi lấy thi biệt tự chui đầu vào lưới.

Tất cả mọi người tại mắt không chớp nhìn chằm chằm quan tài đồng bên trên tiểu trùng, Thường Sinh đối côn trùng cảm thấy rất hứng thú, cũng đang ngó chừng xem, nhưng là nhìn lấy nhìn xem, hắn nghe đến đỉnh đầu có một loại hết sức nhỏ xíu tiếng động.

Giống là có người tại dùng ngón tay gõ vách đá, nghe làm người rùng mình..