Chương 63: Độn Địa phù

Chương 63: Độn Địa phù

Thiên địa khép lại, song phe nhân mã đều bị vây chết tại bên rìa đại điện đường hầm ở trong.

Đường hầm không sâu, cao cỡ một người, nửa trượng rộng, hiện lên viên hoàn hình hình.

Chiến hào đường hầm không gian có hạn, Thiên Vân tông các đệ tử một cái sát bên một cái, có khoanh chân ngồi tĩnh tọa, có than thở, có yên lặng không nói.

Bất luận cái gì hiểm địa đều tồn tại vô số không biết, không có người biết rõ lần này chính mình còn có thể hay không sống sót ra ngoài.

Thỉnh thoảng có người nếm thử đào móc đường ra, kết quả đều không ngoại lệ, toàn đều không công mà lui, bốn phía vách đá cực kỳ kiên cố, dùng pháp khí đều khó mà đào lên.

Càng là thúc thủ vô sách, càng cảm thấy không gian đè nén, từng đợt sốt ruột cảm xúc xuất hiện trong lòng mọi người.

"Làm sao bây giờ, chúng ta không thể ngồi chờ chết đi." Trần Cách Nhi một mặt lo lắng.

"Vách đá quá kiên cố, rất khó đào động." Ma Tiểu Bố uể oải nói.

"Chúng ta luân phiên đào, sớm muộn có thể đào tới mặt đất." Khúc Hoằng Phi cũng là lòng tin mười phần.

"Nơi này cách xa mặt đất không biết bao sâu  chờ các ngươi đào ra lối đi, chúng ta sớm nghẹn chết rồi, không khí sẽ dùng tận." Khương Tiểu Liên thở dài.

Trốn ở đường hầm bên trong vẫn tính an toàn, dù sao không phải kế lâu dài, khỏi cần phải nói, như thế không gian chật hẹp, thật muốn không khí dùng hết, tất cả mọi người hội nghẹt thở mà chết.

Nội tức chi pháp là Trúc Cơ cảnh giới mới có thể tu luyện pháp môn, Luyện Khí kỳ tu sĩ căn bản sẽ không.

"Không chết được, có phần rỗng."

Trong góc truyền đến Thường Sinh thanh âm, ở trước mặt hắn trên mặt có một cái lỗ thủng, to bằng miệng chén, không biết sâu bao nhiêu, từ bên trong có gió lạnh thổi ra.

Đã có phần rỗng, những người khác yên tâm xuống tới, ít nhất không cần lo lắng không khí không đủ.

"Gần nhất hoa mắt sao?"

Chân nhện nên bò vào phần rỗng bên trong, Thường Sinh dụi dụi con mắt, chợt thấy một chút nho nhỏ thi kiến tại hướng phần rỗng bên trong bò.

"Nguyên lai là các ngươi đám này Tiểu chút chít!"

Hồi tưởng lại lúc trước chân nhện hành động quỹ tích, Thường Sinh bừng tỉnh đại ngộ.

Không phải chân nhện chính mình nhúc nhích, mà là một đầu chân nhện bị thi kiến nhóm xem như đồ ăn vận chuyển về tổ kiến.

Xem ra phần rỗng chỗ sâu, nên tồn tại thi kiến tổ kiến.

Cởi ra chân nhện quỷ dị câu đố, Thường Sinh tự giễu cười một tiếng, còn tưởng rằng là cái gì kinh người hiện tượng, bất quá là con kiến chuyển đồ ăn mà thôi.

Không tại nhiều nghĩ chân nhện, Thường Sinh bắt đầu suy tư lên như thế nào thoát khốn.

"Nếu là cơ quan, lại khởi động một lần không được sao, dùng Độn Địa phù hẳn là có thể trở lại hình rắn pho tượng địa phương đi." Thường Sinh đưa ra kiến nghị.

"Có chút đạo lý  nhiệm vụ giao cho ngươi." Khương Tiểu Liên nhẹ gật đầu, lấy ra một tờ Độn Địa phù đập cho Thường Sinh.

Thấy đối phương thống khoái như vậy cấp ra Độn Địa phù, Thường Sinh liền biết không có chuyện tốt, ban đầu ở phường thị bên ngoài kém chút bị lớn cá trắm đen nuốt đến một màn còn rõ mồn một trước mắt.

"Sẽ không độn." Thường Sinh nắm đầu dao động thành trống lúc lắc.

"Phù lục có cái gì có thể hay không, vận chuyển chân khí đập trên thân là được, tới ta giúp ngươi." Khương Tiểu Liên nói xong liền muốn động thủ, bị Văn Thu Tình bất đắc dĩ ngăn lại.

"Thường sư đệ kinh nghiệm không đủ, nếu như tại phù lục công hiệu sử dụng hết phía trước về không được, hội xảy ra nguy hiểm, mà lại nham thạch khu vực rất khó độn hành, ta đi xem một chút." Văn Thu Tình tiếp nhận Khương Tiểu Liên trong tay phù lục.

Nhắm ngay phương vị, Văn Thu Tình va về phía vách đá, chật vật trốn vào trong đó.

Nhìn xem Văn Thu Tình biến mất địa phương, Thường Sinh không hiểu, hỏi: "Nham thạch khu vực cùng đất đai không giống nhau?"

"Đó là dĩ nhiên, dùng đầu phân biệt đi đụng một đống thổ cùng một khối đá liền biết." Khương Tiểu Liên nhìn chằm chằm vách đá, trả lời không quan tâm.

Thổ cùng tảng đá so sánh, tự nhiên là tảng đá kiên cố.

Nguyên lai là mật độ vấn đề, Thường Sinh nhẹ gật đầu.

Người tu chân cũng không cách nào tránh khỏi tự nhiên pháp tắc, đê giai phù lục khó mà trốn vào nham thạch, mong muốn tại nham thạch bên trong hành tẩu tự nhiên, cần muốn càng cao cấp phù lục hoặc là lực lượng mạnh hơn mới được.

Cũng không lâu lắm, Văn Thu Tình thân ảnh theo vách đá bên trong lảo đảo mà ra, khuôn mặt tái nhợt lắc đầu.

"Không được, nhiều nhất có thể đến thanh đồng tượng đá phụ cận, dùng lực lượng của ta căn bản mang không nổi tượng đá, mặc dù vận dụng man lực phù cũng vô dụng."

Đừng nhìn luyện đan thiên phú cao siêu, dù nói thế nào cũng là thân nữ nhi, Văn Thu Tình thân hình nhỏ nhắn xinh xắn, cũng không có bao nhiêu khí lực.

"Ta đi thử xem!"

Lúc này Khúc Hoằng Phi đứng lên, nói: "Ta khí lực không nhỏ, ta đi thử một lần mở ra cơ quan."

Thấy Khúc Hoằng Phi thân hình tráng kiện, Khương Tiểu Liên lại lấy ra hai cái phù lục, một tấm Độn Địa phù một tấm man lực phù, đưa cho đối phương nói: "Lúc này mới giống cái nam nhân, xem ngươi rồi!"

Bị sư tỷ tán dương, Khúc Hoằng Phi mặt đỏ lên, hung hăng gật đầu, sử dụng phù lục sau một đầu va vào vách đá.

Lần này chờ đợi thời gian so với Văn Thu Tình độn hành thời gian muốn dài, thời gian một chén trà công phu về sau, vẫn như cũ không có thấy Khúc Hoằng Phi trở về, đỉnh đầu vách đá cũng không có chút nào buông lỏng dấu hiệu.

"Không tốt, Khúc sư đệ muốn gặp nguy hiểm." Văn Thu Tình khóa chặt chân mày to.

"Hắn sính cường rồi, sợ là không về được." Khương Tiểu Liên vẻ mặt phát chìm.

"Độn Địa phù hiệu dụng bị dùng hết sau sẽ như thế nào?" Có chút không có sử dụng tới Độn Địa phù đệ tử hỏi.

"Kẹp lại, hội kẹt tại trong viên đá." Một bên Ma Tiểu Bố kiêng kị nói: "Nếu như thời gian quá dài nhất định phải chết!"

"Cứu hắn!" Văn Thu Tình ra lệnh một tiếng, làm xuất thủ trước, dùng kiếm khí chém về phía Khúc Hoằng Phi trốn vào địa phương.

Mặt khác Thiên Vân tông đệ tử lập tức động thủ, riêng phần mình thôi động pháp khí phách trảm, rất mau đem trên vách đá bổ ra một cái khe.

Khe không lớn, có thể chứa hai, ba người mà thôi, mặc dù không có Khúc Hoằng Phi tung tích, lại thấy nham thạch bên trong có một tiết ống tay áo.

"Ở chỗ này đây!" Có người nhìn ra ống tay áo đúng là Khúc Hoằng Phi quần áo.

"Cẩn thận chút, chớ tổn thương bản thể hắn." Văn Thu Tình nhắc nhở, ra tay lực đạo trở nên càng càng cẩn thận.

Lại qua không lâu, một cái hình người tượng đá bị mọi người đào lên.

"Cho ta vỡ!"

Khương Tiểu Liên quát khẽ một tiếng, dùng chuôi kiếm mãnh kích tượng đá, liền nghe nghe răng rắc một tiếng, bao lấy Khúc Hoằng Phi thạch tầng nứt toác ra.

Thạch tầng vỡ vụn, hiện ra sắc mặt tái nhợt Khúc Hoằng Phi, liền khí tức đều trở nên mỏng manh không thể tả.

"May mắn không chết, lần sau đừng sính cường, mạng nhỏ quan trọng." Khương Tiểu Liên ra vẻ lão thành dạy dỗ một câu, thật giống như không phải mới vừa nàng giật dây giống như.

Văn Thu Tình lấy ra một hạt linh đan cho Khúc Hoằng Phi ăn vào, đối phương lúc này mới chuyển biến tốt một chút.

"Mang không nổi, là ta vô dụng, hại sư tỷ tốn kém linh đan. . ." Khúc Hoằng Phi khí tức mỏng manh nói.

"Đến lúc nào rồi, nói chuyện gì tốn kém không tiêu pha, mệnh giữ được liền tốt." Văn Thu Tình trấn an nói, đôi mi thanh tú vẫn khóa lại.

Khúc Hoằng Phi không chết, thế nhưng mọi người vẫn như cũ bị vây ở chỗ này, vô phương ra ngoài.

"Không bằng chúng ta đào ra cái lối đi tới!" Trần Cách Nhi ở một bên nghĩ kế.

"Không được, nơi này nham thạch rất đặc thù, kiên cố vô cùng, cứu Khúc Hoằng Phi thời điểm ta pháp khí trường kiếm đều chém thông suốt, nếu là đào lối đi, chúng ta pháp khí căn bản chịu không được." Ma Tiểu Bố mặt mũi tràn đầy vẻ u sầu, chỉ mình trên trường kiếm khe.

Không chỉ là hắn, vừa mới ra tay Thiên Vân tông đệ tử, trên trường kiếm xuất hiện lớn nhỏ không đều khe, nếu như lại phách trảm một hồi, pháp khí đều phải gãy mất.

"Ta đi, các ngươi chờ ở tại đây." Khương Tiểu Liên lấy ra phù lục liền muốn đi nếm thử mở ra cơ quan.

"Vô dụng, khí lực của ngươi không có so ta lớn hơn bao nhiêu."

Văn Thu Tình lắc đầu nói: "Chúng ta luyện khí tu sĩ chưa từng rèn luyện bản thể thân thể, lực lượng cùng phàm nhân không kém bao nhiêu, mong muốn dựa vào lực lượng của thân thể mở ra cơ quan, liền Trúc Cơ tu sĩ đều làm không được, trừ phi thiên sinh thần lực, bằng không ít nhất phải Kim Đan cường giả lực lượng mới được."

Nghe xong Kim Đan cường giả lực lượng, tất cả mọi người tiết khí, từng cái mặt ủ mày chau.

"Vậy cũng không thể tại bực này chết a, ta đi thử xem." Khương Tiểu Liên quật cường liền muốn lần nữa động thủ.

Ngoại trừ Khương Tiểu Liên, không ai còn dám đi.

Bị kẹt chết tại nham thạch bên trong mùi vị ai cũng không nguyện ý trải nghiệm, Thiên Vân tông tu sĩ im lặng không nói, Long Nham tông một phương lại không người dám nếm thử.

Hơn mười vị người tu chân, đến bây giờ hoàn cảnh, cũng chỉ có một nhược nữ tử Khương Tiểu Liên còn dám mạo hiểm, thấy rõ dũng khí thứ này, cũng không phải là nam nhân đặc quyền.

"Ta và ngươi đi." Một bên Thường Sinh bỗng nhiên mở miệng.

Người khác nhát gan, hắn Thường Sinh lá gan cũng không nhỏ, tuy nói ở đây không có Kim Đan tu sĩ, lại có một bộ Kim Đan tu sĩ thân thể.

"Ngươi khí lực rất lớn?" Khương Tiểu Liên quan sát lần nữa một phen Thường Sinh, nhìn không ra đối phương có chỗ gì hơn người.

"Thiên sinh thần lực!" Thường Sinh đùa giỡn cười nói: "Từ nhỏ làm việc nhà nông, rèn luyện một bộ tốt thân thể."

Mặc kệ có thể không thể mở ra cơ quan, trước tiên nói thành thiên sinh thần lực, tránh khỏi đến lúc đó bị hoài nghi.

"Tùy ngươi, đến lúc đó về không được cũng đừng trách ta không cứu ngươi." Khương Tiểu Liên đem một tấm Độn Địa phù đưa tới.

"Còn kém một tấm man lực phù." Thường Sinh đưa tay nói: "Ta cái này thần lực không quá đủ, đến lúc đó dễ dàng mất mặt."

Khương Tiểu Liên thở phì phò lại ném qua đi một tấm man lực phù, sau đó một đầu tiến đụng vào vách đá, Thường Sinh cũng đi theo đâm đi vào..