Chương 64: Mở quan tài

Chương 64: Mở quan tài

Thường Sinh lần thứ nhất sử dụng Độn Địa phù, hắn cảm giác mình như là lâm vào bùn nhão bên trong, hành động dị thường thong thả.

Không nghĩ tới nham thạch bên trong là loại tình huống này, Thường Sinh dưới chân bắt đầu phát lực, tốc độ càng lúc càng nhanh, cuối cùng trở nên hành tẩu tự nhiên.

Kim Đan cường giả thân thể, mang đến cường tráng chỗ tốt, Thường Sinh rất nhanh đã tới pho tượng đồng thau phụ cận.

Lục lọi bắt lấy pho tượng về sau, đột nhiên dùng sức một chuyển.

Két

Két

Tại thân thể lực lượng cùng man lực phù gia trì dưới, pho tượng đồng thau rốt cục động, hướng phía đảo ngược xoay tròn.

Theo pho tượng chuyển động, cùng mặt đất khép lại lăng mộ mái vòm bắt đầu tăng lên, ầm ầm vang trầm bên tai không dứt.

Mái vòm tăng lên rất chậm, nắm lấy pho tượng đồng thau cánh tay càng là gân xanh hở ra, Thường Sinh đã dùng ra toàn bộ khí lực.

Mặc dù như thế, pho tượng chuyển động lại càng ngày càng chậm, lúc này một đôi tay khác bắt lên tượng đá, Khương Tiểu Liên chạy tới phụ cận.

Hợp hai người lực lượng, rốt cục đem mái vòm tăng lên tới một người cao cao độ.

Như thế không hẳn sẽ công phu mà thôi, Thường Sinh đã mồ hôi rơi như mưa, Khương Tiểu Liên càng bị mệt mỏi không nhẹ.

"Không tệ nha, có cầm khí lực!"

Lau mồ hôi, Khương Tiểu Liên khen một câu, lực lượng của nàng chỉ có thể coi là làm phụ trợ, có thể áp dụng tượng đá hoàn toàn là Thường Sinh công lao.

"Vẫn được. . ." Thường Sinh thở hổn hển, nhìn về phía quan tài đồng phương hướng, nói: "Lần này nên ta trước tuyển đi."

Dựa theo công lao phân phối, vô luận trong quan tài đồng có cái gì bảo tàng, công lao của người nào lớn nhất, liền có thể trước tuyển.

Đây là chuẩn tắc cũng là đạo lý, Thường Sinh cũng không tin Long Nham tông người còn có mặt mũi cùng hắn tranh.

Thoại nói là cho Long Nham tông một phương nghe, Thường Sinh nói xong Khương Tiểu Liên lập tức ngầm hiểu.

"Không sai! Nếu không phải Thường sư đệ, chúng ta cũng phải bị vây chết ở chỗ này, trong quan tài đồng bảo bối ngươi có tư cách nhất trước tuyển."

Khương Tiểu Liên liếc mắt Long Nham tông phương hướng, âm thanh lạnh lùng nói: "Ai muốn tranh với ngươi, đừng trách ta trở mặt!"

Có thể vì chính mình người tranh thủ chỗ tốt, Khương Tiểu Liên cũng sẽ không thờ ơ, mà lại Thường Sinh công lao rõ ràng, ai cũng không thể bỏ qua.

Long Nham tông người đã xúm lại, họ Tôn tu sĩ do dự một chút, cuối cùng vẫn gật đầu đồng ý.

"Chuẩn bị mở quan tài, ta giúp ngươi."

Khương Tiểu Liên dẫn theo trường kiếm đi vào quan tài đồng một bên khác, cùng Thường Sinh cùng một chỗ đem pháp khí thăm dò vào quan tài, thừa dịp man lực phù hiệu dụng vẫn còn, hai người hợp lực phía dưới đem nắp quan tài cạy mở.

Nắp quan tài vừa mở, theo khe hở bên trong bay lên một cỗ mục nát khí tức, mọi người dồn dập lui lại.

Không có người biết rõ trong quan tài đồng sẽ xuất hiện loại nào dị dạng, tất cả mọi người cẩn thận vạn phần.

Chung quanh hoàn toàn yên tĩnh, thậm chí có thể nghe được chợt nhanh tiếng tim đập.

Qua một lúc lâu, quan tài bên trong hào không dị dạng, Thường Sinh tiến lên nhấc chân đem nắp quan tài đá văng ra, hiện ra quan tài hình dáng.

To lớn quan tài đồng từ bên ngoài nhìn vào vết rỉ loang lổ, vách trong lại hết sức hoàn hảo, bên trong phủ lên một tầng lụa trắng, lụa trắng lên nằm một bộ hài cốt.

Thi cốt nhìn không ra nam nữ, sớm đã phong hoá, không có máu thịt chỉ còn hài cốt, một khỏa đầu lâu lộ ra âm u khủng bố.

Thi cốt không có gì đặc thù, đặc thù chính là thi cốt ăn mặc.

Cỗ thi thể này ăn mặc một thân cổ quái màu đen liền mũ trường bào, trường bào lên quấn quanh lấy từng đầu màu trắng xương hình dáng trang trí vật, đếm một chút vừa vặn tám đầu, giống như khoác lên tám đầu màu trắng khăn quàng cổ một dạng.

Thi cốt chung quanh bày đầy lớn chừng trái nhãn trân châu, số lượng có tới trên trăm viên nhiều, có thể thấy người này tại khi còn sống có nhiều giàu có.

Tại thi cốt đỉnh đầu ngay phía trên, chất đống từng kiện từng kiện tế phẩm, này chút tế phẩm lên lưu chuyển lên đặc thù khí tức.

Cảm nhận được tế phẩm khí tức, bốn phía tu sĩ ánh mắt phát sáng.

"Linh khí! Này chút tế phẩm quả nhiên là bảo vật!"

"Lần này tới đúng rồi! Có thể đem mộ địa đào được như thế sâu trình độ, như thế nào là người bình thường."

"Là linh thạch! Rất nhiều linh thạch!"

Đứng tại quan tài phần đuôi trần Cách Nhi kinh hô lên, nàng đang nhấc lên quan tài dưới đáy lụa trắng

Tại lụa trắng phía dưới thật chỉnh tề trưng bày từng khối linh thạch.

Quan tài đồng cũng không nhỏ, nếu như dùng linh thạch phủ kín ít nhất phải mấy trăm khối.

Không chỉ có bảo vật, còn có phong phú linh thạch, tất cả mọi người ở đây tất cả đều cao hứng vạn phần.

Trải qua nguy hiểm về sau, ai không muốn thu hoạch tương đối khá.

"Theo Thiên Vân tông bắt đầu trước, tranh thủ thời gian phân phối đi, lần này chúng ta vận khí không tệ." Long Nham tông họ Tôn tu sĩ thúc giục nói, hắn dùng nhìn đoán chừng ra quan tài dưới đáy linh thạch tuyệt không phải một tầng.

Nếu người chọn đầu tiên tuyển, Thường Sinh cũng không khách khí, đem tầm mắt rơi vào thi cốt đỉnh đầu tế phẩm bên trên.

Linh thạch tuy tốt, dù sao phổ thông, loại thời điểm này chắc chắn muốn tuyển chọn quý giá nhất đồ vật.

Trong quan tài đồng tế phẩm có mười mấy loại, bộ dáng khác nhau, có đao kiếm, có bát đũa, có ngọc bội, có bình sứ, nhìn tới nhìn lui, Thường Sinh khóa chặt ba món đồ.

Một con dao lên lóe u quang trường đao màu đen, một cái bình sứ trắng, còn có một cái tiểu nhi lớn chừng quả đấm màu xanh vỏ ốc.

Này ba món đồ sóng linh khí thịnh vượng nhất, thoạt nhìn tuyệt vật phi phàm.

Trường đao nhất định là pháp khí, uy lực nên không tầm thường, bình sứ bên trong rất có thể chứa linh đan, không chừng giá trị liên thành, đến mức vỏ ốc thì tương đối thần bí, không biết có tác dụng gì.

Thấy Thường Sinh tầm mắt tại trường đao lên bồi hồi bất định, mập lùn Bàng Phong liền mà bắt đầu lo lắng, hắn nhìn kỹ cây đao này, đáng tiếc dùng thân phận địa vị của hắn, coi như Thường Sinh chọn xong cũng không tới phiên hắn.

Con ngươi hơi chuyển động, Bàng Phong đi vào họ Tôn tu sĩ bên người rỉ tai vài câu, hắn sau khi nói xong đối phương do dự một chút lắc đầu.

Bàng Phong khẽ cắn răng, lại nói câu gì, họ Tôn tu sĩ lúc này mới gật đầu đồng ý.

"Đao là hảo đao, đổi thành ta cũng tuyển cây đao này."

Họ Tôn tu sĩ mở miệng nói: "Nhìn thấy chỗ tốt tự nhiên ổn thỏa nhất, bất quá nhiều khi những cái kia nhìn không thấy chỗ tốt, mới càng thêm trân quý, nói thí dụ như bình sứ bên trong linh đan, hoặc là xoắn ốc trong phủ trân tàng."

Nghe nói xoắn ốc phủ, Thường Sinh hiểu rõ cái kia vỏ ốc là cái gì, nguyên lai là một loại trữ vật công cụ.

Không giống với túi trữ vật, tại tu chân giới còn có một số tự nhiên trữ vật công cụ, nói thí dụ như đặc thù yêu thú vỏ ốc, hoặc là tồn tại thu nạp không gian trái cây, thậm chí một chút yêu thú thi thể đều có thể tồn bỏ đồ vật.

Túi trữ vật tối vi thuận tiện cũng tiện cho mang theo, tu sĩ dùng đến nhiều nhất, mặt khác đặc thù trữ vật công cụ thì ít có người sử dụng.

Ít có người sử dụng, cũng không có nghĩa là không có, có chút đặc thù trữ vật đạo cụ thậm chí so túi trữ vật không gian còn muốn khổng lồ.

"Tôn sư huynh nói không sai!"

Bàng Phong ở một bên hướng dẫn nói: "Xoắn ốc phủ cùng túi trữ vật tương đương, bản thân liền có giá trị không nhỏ, nếu như xoắn ốc phủ bên trong chứa vô số trân bảo, đó mới thật gọi phát tài đâu, đổi thành ta à, nhất định trước muốn cái kia xoắn ốc phủ!"

"Ta cũng giống vậy tuyển xoắn ốc phủ." Quách Trầm cũng nói giúp vào: "Lúc này đúng là cơ hội, không cược một lần sao có thể cam tâm, muốn là vận khí tốt, xoắn ốc trong phủ ngàn vạn linh thạch có thể đều là ngươi đi. "

"Liên quan quái gì đến các người! Lại không phải là các ngươi chọn lựa." Khương Tiểu Liên sắc mặt không thích quát tháo.

"Là việc không liên quan đến chúng ta, còn không cho người nói chuyện?" Bàng Phong phản bác, Khương Tiểu Liên còn muốn nói lại bị Văn Thu Tình ngăn cản.

Tranh cãi vô dụng, loại thời điểm này chỉ có thể Thường Sinh chính mình quyết định, ý kiến của người khác chỉ là dự thi mà thôi.

Không biết là bị Long Nham tông người mê hoặc, vẫn là nhất thời tham tiền tâm hồn, Thường Sinh đưa tay đem vỏ ốc bắt đi ra.

"Làm sao muốn vỏ ốc! Hắc đao mới là bảo vật!" Khương Tiểu Liên giận đến giậm chân một cái.

"Bình sứ cũng được a, đan dược giá trị so linh thạch quý nhiều." Trần Cách Nhi cũng cảm thấy tiếc nuối.

Kỳ thật Thường Sinh cũng không phải nghe tin sàm ngôn, cầm vỏ ốc, mà là hai loại khác đồ vật đối với hắn tác dụng không lớn.

Hắc đao thoạt nhìn hoàn toàn chính xác bất phàm, nhưng cũng không đạt được pháp bảo trình độ, có được Trường Sinh kiếm loại kia pháp bảo cực phẩm Thường Sinh, như thế nào lại coi trọng pháp khí.

Bình sứ thì càng vào không thể Thường Sinh pháp nhãn, hắn cõng một tòa đại hiệu thuốc đâu, mặc dù hợp thành Ích Cốc đan chiếm đa số, không phải cũng xuất hiện mới đan dược sao.

So với vũ khí cùng đan dược, vẫn là mang theo người trữ vật loại công cụ đối Thường Sinh lực hấp dẫn lớn, mặc dù xoắn ốc trong phủ rỗng tuếch không có cái gì cũng không quan hệ.

Bên ngoài không phải còn có hơn vạn cân gạo Bách Hương sao, Thường Sinh chuẩn bị dùng xoắn ốc phủ nắm gạo Bách Hương đều trang đi, ít nhất cũng phải nắm chính hắn cái kia phần cùng Vương Ngũ Danh cái kia phần trang đi mới được.

Đích thật là Long Nham tông phát hiện trước xoắn ốc cầu thang, thế nhưng đống kia gạo Bách Hương cũng không phải Long Nham tông người phát hiện trước, mà là có Thường Sinh một phần.

"Mau nhìn xem bên trong có bảo bối gì!" Ma Tiểu Bố cũng là thập phần hưng phấn, thúc giục mở ra vỏ ốc.

Thường Sinh cũng không lập dị, vận chuyển chân khí trao đổi vỏ ốc, đem vỏ ốc mở miệng chỗ hướng xuống khẽ đảo, mặc kệ có đồ vật gì, trước đổ ra lại nói..