Chương 65: Cổ quái vải rách

Chương 65: Cổ quái vải rách

Thường Sinh cử động hấp dẫn tất cả mọi người, chung quanh thậm chí liền hô hấp tiếng đều không có, cực kỳ yên tĩnh.

Ai cũng muốn nhìn xem vỏ ốc bên trong đến cùng có hay không bảo bối.

Kết quả chờ nửa ngày, một tấm vải rách đồ vật mới từ vỏ ốc bên trong rơi ra.

Là rơi ra ngoài, không phải bay ra.

Này vải rách nguyên lai liền nhét vào vỏ ốc bên trong, thậm chí đều không đặt ở xoắn ốc phủ không gian trữ vật.

"Phốc! ! Ha ha ha ha! Trống không ha ha!"

Quách Trầm cùng Bàng Phong liền phá lên cười, vốn cho rằng xoắn ốc trong phủ ít nhất phải trang chút linh thạch, nguyên lai là trống không.

"Nhường ngươi tuyển vỏ ốc, bồi lớn đi!" Khương Tiểu Liên tức giận không thôi, liền Văn Thu Tình đều hơi lộ ra thất vọng, thay Thường Sinh tiếc hận.

Không nói bình sứ bên trong đan dược có nhiều ít, vẻn vẹn cái kia hắc đao liền so trống không xoắn ốc phủ giá trị tiền nhiều hơn.

Thiên Vân tông tu sĩ thất vọng không thôi, Long Nham tông người thì cao hứng bừng bừng, nhất là cái kia họ Tôn tu sĩ, không chỉ chế giễu Thường Sinh còn dương dương đắc ý chỉ bảo.

"Xem xét liền là lịch duyệt nông cạn, thế mà tuyển cái kia xoắn ốc phủ, cũng không nhìn một chút bên ngoài chất đống nhiều ít bảo bối, còn có đáy quan tài mảng lớn linh thạch, đồ tốt đều bày tại ngoài sáng, rõ ràng xoắn ốc phủ là trống không."

"Tôn sư huynh nói không sai! Cái này kêu là lòng tham không đủ rắn nuốt voi." Quách Trầm ha ha cười nói.

"Tới phiên ta, ta muốn hắc đao!" Bàng Phong đi lên một phát bắt được hắc đao, ôm vào trong ngực không rời mắt, mặt mũi tràn đầy kinh hỉ nói: "Thượng phẩm Pháp khí! Quả nhiên là Thượng phẩm Pháp khí!"

Nghe nói Thượng phẩm Pháp khí, bất luận Long Nham tông vẫn là Thiên Vân tông tu sĩ, tất cả đều mắt lộ ra vẻ hâm mộ.

Luyện Khí kỳ tu sĩ dùng phần lớn là hạ phẩm pháp khí, có thể sử dụng lên Thượng phẩm Pháp khí ít nhất phải luyện khí hậu kỳ, mà lại tài sản tương đối khá mới được.

Có thể ở cung điện dưới lòng đất đạt được Thượng phẩm Pháp khí, đối Bàng Phong này loại luyện khí trung kỳ tu sĩ tới nói xem như gặp may.

Hâm mộ sau khi, Long Nham tông một phương bắt đầu có người bất mãn.

Dù sao Bàng Phong tu vi không cao, mới luyện khí trung kỳ, nơi này có nhiều vị luyện khí hậu kỳ cao thủ, làm sao cũng không tới phiên Bàng Phong cái thứ hai chọn lựa.

Bất quá có vị kia Tôn sư huynh chỗ dựa, Bàng Phong vẫn là lấy được trông mà thèm nửa ngày hắc đao, cũng không biết hắn cùng họ Tôn tu sĩ trong âm thầm đàm tốt hạng gì giao dịch.

Đệ tam kiện tế phẩm nên Thiên Vân tông một phương chọn lựa, Văn Thu Tình nhường cho Khương Tiểu Liên, Khương Tiểu Liên bắt đầu dò xét còn lại tế phẩm, mong muốn lấy ra cái tốt nhất.

Bên này tiếp tục phân phối tế phẩm thuộc về, không ai lại đi để ý tới Thường Sinh, cho là hắn bị thiệt lớn.

Thường Sinh cũng là chẳng hề để ý, dùng chân khí câu thông xoắn ốc phủ đi sau hiện không gian bên trong không nhỏ, có tới một gian phòng ốc lớn như vậy.

So với vũ khí cùng đan dược, này loại trữ vật công cụ với hắn mà nói không chỉ mới lạ càng hết sức thực dụng.

Ngoại trừ xoắn ốc phủ, còn có tờ vải rách đồ vật.

Thường Sinh cẩn thận phân biệt một thoáng.

Vải rách hiện lên màu xanh đen, vuông vức, khăn tay lớn nhỏ, tính chất rất tốt, chôn trong lòng đất thế mà không nát.

Bày ra về sau có thể nhìn thấy phía trên vẽ lấy một chút sơn thủy, chỉ bất quá cũng không hoàn chỉnh, tựa như một loại nào đó Sơn Thủy đồ án một góc.

Thật sự là khăn tay?

Thường Sinh nhất thời không hiểu, có thể sử dụng nhiều như vậy tế phẩm chôn cùng gia hỏa, làm sao lại tại vỏ ốc bên trong nhét một tấm phổ thông khăn tay.

Nhưng phàm tế phẩm, đều là mộ chủ khi còn sống coi trọng nhất đồ vật, chưa nghe nói qua ai ưa thích khăn tay.

Lại nhìn kỹ một chút, phát hiện khăn tay bốn phía cũng không bằng phẳng, giống như theo to lớn mảnh vải thớt lên kéo đứt một tiết.

Nhất là làm Thường Sinh nhìn chằm chằm bày lên sơn thủy thời khắc, hắn thế mà thấy được vẽ bên trong trên một ngọn núi cao có một điểm đen tại chậm rãi di chuyển, như là có người tại leo núi một dạng!

Phát hiện này khiến Thường Sinh rất ngạc nhiên không thôi, xoa xoa con mắt lại nhìn thời điểm, trên núi cao điểm đen đã biến mất không thấy gì nữa.

Ảo giác?

Thường Sinh cảm thấy không hiểu thấu.

Vừa mới nhìn đến chân nhện có thể giải thích thành thi kiến tại vận chuyển đồ ăn, lần này vải rách lên điểm đen leo núi, hắn thực đang giải thích không ra.

Hẳn là chính mình nhìn lầm. . .

Lắc đầu, đưa khăn tay chứa vào xoắn ốc phủ.

Sử dụng trữ vật công cụ thu nạp vật phẩm hết sức đơn giản, chỉ cần dùng chân khí mở ra xoắn ốc phủ, sau đó dùng hắn va chạm nghĩ chứa vào đồ vật là đủ.

Thường Sinh thu hồi xoắn ốc phủ đồng thời, Khương Tiểu Liên cũng chọn tốt tế phẩm, chỉ gặp nàng đưa tay cầm lấy bình sứ màu trắng.

"Liền xoắn ốc phủ đô là trống không, bình sứ cũng cần phải là trống không, này mộ chủ hạ táng thời điểm nhất định là đem tất cả bảo bối đều đặt ở bên ngoài, linh đan không thể so vật gì khác có khả năng lâu dài tồn tại, một khi năm tháng lâu, cho dù tốt linh đan cũng sẽ dần dần hong gió, biến mất di tận."

Khương Tiểu Liên tay vừa muốn chạm đến bình sứ, liền nghe đến họ Tôn tu sĩ tại cách đó không xa tự nói, mặc dù nghe giống như là mê hoặc, nhưng cũng có đạo lí riêng của nó.

Một chút lưỡng lự, Khương Tiểu Liên cải biến mục tiêu, tay theo bình sứ lên dịch ra, cầm lên trong quan tài đồng phối kiếm.

"Thượng phẩm Pháp khí."

Khương Tiểu Liên vểnh lên khóe miệng, nhìn không ra có nhiều mừng rỡ, liền bay lượn pháp khí đều có được, người ta hoàn toàn chính xác không có đem Thượng phẩm Pháp khí để vào mắt.

Lại một kiện Thượng phẩm Pháp khí tới tay, Thiên Vân tông đệ tử cao hứng không thôi, cứ việc người chọn đầu tiên chọn tế phẩm bị thiệt lớn, có cái này Thượng phẩm Pháp khí, Thiên Vân tông một phương còn không tính quá ăn thiệt thòi.

"Linh đan là của ta!"

Đang lúc Thiên Vân tông đệ tử chúc mừng Khương Tiểu Liên đạt được Thượng phẩm Pháp khí thời điểm, Long Nham tông họ Tôn tu sĩ một tay tóm lấy trong quan tài đồng bình sứ.

"Liền đan dược tốt như vậy cũng không cần, các ngươi thật đúng là lịch duyệt nông cạn, ha ha! Thượng phẩm Pháp khí hoàn toàn chính xác đáng tiền, thật tình không biết này một cái bình linh đan càng có giá trị không nhỏ!"

Họ Tôn tu sĩ lúc này vô cùng đắc ý, hắn không chỉ nhường Thường Sinh chọn lựa nhất gân gà xoắn ốc phủ, lại thành công mê hoặc Khương Tiểu Liên lược qua bình sứ.

Từ đầu đến cuối, họ Tôn tu sĩ mục tiêu đều tại đây cái bình sứ trên thân.

Hắn có thể kết luận bình sứ bên trong nhất định chứa giá trị cực cao đan dược, vừa rồi mê hoặc Khương Tiểu Liên lời nói là hắn cố ý mà làm.

Mục đích đúng là muốn cho Khương Tiểu Liên nhảy qua bình sứ tuyển chọn khác tế phẩm.

Họ Tôn tu sĩ cười nở hoa, trước mặt của mọi người mở ra bình sứ, liền đan mùi thơm khắp nơi!

"Thơm như vậy! Ít nhất là hạ phẩm linh đan!" Quách Trầm kinh hô.

"Sợ là không chỉ một hạt a?" Bàng Phong đôi mắt nhỏ loạn chuyển, có chút hối hận không có tuyển này bình sứ.

Hạ phẩm linh đan giá trị so với vứt bỏ đan cần phải cao hơn quá nhiều, đừng nhìn Bàng Phong lấy được hắc đao là Thượng phẩm Pháp khí, giá trị lên ngàn linh thạch, thế nhưng là một hạt Trúc Cơ đan giá trị ngay tại năm trăm linh thạch trở lên, giống Văn Thu Tình xoay sở đủ ngũ hành đan trận, giá trị không thua gì Thượng phẩm Pháp khí.

Lựa chọn bình sứ, mới là một trận đánh cược, họ Tôn tu sĩ đánh cược liền là bình sứ bên trong lấy hạ phẩm linh đan, mà lại là trân quý hạ phẩm linh đan.

"Hỏa Nguyên đan, nước nguyên đan, dịch dung đan. . . Tẩy Tủy đan!"

Văn Thu Tình mũi thở tại hơi hơi rung động, thấp giọng tự nói.

Dùng kinh nghiệm của nàng rất nhanh nhận ra bình sứ bên trong mấy loại đan dược mùi, đều là chút giá trị số trăm linh thạch đan dược, nhất là cuối cùng Tẩy Tủy đan, giá trị thậm chí không thua gì Trúc Cơ đan.

Này một bình sứ đan dược, ít nhất mười mấy hạt, hắn giá trị vượt xa hắc đao cùng phối kiếm, có thể xưng táng phẩm bên trong đáng giá nhất một loại.

"Ha ha ha! Này liền gọi người đều có mệnh, ta cũng không khách khí!"

Họ Tôn tu sĩ một vừa tra xét bình sứ bên trong đan dược, vừa lái nghi ngờ cười to, việc này lăng mộ, hắn thu hoạch mới được xưng tụng lớn nhất.

Phốc

Ngay tại họ Tôn tu sĩ cười to thời khắc, hắn trước trung tâm đột nhiên xuất hiện một cái lỗ thủng to, máu tươi dâng trào.

Không chỉ tim bị xuyên thủng, họ Tôn tu sĩ càng trực tiếp bị nhấc lên, ở giữa không trung tay đào chân đạp như phá toái chơi diều.

Doạ người một màn xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Chỉ thấy trong quan tài đồng Cổ Thi thế mà bò lên, trên người nó cái kia tám đầu xương hình dáng trang trí vật như xúc tu chậm rãi đung đưa, trong đó một cây đang đâm vào họ Tôn tu sĩ trái tim..