Chương 66: Người đều có mệnh

Chương 66: Người đều có mệnh

Phục sinh Cổ Thi, mang theo mục nát khí tức, tám đạo xương hình dáng trang trí vật như tám đầu xúc tu, vô cùng doạ người.

Mới vừa rồi còn dương dương đắc ý họ Tôn tu sĩ, lúc này thành huyết nhân, mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng.

"Cứu, cứu ta. . ."

Họ Tôn tu sĩ miệng há lớn, phun máu tươi.

Long Nham tông không ai dám đi viện trợ, đến mức Thiên Vân tông một phương, vừa rồi bị hắn liền lừa gạt mang hù, lại không người sẽ đi cứu hắn.

Chính như chính hắn nói, đây cũng là người đều có mệnh.

Hoảng sợ hai mắt dần dần đã mất đi sáng bóng, họ Tôn tu sĩ vô lực vùng vẫy mấy lần, triệt để chết đi.

Tim bị xuyên thủng, không ai còn có thể sống mệnh.

"Cổ Thi sống! Đây là cái gì quái vật!"

"Mau lui lại, trước chạy đi!"

Chung quanh tu sĩ loạn thành một mảnh, có người chạy về phía mái vòm lỗ lớn, mong muốn theo cửa hang chạy đi.

"Có mạng nhện! Đường bị phá hỏng!"

Chạy trốn tới lỗ lớn trước tu sĩ kinh hô lên, nguyên bản cửa hang quấn đầy tơ nhện, lít nha lít nhít, dùng trường kiếm phách trảm đều không có hiệu quả chút nào.

Lối ra bị phong kín, khốn trong lòng đất mọi người chỉ có thể đối mặt kinh khủng Cổ Thi.

Cộc! Cộc! Cộc! Cộc!

Xương hình dáng trang trí vật phân biệt rơi trên mặt đất chống đỡ lấy thân thể, Cổ Thi hai chân huyền không, đầu lâu một lay một cái, tùy thời đều muốn rơi xuống, trống không hốc mắt tựa như đang tìm con mồi tiếp theo.

"Đồng loạt ra tay!"

Khương Tiểu Liên hét lớn một tiếng, vận chuyển kiếm khí đâm về phía Cổ Thi, Văn Thu Tình cùng những người khác lập tức động thủ.

Thường Sinh cũng không có nhàn rỗi, tận hắn lực lượng lớn nhất trảm ra kiếm khí.

Hơn mười người đồng thời ra tay cảnh tượng, có thể xưng hùng vĩ, trong đại điện trải rộng bốc cháy diễm lôi điện.

Mấy chục đạo kiếm khí tuần tự bổ vào Cổ Thi trên thân, đều không ngoại lệ chính là, này chút kiếm khí tất cả đều giống phách không một dạng.

Kiếm khí cùng pháp thuật oanh kích qua đi, chỉ có một ít hài cốt mảnh vỡ theo áo bào đen bên trong hạ xuống.

Khô lâu vẫn như cũ phiêu phù ở giữa không trung, trường bào màu đen hơi hơi bãi động, đầu lâu ẩn tại mũ trùm phía dưới, thoạt nhìn càng phát ra thần bí khó lường.

Một màn quỷ dị, khiến cho mọi người rất đỗi không hiểu.

Coi như quái vật này đao thương bất nhập, cũng không thể liền chút vết thương đều không có, trừ phi bản thể của nó không có ở áo bào đen bên trong.

"Bất tử?"

Khương Tiểu Liên vừa mới phát ra âm thanh, một cây chống đỡ lấy thi cốt xương hình dáng vật bỗng nhiên nâng lên, hóa thành trường thương, mãnh kích tới.

Xương hình dáng vật tốc độ quá nhanh, Khương Tiểu Liên tới không kịp trốn tránh chỉ có thể đem pháp khí hoành đi qua, lấy kiếm thân xem như tấm chắn.

Bành

Xương hình dáng vật bị thân kiếm ngăn trở, thế nhưng Khương Tiểu Liên thân thể cũng té bay ra ngoài, đâm vào trên vách đá.

"Tiểu Liên! Ngươi thế nào?"

Văn Thu Tình cầm kiếm nghênh đón tiếp lấy, bảo hộ ở Khương Tiểu Liên trước người.

"Khí lực thật là lớn. . . Ta không sao." Khương Tiểu Liên lau,chùi đi khóe miệng, mu bàn tay đã xuất hiện vết máu.

Tê! Tê!

Lúc này tại Cổ Thi dưới hắc bào bỗng nhiên xuất hiện từng đạo dây nhỏ, những giây nhỏ này cực kỳ cứng cỏi, quấn lên về sau lập tức đem người một mực vây khốn.

"Tia. . . Con nhện!"

Thấy sợi tơ đồng thời, mọi người rốt cục đoán được chân tướng.

Ẩn náu Cổ Thi đúng là một con kỳ lạ con nhện, cái kia tám đầu xương hình dáng vật trang trí nhưng thật ra là nó tám cái dài trảo!

Tơ nhện xuất hiện trong nháy mắt lập tức có mười mấy người bị cuốn lấy, không thể động đậy, bày ra tám cái dài chân quái vật cũng hiện ra chân chính dung mạo.

Răng rắc răng rắc một trận tiếng vỡ vụn bên trong, Cổ Thi đầu vỡ vụn ra.

Lộc cộc một tiếng, một cái như bạch ngọc đồ vật thay thế đầu lâu, mọc lên hai cái mắt đỏ, trong mắt đều có hai vòng huyết luân, đúng là một con to bằng đầu người trắng con nhện!

Không chờ mọi người thấy rõ quái vật chân tướng, áo bào đen bỗng nhiên trống nhúc nhích một chút, ngay sau đó dâng trào ra một mảnh mạng nhện.

Lưới lớn đột kích, mọi người thi triển thủ đoạn, có dùng lửa đốt, có dùng kiếm trảm, tràng diện loạn thành một bầy.

"Đó là yêu vật. . . Bạch ngọc con nhện!"

Văn Thu Tình hoảng sợ nói ra thân phận của đối phương.

Bạch ngọc nhện là điển hình lãnh huyết yêu tộc, nghỉ lại sâu trong lòng đất, ưa thích leo lên tại thân cây nham thạch thậm chí là thi thể trên thân, phần lớn thời gian đều tại ngủ say, một khi bị bừng tỉnh, chung quanh vật sống đều đưa trở thành thức ăn của nó, cực kỳ hung mãnh.

"Là yêu vật! Lần này phiền toái."

"Hung mãnh lòng đất trùng tộc, một khi bị chọc giận đem không chết không thôi!"

Hai bên tu sĩ tất cả đều kiêng dè không thôi, cơ hồ người người sắc mặt tái nhợt.

"Sợ cái gì! Chúng ta nhiều người như vậy, hợp lại giết này yêu vật!" Khúc Hoằng Phi cũng là hiếu chiến, vận chuyển kiếm khí chém mạnh bạch ngọc nhện dài trảo.

Kết quả không có chém đứt không nói, liền pháp khí trường kiếm đều bị bắn ra ngoài.

Bởi vì mạng nhện xuất hiện, ở đây hết thảy tu sĩ hoặc nhiều hoặc ít đều bị dính vào, càng nhiều mạng nhện thì rơi trên mặt đất.

Rơi xuống đất tơ nhện lập tức cùng mặt đất dính liền, hình thành một tầng thể dính mạng nhện, một khi đạp lên liền phải phí sức thoát khốn, người tu chân một phương trở nên hành động thong thả.

Cục diện càng phát ra nguy hiểm.

Rít lên một tiếng, một cái Thiên Vân tông đệ tử trẻ tuổi bởi vì tơ nhện quấn thân không thể động đậy, bị bạch ngọc nhện dài trảo quán xuyên bụng, bị mất mạng tại chỗ.

"Thi triển Hỏa hệ pháp thuật, trước tẩy trừ mạng nhện!"

Văn Thu Tình thấy đồng môn chết thảm, lập tức phát ra mệnh lệnh, cứ việc nàng đáy lòng tràn đầy áy náy, lại không thể loạn trận cước.

Này loại sống chết trước mắt, một khi nàng rối tung lên, sẽ có nhiều người hơn chết thảm.

Hô! Hô!

Từng đạo hỏa cầu bị thôi động mà ra, bốn phía hỏa diễm nổi lên, trên mặt mạng nhện bị dần dần đốt cháy khét, thế lửa đem bạch ngọc nhện khiến lùi lại mấy bước.

Chỉ cần tìm được bản thể, bạch ngọc nhện cũng không phải là không có nhược điểm, nếu như tao ngộ nhiều lần trọng kích đồng dạng sẽ chết đi.

Chỉ bất quá bạch ngọc nhện thân thể quá nhỏ, chỉ có to bằng đầu người, lại hành động linh mẫn, bình thường pháp thuật rất khó đánh trúng yếu hại.

Phần lớn tu sĩ đều đang toàn lực đối địch, cũng có người đánh lấy mặt khác chủ ý.

Quách Trầm tại mắt thấy họ Tôn tu sĩ chết thảm về sau, thủy chung nhìn chằm chằm đối phương thi thể, hắn tìm một cơ hội mạo hiểm đi tới gần, tốc độ cao đem thi thể trong tay bình sứ bắt đi.

Bình sứ bên trong đan dược giá trị liên thành, họ Tôn tu sĩ chết rồi, đan dược thành vật vô chủ.

Quách Trầm đạt được bình sứ sau khó nén vui mừng, nhịn không được lòng tham, đem bình sứ mở ra, nhìn một chút bên trong đan dược.

Cứ như vậy cái nho nhỏ động tác, làm Quách Trầm mang đến tai hoạ ngập đầu.

Bạch ngọc con nhện khứu giác hết sức linh mẫn, ngửi thấy đan dược mùi sau mãnh liệt xoay người, bát trảo khẽ cong trực tiếp vọt lên, mang theo tiếng gió thổi nhào tới.

Tám cái dài trảo tạo thành một cái lưới lớn, trong chốc lát đem Quách Trầm bao phủ trong đó.

Răng rắc!

Không đợi đắp lên bình sứ cái nắp, Quách Trầm hoảng sợ phát hiện cổ đang ở ùng ục ục bốc lên máu, cúi đầu xuống, trên thân đang nằm sấp bạch ngọc con nhện.

Liền âm thanh cũng không có la đi ra, Quách Trầm mí mắt một phen như vậy bỏ mình.

Tham lam đại giới, thường thường trầm trọng đến làm cho không người nào có thể tiếp nhận, Quách Trầm cái chết nói rõ một sự kiện, cái này bạch ngọc con nhện nguyên bản cũng tại ngủ say, đúng là cái kia bình đan dược mùi đem tỉnh lại.

Thi thể ngã xuống đất, bình sứ lăn xuống một bên, không người còn dám đụng vào.

Vết xe đổ, cầm tới bình sứ người sẽ trở thành là trắng ngọc nhện mục tiêu kế tiếp.

Trong cung điện dưới lòng đất, ánh lửa ngút trời.

Quách Trầm mặc dù chết rồi, lại vì người khác đổi lấy một phần cơ hội thở dốc.

Thiên Vân tông có một nửa đệ tử tại Văn Thu Tình dẫn đầu hạ sắp hàng thành trận, giơ kiếm triều kiến, kết động không còn là pháp quyết, mà là càng thêm huyền ảo kiếm quyết.

Đối kháng yêu vật, tuyệt không phải đơn độc Luyện Khí kỳ tu sĩ có thể làm được.

Mong muốn chiến thắng, chỉ có thể hợp lại, mà tu sĩ liên thủ lớn nhất uy năng, chính là kiếm trận diễn hóa.

Phảng phất phát giác được nguy cơ tiến đến, bạch ngọc nhện tập trung vào Văn Thu Tình phương hướng, tám đầu dài trảo tại trong ngọn lửa giẫm đạp không ngừng, thoạt nhìn tựa như lo lắng, lại như cùng ở tại tùy thời đập ra.

"Long Nham tông người không muốn chết liền đi ngăn chặn bạch ngọc nhện!" Khương Tiểu Liên quát lớn: "Chỉ có kiếm trận mới có thể đánh giết yêu vật, chúng ta cần đầy đủ thời gian!"

Kiếm trận thi triển cực kỳ hao phí tinh lực, cần bày trận người động tác nhất trí, kiếm pháp nhất trí, thậm chí tâm niệm đều muốn nhất trí, tuyệt không phải trong thời gian ngắn có khả năng hoàn thành, cần nhất định thời gian chuẩn bị mới được.

Nghe nói gào to, Long Nham tông tu sĩ dồn dập ra hiệu muốn vong mạng đánh cược một lần, riêng phần mình đem kiếm khí thôi động đến cực hạn.

Đừng nhìn kiếm khí kinh người, những người này nhưng không có tiến lên hỗ trợ dự định, bọn họ đích xác tại phòng ngự, phòng ngự lấy tài sản của mình tính mệnh.

"Một đám khốn kiếp!"

Khương Tiểu Liên giậm chân một cái, không nữa hi vọng Long Nham tông người, suất lĩnh còn lại Thiên Vân tông đệ tử công hướng bạch ngọc nhện.

Thường Sinh sẽ không kiếm trận, nhưng hắn chém vào hết sức ra sức.

Thanh Trúc kiếm thủy chung hướng bạch ngọc nhện dài trên vuốt mời đến, tiếc rằng yêu vật thân thể thực sự kiên cố, ngoại trừ Khương Tiểu Liên Thượng phẩm Pháp khí có thể thương tổn được tri chân bên ngoài, hạ phẩm pháp khí cơ hồ không đả thương được yêu vật chút nào.

Lại là nhất kích phách trảm, Thanh Trúc trên thân kiếm thêm ra cái khe.

Bởi vì chém quá ác, Thường Sinh thành công hấp dẫn bạch ngọc nhện lực chú ý, hai cái dài trảo đan xen lấy bổ xuống.

Ỷ vào thân hình linh mẫn, Thường Sinh khó khăn lắm tránh đi quét tới dài trảo, vừa quay người công phu vừa hay nhìn thấy ôm hắc đao núp ở phía xa Bàng Phong.

Thiên Vân tông bên này bận rộn đến khí thế ngất trời, Long Nham tông người lại tại xem náo nhiệt.

"Các quét trước cửa tuyết đúng không, vậy liền tới tràng tuyết lớn!"

Thường Sinh vừa tung người bay lượn mà ra, chạy vội tới một bên góc tường, nắm lên bình sứ, đổ ra một thanh đan dược hướng phía Long Nham tông một phương ném ra ngoài.

Nếu người ta dự định bo bo giữ mình, Thường Sinh đành phải tới cái họa thủy đông dẫn.

Quả nhiên, làm đan dược bay về phía Long Nham tông một phương, bạch ngọc nhện nổi giận đi theo bò qua.

Thường Sinh cử động dọa đến Long Nham tông người hồn phi phách tán, Bàng Phong càng tức miệng mắng to.

Đối với tiếng mắng Thường Sinh không thèm quan tâm, đem cuối cùng một hạt đan dược đổ ra cũng dự định ném ra, thế nhưng là khi hắn thấy rõ đan dược bộ dáng, liền liền là sững sờ..