Chương 67: Kiếm trận oai

Chương 67: Kiếm trận oai

Đan dược nhỏ nhắn, hiện lên màu xanh sẫm chi sắc, tản ra nhàn nhạt mùi thơm ngát.

Thường Sinh tiếp xúc linh đan rất ít, ngoại trừ quen thuộc Ích Cốc đan bên ngoài, hắn cũng không nhận ra mấy loại linh đan, bất quá bình sứ bên trong cuối cùng một hạt hắn đã thấy qua.

Đúng là cùng Thanh Hoa công chúa lầm phục linh đan giống như đúc!

Mắt thấy nhện Bạch Ngọc bị càng nhiều linh đan hấp dẫn xông về Long Nham tông một phương, Thường Sinh không có nắm đan dược ném ra, mà là cầm tới Khương Tiểu Liên phụ cận hỏi thăm, lấy được đáp án lại có thể là Tẩy Tủy đan.

Nguyên lai lần trước hợp thành đi ra đan dược là giá trị số trăm linh thạch Tẩy Tủy đan, Thường Sinh hối hận không thôi.

Bị Thanh Hoa công chúa ăn hết mấy trăm linh thạch, thực đang lãng phí.

Vừa vặn có xoắn ốc phủ, tương đương với túi trữ vật, Tẩy Tủy đan thu nhập trong đó không có nửa điểm khí tức còn sót lại, miễn cho bị yêu vật truy sát.

Yêu vật bị dẫn đi, Thiên Vân tông một phương lập tức dễ dàng rất nhiều, Long Nham tông một phương lại tại kêu cha gọi mẹ.

Trong cung điện dưới lòng đất ánh lửa lượn lờ, khói đen bốc lên, bởi vì Long Nham tông bị ép ra tay, chiến trường trở nên càng thêm hỗn loạn, nhện Bạch Ngọc cảm giác cũng hạ thấp thấp nhất trình độ.

Khương Tiểu Liên không có nhàn rỗi, lần nữa suất lĩnh còn lại đệ tử toàn lực ra tay.

Sau đó không lâu thôi động kiếm trận Văn Thu Tình đã chuẩn bị thỏa đáng, nhắm ngay cơ hội ra lệnh một tiếng, sau lưng nàng Thiên Vân tông đệ tử đồng thời quát nhẹ lên tiếng, vận chuyển kiếm quyết phía dưới, thôi động ra một đạo cự kiếm bóng mờ!

Bóng mờ hoàn toàn do kiếm khí tạo thành, như khai thiên cự kiếm, mọc ra bên ngoài hơn mười trượng, vô cùng kinh người, tán phát khí tức càng cực kỳ lăng lệ.

"Phá Nhạc kiếm trận. . . Lên!"

Theo Văn Thu Tình quát khẽ, bóng mờ cự kiếm thay đổi hướng đi, trực chỉ nhện Bạch Ngọc, sau một khắc gào thét mà ra, mang theo trận trận Lôi Âm.

Kiếm trận dùng thành, tiếp xuống liền nên hiện ra hắn kinh người uy năng.

Nhện Bạch Ngọc bản muốn trốn tránh, thế nhưng Khương Tiểu Liên đám người toàn lực phong kín đường lui của nó, không có cách nào phía dưới nó chỉ có thể nghênh đón bóng mờ cự kiếm.

Ầm ầm!

Một tiếng vang trầm, cự kiếm cùng nhện Bạch Ngọc giơ lên hai cái dài trảo đánh vào một chỗ, cái này yêu vật bị oanh đến liên tục rút lui, một đôi mắt đỏ cơ hồ nhỏ ra huyết.

Ầm ầm! !

Cự kiếm lần thứ hai nổ vang chém xuống, lần này nhện Bạch Ngọc nhiều giơ lên hai cái dài trảo phòng ngự, bốn trảo đan xen đứng vững mãnh kích, đồng thời phát ra một loại chuột tiếng kêu.

Phát ra tiếng kêu, nói rõ nhện Bạch Ngọc bị trọng thương, hợp hơn mười vị luyện khí tu sĩ toàn lực, rốt cục thấy được diệt sát yêu vật cơ hội.

Ầm ầm! ! !

Cự kiếm bóng mờ lần thứ ba chém xuống, nhện Bạch Ngọc dùng sáu cái dài trảo phòng ngự, chỉ còn hai cái dài trảo chống đỡ thân thể.

Vang trầm qua đi, có thể thấy nó chống đỡ thân thể hai cái dài trảo bên trong có một con cong một thoáng, tựa như sắp đứt gãy.

Chuột kêu thanh âm càng phát ra bén nhọn.

Nhện Bạch Ngọc thân thể mãnh liệt run rẩy, hai cái mắt đỏ tràn đầy phẫn nộ, tám đầu dài trảo không ngừng run run, phảng phất tại quái dị vũ đạo.

Đầu này yêu vật đã bị bóng mờ cự kiếm trọng thương, thế nhưng Văn Thu Tình đám người chỗ thôi động ra kiếm trận cũng theo đó tiêu tán.

Hơn ba mươi vị Thiên Vân tông tu sĩ, tại hoàn thành kiếm trận ba đòn sau tất cả đều trở nên uể oải suy sụp, chân khí hao phí hết sạch.

Đừng nhìn kiếm trận uy lực kinh người, chỗ hao phí chân khí một dạng kinh người, bao quát Văn Thu Tình ở bên trong, hết thảy thôi động kiếm trận tu sĩ đều đã mất đi sức tái chiến, dồn dập thối lui đến nơi hẻo lánh.

Không có chân khí tu sĩ, cùng phàm nhân không kém bao nhiêu, xông về phía trước nữa bất quá là chịu chết mà thôi.

Thừa dịp nhện Bạch Ngọc bị trọng thương công phu, Khương Tiểu Liên dẫn đầu làm khó dễ, liều mạng phách trảm lấy nhện Bạch Ngọc chân sau, Thường Sinh cũng đang giúp đỡ, dùng ra lớn nhất lực đạo mãnh kích lấy sắp đứt gãy chân nhện.

Răng rắc một tiếng.

Chân nhện không gãy, Thanh Trúc kiếm trước chặt đứt, thấy rõ yêu vật thân thể cường tráng đến đâu.

Không có vũ khí, Thường Sinh vừa hay nhìn thấy Khương Tiểu Liên mệt mỏi thở hổn hển, hắn đem trong tay đối phương phối kiếm đoạt lấy, chiếu vào chân nhện liền chặt.

Tạch

Tạch

Tạch

Ba lần trọng kích, Thường Sinh rốt cục đem nhện Bạch Ngọc một đầu chân nhện chặt đứt

Đau đến cái này yêu vật kêu gào liên tục.

Không hổ là Thượng phẩm Pháp khí, Thường Sinh rất hài lòng phối kiếm lực đạo, đáng tiếc là của người khác.

"Cho ngươi mượn, ta còn có vũ khí, cùng một chỗ trảm nó một cái khác đầu chân nhện!"

Khương Tiểu Liên đầu tiên là sững sờ, sau đó nhớ tới Thường Sinh áp dụng cơ quan thời điểm cự lực, liền mừng rỡ, chính mình lại lấy ra một kiện ngọc chất trường kiếm.

Ngọc kiếm óng ánh sáng long lanh, trải qua tinh điêu tế trác, tựa như một kiện tinh xảo hàng mỹ nghệ, một khi bị chân khí thôi động, tràn ra kiếm khí có tới hai trượng có hơn.

Khương Tiểu Liên trên người bảo bối không ít, cái này ngọc kiếm khí tức so với quan tài bên trong lấy được phối kiếm đều muốn sắc bén mạnh mẽ.

Hai người hợp lực, chém về phía đầu thứ hai chân nhện, các tu sĩ khác làm ra tất cả vốn liếng, mãnh công không ngừng.

Rất nhanh, đầu thứ hai chân nhện bị thành công chặt đứt, sau đó là đầu thứ ba, đầu thứ tư.

Khi mất đi một nửa dài trảo, nhện Bạch Ngọc thân thể lập tức lay động, vô phương bảo trì cân bằng, tại mọi người mãnh công phía dưới ầm ầm té ngã.

Một khi té ngã, nhện Bạch Ngọc liền không đứng dậy nổi, tao ngộ càng thêm cuồng bạo oanh kích.

Tất cả mọi người ở đây đều hết sức rõ ràng, đây là cơ hội tốt nhất, mặc dù liều mạng hao hết chân khí, cũng phải đem cái này yêu vật triệt để đánh giết.

Chỉ có nhện Bạch Ngọc chết đi, tu sĩ một phương mới có thể sống sót.

Từng đạo pháp thuật cùng với kiếm khí gào thét mà tới, nhện Bạch Ngọc té ngã sau cũng không còn cách nào linh mẫn tránh né, to bằng đầu người thân thể tại bị giáng đòn nặng nề sau cuồng phún quái máu, cho đến hấp hối.

Phốc thử một tiếng, một thanh ngọc kiếm xuyên qua nhện Bạch Ngọc bụng, đem cái này yêu vật đóng đinh trên mặt đất.

Còn sót lại bốn chân liều mạng giãy dụa, nhện Bạch Ngọc phát ra thê thảm chi chi quái khiếu, thân thể càng là vặn vẹo, vết thương càng lớn.

Rất nhanh bốn trảo đình chỉ đong đưa, nhện Bạch Ngọc đã mất đi cuối cùng khí tức, như vậy chết đi.

"Xuẩn đồ vật! Cực phẩm pháp khí còn đính không chết ngươi, không có khí mà đi!"

Khương Tiểu Liên mệt mỏi ngồi ngay đó, thở hổn hển mắng, chuôi này ngọc kiếm thế mà so Thượng phẩm Pháp khí đều trân quý hơn, là hiếm thấy cực phẩm pháp khí.

Vô luận pháp khí vẫn là pháp bảo, đều tồn tại cực phẩm cấp bậc, chỉ là quá mức thưa thớt, luyện chế càng là phí sức, mà lại giá cao chót vót, trân quý dị thường.

Nghe nói cực phẩm pháp khí mấy chữ này, Thiên Vân tông đệ tử vô cùng hâm mộ, Long Nham tông tu sĩ thì con mắt đỏ lên, rất có đoạt bảo ý giết người, chỉ bất quá Thiên Vân tông nhiều người, Khương Tiểu Liên lại là luyện khí hậu kỳ tu vi, bọn hắn có ý nhát gan thôi.

"Linh đan đều hủy, đều hủy!"

Bàng Phong trên mặt đất nhặt lên một đoàn nhìn không ra đan dược vẫn là bùn đất đồ vật, chỉ Thường Sinh quát: "Ngươi bồi chúng ta linh đan! Tôn sư huynh cùng Quách Trầm hai người dùng mệnh đổi lấy đan dược, đều bị ngươi hủy!"

Thường Sinh dùng linh đan hấp dẫn nhện Bạch Ngọc công hướng Long Nham tông một phương, mục đích mặc dù đi đến, ném ra đan dược cũng tại hỗn chiến bên trong toàn bộ bị hủy.

"Đan là ta ném, cũng không phải ta đạp, phải bồi thường thường có khả năng, tìm nhện Bạch Ngọc bồi đi." Thường Sinh ngữ khí nhàn nhạt.

Không thích so đo, cũng không có nghĩa là không lại so đo, lật lên mặt tới Thường Sinh không so với ai khác chậm.

Bàng Phong giận đến giương mắt nhìn, nghĩ muốn mở miệng lần nữa, chợt thấy Thiên Vân tông các tu sĩ quăng tới ánh mắt bất thiện, hắn cắn răng không dám nói thêm nữa.

Long Nham tông số người ban đầu liền không sánh bằng Thiên Vân tông, bây giờ họ Tôn tu sĩ cùng Quách Trầm mất mạng, số người trở nên càng ít, một khi trở mặt, tuyệt không phải Thiên Vân tông đối thủ.

"Ngươi chờ đó cho ta. . ."

Bàng Phong âm thầm quyết tâm, nếu là có cơ hội hắn nhất định sẽ không bỏ qua Thường Sinh..