Chương 68: Tằm Vương mộ

Chương 68: Tằm Vương mộ

Nhện Bạch Ngọc bị diệt sát, mối nguy giải trừ, mọi người lúc này mới yên tâm xuống tới.

Một chút chân khí bị hao tổn trống không tu sĩ sớm đã đầy người mồ hôi lạnh, nếu như nhện Bạch Ngọc còn không chết, chết cũng chỉ có thể là bọn hắn.

Yêu vật khủng bố, khiến cho mọi người sợ hãi.

Sáu bảy mươi vị Luyện Khí kỳ tu sĩ hợp lại phía dưới, còn vận dụng kiếm trận uy lực, cuối cùng thương vong nhiều người mới đưa yêu vật diệt sát, loại kết quả này có thể xưng thảm trọng.

Nếu như là đơn độc luyện khí tu sĩ đối đầu yêu vật, đem hẳn phải chết không nghi ngờ.

Một trường ác đấu, Thiên Vân tông một bên chết đi năm người, trọng thương hơn mười người, Long Nham tông một bên chết đi ba người, trọng thương bốn người.

Bất quá bữa cơm công phu mà thôi, tám cái sống sờ sờ người tu chân bị mất mạng, bị yêu vật giết chết, thậm chí liền thi cốt đều rách mướp.

Hai bên riêng phần mình đem đồng môn thi thể đơn giản xử lý, chỗ này lăng mộ bị xem như phần mộ, ngoại trừ mộ chủ bên ngoài, lại nhiều tám đạo vong hồn.

Thế giới phàm tục chiến sĩ cùng tướng quân có thể làm được da ngựa bọc thây, chết hiểm địa tu sĩ, lại ngay cả toàn thây đều không có.

Tu Chân giới tàn khốc không ngoài như thế.

Yên lặng trong cung điện dưới lòng đất, tràn ngập khí tức bi thương, có cái nhỏ tuổi nhất Thiên Vân đệ tử thậm chí nức nở.

"Khóc cái gì! Không thể gặp sinh tử cũng đừng tới tu luyện!"

Khương Tiểu Liên thanh âm lạnh lùng mà kiên cường.

"Cầu trường sinh, kiếm tiêu dao, phi thiên độn địa, làm người thường không dám nghĩ sự tình, lựa chọn của chúng ta là nghịch thiên cải mệnh, mà chết hiểm địa, chính là đại giới."

Văn Thu Tình ngữ khí hơi lộ ra âm u, thế nhưng một dạng kiên định, nói nhỏ qua đi, cảnh giới của nàng mơ hồ có buông lỏng dấu hiệu, khoảng cách Trúc Cơ càng gần mấy phần.

Tu tiên quá trình, không chỉ có khổ tu, còn cần minh ngộ.

Nhất thời minh ngộ, cùng đạo kết duyên, này loại đốn ngộ nháy mắt cảm xúc, có đôi khi so với khổ tu nhiều năm đều trân quý hơn.

Bi thương bầu không khí dần dần bị đuổi tản ra, khôi phục như cũ các tu sĩ bắt đầu dồn dập nói nhỏ, lẫn nhau xem xét thương thế hoặc là lẫn nhau động viên.

Lần lượt kiểm tra đồng môn thương thế, Văn Thu Tình xuất ra linh đan nhiều đến mấy chục hạt, đã động vốn liếng.

"Đa tạ sư tỷ!"

"Tạ Văn sư tỷ!"

"Văn sư tỷ tốt nhất rồi!"

Một đám Thiên Vân đệ tử vô cùng cảm kích, có thể đi theo như thế một vị hào phóng sư tỷ ra cửa lịch luyện, mặc dù gặp được mối nguy cũng sẽ không luống cuống trận cước.

"Yêu vật chết rồi, tế phẩm vẫn còn, nên tiếp tục phân phối."

Theo Long Nham tông một phương truyền đến thanh âm.

"Tôn sư huynh mất mạng, bình sứ bên trong linh đan đều bị các ngươi hủy, chúng ta nên nhiều tuyển một dạng tế phẩm!" Bàng Phong ôm hắc đao dựa vào lí lẽ biện luận.

"Không có phần của các ngươi, nghỉ ngơi đi." Thường Sinh lườm đối diện liếc mắt, không lạnh không nhạt nói một câu.

Đối chiến yêu vật chỉ muốn tự vệ, bây giờ yêu vật chết rồi, bọn hắn còn muốn lấy vơ vét càng nhiều chỗ tốt, đám này không xuất lực gia hỏa thực sự khinh người quá đáng.

Thường Sinh mặc kệ cái khác người, ngược lại hắn sẽ không đồng ý Long Nham tông người lại nhiều cầm một dạng chỗ tốt.

"Các ngươi người chết, chúng ta cũng đã chết người! Dựa vào cái gì chẳng phân biệt được chúng ta đồ vật!" Bàng Phong hô to gọi nhỏ, mặt khác Long Nham tông đệ tử cũng trợn mắt nhìn.

Răng rắc một tiếng.

Trường kiếm bị đâm xuống mặt đất, thân kiếm phát ra một trận vù vù.

"Bằng nó."

Thường Sinh chỉ chỉ trước mặt trường kiếm, mặt không biểu tình.

"Vừa rồi ác chiến các ngươi căn bản không có ra sức, hiện tại tới nghĩ đến điểm chỗ tốt rồi?" Khương Tiểu Liên cả giận nói: "Cửa nhỏ đều không có!"

Thấy Thiên Vân tông một phương phẫn nộ lên, Bàng Phong liền diệt khí diễm, mặt khác Long Nham tông đệ tử cũng không dám nói thêm cái gì.

Dù sao người ta nhiều người, thật muốn đánh đấu Long Nham tông một phương căn bản không phải đối thủ.

"Chúng ta nắm còn lại tế phẩm cùng linh thạch phân."

Khương Tiểu Liên liếc nhìn Long Nham tông tu sĩ, đem phối kiếm theo Thường Sinh trước mặt trên mặt đất rút lên, nói: "Kiếm không sai đi, còn tiện tay à."

"Rất tiện tay." Thường Sinh gật đầu, còn tưởng rằng tới chuyện tốt.

"Tiện tay liền tốt, lần sau muốn dùng lại tìm ta mượn.

" Khương Tiểu Liên tùy tiện thu hồi phối kiếm, quay người hướng đi quan tài đồng.

"Vẫn là không mượn đi." Thường Sinh nhếch nhếch miệng, mượn kiếm chém yêu vật, đổi ai cũng không muốn mượn.

Trong quan tài đồng tế phẩm còn thừa lại sáu bảy loại  dựa theo tu vi cùng công lao tuần tự phân cho vài vị luyện khí hậu kỳ Thiên Vân tu sĩ, đến mức trong quan tài đồng số trăm linh thạch, đại gia ý kiến nhất trí để lại cho Văn Thu Tình.

Không nói chém giết yêu vật công lao, Văn Thu Tình lấy ra cứu chữa đại gia đan dược liền giá trị số trăm linh thạch.

Bên này tại phân phối xong chỗ, Thường Sinh lại không hướng phía trước gom góp.

Hắn cái thứ nhất chọn xoắn ốc phủ, mặc dù không quá đáng tiền, cũng xem như phân đến chỗ tốt, lại đi tham gia náo nhiệt lộ ra thực sự hẹp hòi.

Linh thạch tuy tốt, bất quá ngoại vật, Thường Sinh cũng là xua đuổi khỏi ý nghĩ.

Nếu không đi điểm chỗ tốt, Thường Sinh đi vào nhện Bạch Ngọc thi thể phụ cận, dự định nhìn một chút yêu vật hình dáng.

Nhện Bạch Ngọc toàn thân bọc lấy một tầng vỏ cứng, lúc này đã phá toái, chảy ra ngoài lấy quái máu, đúng là tầng này vỏ cứng để nó có thể mạnh mẽ chống đỡ pháp khí oanh sát.

Xem ra yêu vật phần lớn thân thể kiên cố, chỉ bất quá một khi bị giết, thi thể một dạng vô cùng thê thảm, người xem phát ọe.

Chết đi nhện lớn hoàn toàn chính xác coi không vừa mắt, chuyển khai ánh mắt, Thường Sinh nhìn về phía rơi xuống một bên áo bào đen.

Áo bào đen là mộ chủ mặc, theo yêu vật tử vong thất lạc một bên, thành không ai muốn đồ vật.

Nhìn xem bẩn thỉu áo bào đen, Thường Sinh tầm mắt khẽ động, tiến lên đem nhặt lên, thu nhập xoắn ốc phủ ở trong.

Nếu trong quan tài đồng đều là bảo bối, như vậy mặc ở mộ chủ trên người áo bào đen chẳng phải cũng là bảo bối.

Nhất là cái này áo choàng đã trải qua hỏa cầu lôi điện cùng kiếm khí thay nhau công kích, đến cuối cùng tránh ở bên trong nhện Bạch Ngọc đều đã chết, áo choàng lại không hư hại chút nào.

Nhất định là đồ tốt!

Thường Sinh cảm thấy mình nhặt được bảo bối, rất là đắc ý.

"Tranh này chính là cái gì?"

"Quan tài bên trong có rất nhiều đồ án!"

Xúm lại tại quan tài đồng Thiên Vân tông đệ tử truyền đến một trận thấp giọng hô, Thường Sinh nghe nói sau cũng đi qua xem.

Trải tại quan tài bên trong lụa trắng bị rút đi về sau, hiện ra quan tài đồng vách trong, tại trên nội bích khắc đầy kỳ quái đồ án.

Bức vẽ thứ nhất hội họa lấy một một ít người, những người này ở đây tế bái lấy cái gì, cống phẩm như núi.

Bức vẽ thứ hai vẽ là rất nhiều bẹp giỏ trúc, giỏ trúc bên trong lít nha lít nhít chứa vô số tiểu trùng, giỏ trúc chung quanh chất đống rất nhiều lá cây.

Bức vẽ thứ ba là từng con cổ quái con cọp giữa khu rừng leo lên, liền trên nhánh cây đều có, mỗi một cái con cọp sau lưng đều kéo lấy thật dài tơ mỏng.

"Thật buồn nôn côn trùng a." Trần Cách Nhi nhăn lấy lông mày.

"Hẳn là yêu thú đi, những người này ở đây nuôi nhốt yêu thú?" Ma Tiểu Bố cũng cảm thấy kỳ quái.

"Là tằm." Thường Sinh theo bức vẽ thứ ba liền nhìn ra then chốt, nói: "Bọn hắn tại nuôi tằm."

"Này có chữ viết, thật cổ xưa, hẳn là. . . Tằm vương!"

Khúc Hoằng Phi thấy được quan tài đồng nắp quan tài mặt sau thế mà khắc lấy hai cái cổ văn, không nhìn kỹ lời nói còn tưởng rằng là trang trí dùng hoa văn, cẩn thận phân biệt mới phát hiện là tằm Vương Nhị chữ.

"Trách không được trên cửa đá khắc lấy quái xà cổ quái như vậy, nguyên lai không phải rắn." Khương Tiểu Liên nhìn về phía một bên pho tượng đồng thau, nói: "Là tằm!"

"Xem ra là thời cổ một chút bộ lạc, thờ phụng tằm vương." Văn Thu Tình gật đầu nói, một chút bí ẩn chưa có lời đáp lúc này rốt cục giải quyết dễ dàng.

"Tằm vương, cái kia nơi này chính là Tằm Vương mộ." Khương Tiểu Liên nhìn về phía bức vẽ thứ bốn, khó hiểu nói: "Bọn hắn làm gì?"

Bức vẽ thứ bốn cũng là cuối cùng một bức, vẫn như cũ là tế điện tràng diện, quỳ xuống lấy rất nhiều tiểu nhân, chỉ bất quá cống phẩm theo dê bò đổi thành một chút dây nhỏ, tại dây nhỏ trên cùng phảng phất có một há to mồm tại tham lam ăn..