Chương 69: Yêu Linh khí tức

Chương 69: Yêu Linh khí tức

Bức vẽ thứ bốn hết sức cổ quái, bị xem như cống phẩm tơ tằm đang hướng phía bầu trời bay đi, giống như giữa không trung có một tấm vô hình trung ngụm lớn tại nuốt ăn lấy này chút tơ tằm.

"Cống phẩm làm sao bay lên trời rồi?"

"Có phải hay không là tơ tằm quá nhẹ?"

"Cũng có thể là là thổi lên gió lớn."

Ma Tiểu Bố bọn người ở tại lung tung suy đoán, châu đầu ghé tai.

"Này chút đồ án là thời cổ bộ lạc Đồ Đằng, đa số ngụ ý, chưa chắc là chân chính phát sinh tình huống."

Văn Thu Tình kinh nghiệm tương đối phong phú, giảng giải: "Bọn hắn nên thờ phụng tằm vương, dùng sản xuất tơ tằm mà sống, này chút đồ án là tại ca tụng tằm vương vĩ đại."

"Cái kia mộ chủ liền là bộ lạc thủ lĩnh! Nhất định là cái đại bộ lạc, bằng không cũng sẽ không thu thập nhiều như vậy bảo bối." Trần Cách Nhi tại tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

"Đương nhiên là đại bộ lạc, không thấy nhiều như vậy tiểu nhân ở tế bái tằm vương sao, tơ tằm đều chồng chất lên trời, nhất định rất giàu có." Khương Tiểu Liên nhìn xem cuối cùng một bức tranh án, nàng cho rằng tơ tằm là chồng chất quá nhiều, mà không phải bị gió lớn thổi đi.

"Không phải là bị ăn rồi hả?" Thường Sinh phát biểu dụng tâm gặp, nói xong ước lượng lên thủ thế: "Tựa như ăn mì một dạng."

Tất cả mọi người cho rằng bức thứ tư trong tấm hình cống phẩm không phải là bị thổi đi liền là chồng chất quá nhiều, duy chỉ có Thường Sinh cảm thấy tại hình ảnh bên ngoài nên tồn tại một há to mồm, mà lại này há to mồm vị trí trước kia nên bày biện một phần tế phẩm.

Bức vẽ thứ bốn cống phẩm phía trên, đến tột cùng bày biện cái gì kia mà. . .

Thường Sinh càng xem càng cảm thấy nhìn quen mắt.

Đúng rồi!

Đống kia tơ tằm phía trên, đang bày biện kiện thứ nhất bị phân đi tế phẩm, Loa phủ.

Loa phủ phía trước bày đặt vị trí  khiến cho Thường Sinh rất nghi hoặc.

Vỏ ốc cũng sẽ không ăn cái gì, chẳng lẽ cái này ốc biển khi còn sống khẩu vị rất lớn?

Vẫn là nói, Loa phủ bên trong tồn tại vật gì khác. . .

Nghĩ đến này Thường Sinh lung lay đầu, cảm thấy mình nghĩ quá nhiều, vỏ ốc vốn là tử vật, làm sao lại ăn cái gì, mà lại Loa phủ bên trong rỗng tuếch, cũng không tồn tại vật sống.

Nhất định là đã trải qua một trường ác đấu, chính mình khẩn trương thái quá bố trí.

Thường Sinh chà xát mặt, tự giễu cười một tiếng.

Lần nữa dùng chân khí mở ra Loa phủ, cảm giác trống rỗng không gian, Thường Sinh không tại nhiều nghĩ.

Loa phủ bên trong xác thực rỗng tuếch, ngoại trừ cái kia cái hắc bào bên ngoài, liền một hạt tro bụi đều không có. . .

Thu hồi vỏ ốc, Thường Sinh luôn cảm thấy giống như thiếu một chút cái gì.

Thiếu một chút cái gì đâu?

Không đợi nhớ tới thiếu hụt đồ vật, liền nghe đến nơi xa Long Nham tông tu sĩ một trận lộn xộn.

"Ra không được! Lần này không xong!"

"Chúng ta bị vây chết!"

"Đây là cái gì mạng nhện? Làm sao liền pháp khí đều không chém nổi?"

Long Nham tông tu sĩ xúm lại tại lối ra duy nhất, từng cái kinh dị không hiểu, toàn đều nhìn đỉnh đầu lỗ lớn.

Mái vòm lỗ lớn hoàn toàn bị mạng nhện phong bế, kín không kẽ hở, Bàng Phong chính thí lấy dùng hắn hắc đao phách trảm, vô luận hắn cố gắng như thế nào, thậm chí liền một cây tơ nhện đều không thể chặt đứt.

"Đây không phải nhện Bạch Ngọc tơ nhện!"

Chạy tới phụ cận Văn Thu Tình cẩn thận phân biệt một phen, lại cách dùng khí thử phách trảm, kết quả đạt được một cái để cho lòng người trầm trọng kết luận.

"Yêu vật trình độ tơ nhện, không có khả năng liền Thượng phẩm Pháp khí đều không thể chặt đứt." Văn Thu Tình ngữ khí phát chìm.

"Ta đi thử một chút!" Khương Tiểu Liên vận chuyển chân khí, lấy nàng ngọc kiếm chém vào, kết quả một dạng vô phương chặt đứt tơ nhện.

"Chẳng lẽ. . ." Thường Sinh cau mày nói: "Là Yêu Linh?"

Một câu Yêu Linh, như là cự chùy một dạng rơi tại trong lòng mọi người.

Yêu Linh, một loại liền Kim Đan cường giả đều muốn kiêng kỵ yêu tộc, đừng nói mười mấy cái Luyện Khí kỳ tu sĩ, mặc dù ở đây chính là mười mấy cái Trúc Cơ cao thủ một dạng hẳn phải chết không nghi ngờ!

"Sẽ không xui xẻo như vậy chứ?" Ma Tiểu Bố cơ hồ kêu rên đứng lên.

"Chúng ta cùng một chỗ động thủ!" Khúc Hoằng Phi cũng là lòng tin không giảm, hắn số một triệu, lập tức không ít người xúm lại.

Coi là Khúc Hoằng Phi ở bên trong, tổng cộng mười mấy người vây quanh cửa hang

Cùng nhau trảm ra kiếm khí, ngoại trừ một trận nổ vang bên ngoài, phong bế cửa động mạng nhện liền chút tổn hại đều không có.

"Lại đến nhiều chút người, cũng không tin không phá nổi nó!" Khúc Hoằng Phi lần nữa kêu gào, còn lại tu sĩ cũng dự định tiến lên hỗ trợ.

"Dừng tay!"

Bỗng nhiên thấp giọng hô, đến từ Văn Thu Tình.

"Nếu như cửa động mạng nhện thật sự là Yêu Linh chỗ phong, cưỡng ép lưới rách động tĩnh sẽ đem hắn dẫn tới, đến lúc đó mạng nhện không có phá vỡ không nói, chúng ta sẽ lập tức lâm vào tử địa."

Văn Thu Tình nói xong, những người khác thu hồi chân khí, đại gia dồn dập đem tầm mắt rơi vào Khương Tiểu Liên trên thân.

Chẳng biết lúc nào, Khương Tiểu Liên dưới chân xuất hiện một con chó đen nhỏ.

Chó con chỉ lớn cỡ lòng bàn tay, lông xù rất là đáng yêu, chỉ bất quá lần này sau khi xuất hiện không giống phía trước tại đỉnh núi như vậy nhảy nhót, mà là bốn phía ngửi ngửi, hai cái trong mắt nhỏ tràn đầy cảnh giác.

Chỉ một lúc sau, chó đen nhỏ dùng đỉnh đầu đỉnh Khương Tiểu Liên tay, tựa như đang làm nũng, sau đó bị chủ nhân thu vào.

"Lần này phiền toái."

Khương Tiểu Liên sắc mặt trở nên càng phát ra tái nhợt, nói nhỏ: "Trên lưới nhện hoàn toàn chính xác có Yêu Linh khí tức tồn tại."

Nghe xong thật có Yêu Linh, bốn phía tất cả mọi người đều trầm mặc lại.

Tại Yêu Linh trước mặt, mười mấy cái luyện khí tu sĩ tuyệt không đường sống.

"Chẳng lẽ, là nhện Bạch Ngọc vương. . ." Văn Thu Tình khóa chặt đôi mi thanh tú.

"Chúng ta vừa giết một con nhện Bạch Ngọc, nếu như bên ngoài có Nhện Vương tồn tại, căn bản sẽ không bỏ qua cho chúng ta!"

"Liên Trùng đều không xông ra được, chết không đáng sợ, đáng sợ là chậm rãi chờ chết cảm giác."

Thiên Vân tông đệ tử đang nhỏ giọng bàn luận lấy, trong lòng đều vô cùng trầm trọng, nghênh chiến yêu vật khí thế lúc này nửa điểm đều không.

Cũng khó trách này chút Thiên Vân đệ tử không sinh ra chiến ý, cao hơn chính mình ra hai cái đại cảnh giới Yêu Linh, không ai có thể đấu qua được.

"Khương sư thư, ngươi linh thú có thể hay không chấn nhiếp Yêu Linh?" Ma Tiểu Bố ôm một tia hi vọng hỏi.

"Không được, tiểu Hắc cảnh giới quá thấp, mà lại con nhện loại yêu tộc rất khó lấy khí hơi thở đem áp chế, chúng nó là lãnh huyết trùng tộc, táo bạo đứng lên uy áp là vô hiệu." Khương Tiểu Liên lắc đầu.

Nghe xong liền chó đen nhỏ đều bất lực, Ma Tiểu Bố liền uể oải xuống, cúi đầu không nói.

Chờ chết mùi vị không dễ chịu, ai cũng không muốn tại đây loại tối tăm không ánh mặt trời địa phương chờ đợi tử vong phủ xuống.

Trong đại điện bầu không khí càng phát ra trầm trọng.

Thiên Vân tông một phương không có cách, Long Nham tông người một dạng thúc thủ vô sách.

Tại mọi người nghĩ mãi không ra thời điểm, có một cái Long Nham tông tu sĩ lại đang len lén lui lại lấy  chờ đến rời khỏi rất xa, hắn bỗng nhiên đem một tấm bùa chú thiếp ở trên người, sau đó thả người vọt lên, va vào đỉnh đầu vách đá ở trong.

Bởi vì mái vòm không có hoàn toàn bị bay lên, cách mặt đất chỉ có chiều cao hơn một người mà thôi, đụng vào cũng không phí sức.

Nếu như là bình thường va chạm, cần phải đầu rơi máu chảy, có thể cái kia Long Nham tông tu sĩ va chạm về sau thế mà như là bò vào mặt đất, rất nhanh biến mất không thấy gì nữa.

"Là Độn Địa phù!" Ma Tiểu Bố kinh hô lên, phảng phất thấy được hi vọng.

"Chỉ cần có Độn Địa phù liền có thể chạy thoát!" Trần Cách Nhi cũng tinh thần, bất quá rất nhanh hai người này lần nữa mặt ủ mày chau.

Độn Địa phù có giá trị không nhỏ, ít có người mang theo, chỉ có Khương Tiểu Liên mang theo mấy trương mà lại toàn bộ bị dùng hết.

"Ta chỗ này còn có một tấm Độn Địa phù, nếu như có thể chạy đi, lập tức trở về tông môn cầu viện."

Văn Thu Tình tìm kiếm ra cuối cùng một tấm Độn Địa phù, cầm ở trong tay như là trân bảo, nàng ngắm nhìn bốn phía, dự định chọn cái người chọn lựa thích hợp nhất trở về tông môn viện binh.

Trân quý Độn Địa phù, thành bảo mệnh hộ thân phù, lần này gặp nạn chỉ có tông môn cường giả chạy đến mới có thể được cứu.

Ngay tại mọi người lại cháy lên hi vọng thời điểm, một cái tay bỗng nhiên theo Văn Thu Tình bên người chộp tới..