Chương 70: Thi kiến thiên phú

Chương 70: Thi kiến thiên phú

Văn Thu Tình đang đang suy tư thí sinh tốt nhất.

Mong muốn chạy ra hiểm địa, nhất định phải tu vi xuất chúng, bản lĩnh nhanh nhẹn, tâm tư cẩn thận mà lại vận khí vẫn phải không sai, bằng không rất dễ dàng bị nghỉ lại từ một nơi bí mật gần đó Yêu Linh đánh giết.

Không đợi nàng tuyển ra người thích hợp đến, bên người bỗng nhiên đưa qua tới một cái tay, đem Độn Địa phù đồng loạt đi.

"Của ta! Cáo từ chư vị  chờ ta ra ngoài nhất định tìm người tới cứu các ngươi!"

Cướp đi Độn Địa phù đúng là Long Nham tông Bàng Phong, cái tên này không biết lúc nào tiến đến Văn Thu Tình sau lưng, thừa dịp bất ngờ cướp đi Độn Địa phù.

"Đồ hỗn trướng! Ngươi dám cướp chúng ta Độn Địa phù!"

"Nhanh bắt hắn lại!"

Thiên Vân tông đệ tử gầm thét lên tiếng, Khúc Hoằng Phi đám người càng thôi động kiếm khí.

Bàng Phong động tác rất nhanh, cùng cá chạch một dạng, đoạt lấy Độn Địa phù quay đầu liền chạy, một bên chạy một bên đem Độn Địa phù đập ở trên người, sau đó liều mạng tiến đụng vào vách đá.

Răng rắc răng rắc từng đạo kiếm khí lướt qua, đem vách đá phách trảm đến trải rộng cái hố, tiếc rằng lại không Bàng Phong tung tích.

"Đáng chết! Khiến cho hắn chạy trốn!" Khúc Hoằng Phi tức bực giậm chân.

"Long Nham tông gia hỏa đơn giản không biết xấu hổ!" Trần Cách Nhi nổi giận đùng đùng, hết thảy Thiên Vân tông đệ tử đều đối còn lại Long Nham tông tu sĩ trợn mắt nhìn.

Ngoại trừ phẫn nộ, Thiên Vân các đệ tử không có biện pháp nữa.

Thường Sinh cũng rất tức giận, nhưng hắn càng thấy tò mò, lúc này đang đứng trên mặt đất động rìa chỗ, liếc mắt không nháy mắt ngẩng đầu nhìn cái gì.

Tầm mắt phần cuối, là một cái nho nhỏ thi kiến, đang chậm rãi hướng phía nơi xa đường hầm phương hướng bò lấy.

Thi kiến ở cung điện dưới lòng đất bên trong không tính hiếm thấy, chỉ cần không đi đụng vào cũng không có nguy hiểm  khiến cho Thường Sinh tò mò tuyệt không phải thi kiến bản thân, mà là nó bò quỹ tích.

Cái này thi kiến đúng là theo mạng nhện phong kín cửa hang bò vào!

Rất nhanh, lại có một con thi kiến theo mạng nhện đằng sau xuyên đi qua, nhìn kỹ lại, kín không kẽ hở mạng nhện rìa tồn tại một cái cực kỳ bé nhỏ lỗ hổng.

Bởi vì lỗ hổng thực sự quá nhỏ, chỉ có thể cung cấp thi kiến thông hành, cho nên rất khó phát giác.

Chẳng lẽ thi kiến có thể cắn nát mạng nhện?

Thường Sinh âm thầm ngạc nhiên, tìm cái hòn đá nhỏ đem khe ngăn chặn, sau đó chờ ở bên cạnh, nhìn không chuyển mắt.

"Nhìn cái gì đấy."

Khương Tiểu Liên phát hiện Thường Sinh bộ dáng cổ quái, đi tới hỏi: "Tất cả mọi người đang nghĩ biện pháp, ngươi còn chờ cái gì nữa?"

"Xem con kiến đào hang." Thường Sinh đầu cũng không quay lại, giận đến Khương Tiểu Liên quay người đi ra không để ý đến hắn nữa.

Thiên Vân tông các đệ tử tụ tập tại một chỗ, thương lượng đối sách, từng cái mặt ủ mày chau, Long Nham tông còn sót lại mấy người cũng tập hợp một chỗ, không biết nói thầm lấy cái gì.

"Muốn ta nói nên đem Long Nham tông người ném tới trên lưới nhện, hấp dẫn Yêu Linh đến đây nuốt ăn, chúng ta tốt thừa cơ chạy trốn!" Khúc Hoằng Phi cắn răng nghiến lợi ra lấy chủ ý.

Độn Địa phù bị cướp, hiện tại Thiên Vân tông một phương hận chết Long Nham tông người.

"Dùng người làm mồi nhử, quá tàn nhẫn đi." Trần Cách Nhi vẻ mặt đau khổ, tế sống thủ đoạn đối nàng loại cô gái này tới nói quá mức đáng sợ.

"Ai để bọn hắn cướp đi cuối cùng Độn Địa phù! Đây chính là chúng ta hy vọng chạy trốn." Ma Tiểu Bố tức giận căm phẫn.

"Long Nham tông người xác thực đáng chết, nhưng cướp đi Độn Địa phù chính là cái kia mập lùn, oan có đầu nợ có chủ, chúng ta không thể lung tung giết người." Khương Tiểu Liên nói đến nghĩa chính ngôn từ.

"Thi kiến thích ăn cái gì?"

Cùng đại gia lời đàm luận đề không quan hệ vấn đề xuất hiện, Thường Sinh đang mang theo cầu học như khát tầm mắt phát ra hỏi thăm.

"Quản nó ăn cái gì đâu, thi kiến đồ ăn có quan hệ gì tới ngươi?" Khương Tiểu Liên tức giận nói.

"Làm sao không quan hệ, nếu như tìm tới thi kiến ưa thích đồ ăn, chúng ta cũng có thể chạy đi." Thường Sinh chỉ chỉ hầm ngầm phương hướng, nói: "Thi kiến có thể cắn nát mạng nhện."

"Thật?" Văn Thu Tình bỗng nhiên đứng lên, đi vào mạng nhện phụ cận.

Dùng Thường Sinh chỉ bảo, Văn Thu Tình rốt cục thấy được một cái lỗ nhỏ bé động, đang có một con thi kiến theo lỗ thủng từ bên ngoài bò vào tới.

"Ngũ hành tương khắc

Nguyên lai thi kiến có thể cắn đứt tơ nhện." Văn Thu Tình gật đầu nói, nàng mới biết được thi kiến có thiên phú như vậy.

"Vỏ quýt dày có móng tay nhọn, nước chát điểm đậu hũ, chỉ cần chúng ta bắt được đủ nhiều thi kiến liền có thể phá vỡ mạng nhện!" Khương Tiểu Liên con mắt trở nên sáng ngời lên.

Biết được thi kiến có thiên phú như vậy, thế mà có thể gặm phá mạng nhện, mặt khác Thiên Vân tông đệ tử dồn dập mừng rỡ, liền liền Long Nham tông một phương mấy cái tu sĩ cũng mừng rỡ không thôi.

Ai cũng muốn mạng sống, chỉ bất quá chạy thoát cũng không dễ dàng.

Mọi người cùng nhau động thủ, bắt mấy chục cái thi kiến, sau đó đem những vật nhỏ này thả trên lưới nhện.

Vốn cho rằng thi kiến hội gặm ăn mạng nhện, kết quả đều bị dính tại trên mạng, đừng nói gặm ăn mạng nhện, thi kiến bò đều bò không xuống.

Lại có người cắt xuống một miếng nhện Bạch Ngọc thi thể dính trên lưới nhện, dự định hấp dẫn thi kiến tới gặm ăn, kết quả chung quanh thi kiến căn bản không hề bị lay động.

Thi kiến không sẽ chủ động đi gặm ăn mạng nhện, trừ phi là mạng nhện chặn chúng nó về tổ con đường, cứ như vậy, nghĩ muốn nhờ thi kiến phá vỡ mạng nhện dự định triệt để thất bại.

"Thi kiến thích ăn cái gì?" Thường Sinh lặp lại phía trước hỏi thăm.

"Thi kiến thích ăn xác thối, ngoại trừ xác thối bên ngoài thi kiến cũng sẽ ăn chút quả dại thậm chí cỏ dại núi đá, chỉ cần chúng nó đói bụng, cơ hồ cái gì đều có thể ăn được một ngụm." Văn Thu Tình vẫn tính hiểu rõ thi kiến, mở miệng giải thích nói.

"Kiến hậu khẩu vị như thế nào?" Thường Sinh vẫn tại hỏi, vấn đề của hắn lộ ra hài hước, như người hiếu kỳ hài tử.

"Thi kiến kiến hậu thích ăn cái gì ta không rõ ràng, bất quá ta gặp qua một vị sư huynh đã từng chăn nuôi một loại khác con kiến, hắn dùng một chút có linh khí mễ đoàn nuôi nấng kiến hậu." Văn Thu Tình một chút hồi ức, đem biết tin tức nói ra.

"Có linh khí mễ đoàn. . . Gạo Bách Hương cũng được a?" Thường Sinh hai mắt tỏa sáng, hỏi: "Văn sư tỷ có nước sao, còn có nồi."

Văn Thu Tình chỉ có một ít dùng tới uống thanh thủy, nồi cỗ không ai có thể mang theo, bất quá khó không được Thường Sinh.

Mượn tới Khương Tiểu Liên phối kiếm, đem một khối đá đào thành bán nguyệt xem như thạch nồi.

Phát lên đống lửa, từ trong ngực lấy ra gạo Bách Hương, Thường Sinh thế mà ở cung điện dưới lòng đất hiểm địa chôn nồi nấu cơm.

Còn tốt nhảy vào xoắn ốc cầu thang phía trước, trước trang một bọc nhỏ gạo Bách Hương, bằng không Thường Sinh có thể không bỏ ra nổi mễ đoàn tới.

Thường Sinh cử động không ai nhìn hiểu, liền Văn Thu Tình đều cảm thấy không hiểu, duy chỉ có Khương Tiểu Liên nghĩ tới điều gì.

"Ngươi muốn câu kiến hậu? Ngươi biết kiến hậu ở đâu sao? Ngươi dùng cái gì câu?" Khương Tiểu Liên tò mò hỏi, phảng phất vừa rồi xem thường Thường Sinh là người khác một dạng.

Một chuỗi vấn đề, Thường Sinh cũng lười trả lời, cơm nấu xong về sau, bị hắn bóp thành từng cái cơm nắm.

Sợ cơm nắm không rắn chắc, Thường Sinh cố ý tìm chút nhện Bạch Ngọc mạng nhện bao bọc, cứ như vậy liền thành tốt nhất mồi câu.

Lấy ra tại Kỳ Hóa cư mua sắm chồng chất cần câu, phủ lên cơm nắm mồi nhử, Thường Sinh như thả câu lão ông ngồi tại đường hầm bên trong phần rỗng bên cạnh.

Hắn sớm kết luận chỗ này phần rỗng chỗ sâu liền là thi kiến ổ, câu không câu đạt được kiến hậu chỉ có thể nhìn vận khí.

Thời gian dần dần trôi qua, Thường Sinh cảm thụ được cần câu bên trên truyền đến chấn động, tập trung tinh thần.

Hắn không phải đang câu cá, mà là tại câu lấy hi vọng.

Câu một cái chạy thoát hi vọng.

Qua có tới gần nửa canh giờ, Thường Sinh rốt cục tầm mắt khẽ động.

Theo cần câu bên trên truyền đến mỏng manh chấn động, biểu thị cần câu phần cuối xuất hiện mắc câu con mồi.

Không có lập tức nhấc cột, mà là đợi một hồi Thường Sinh mới đột nhiên khoát tay.

Lưỡi câu, trực tiếp bị tách rời ra..