Chương 71: Chạy trốn (thượng)

Chương 71: Chạy trốn (thượng)

Kéo ra phần rỗng lưỡi câu bò đầy thi kiến, bị xem như mồi câu mễ đoàn chỉ còn lại có một chút xíu, xem ra thi kiến hết sức ưa thích gạo Bách Hương mùi vị.

Mặc dù mễ đoàn lên tất cả đều là thi kiến, thế nhưng không có kiến hậu tung tích.

Thường Sinh có chút thất vọng, đem lưỡi câu sạch sửa lại một chút một lần nữa thay đổi mới mễ đoàn, tiếp tục thả câu.

Vừa lúc mới bắt đầu đệ tử khác còn xúm lại ở một bên  chờ đến Thường Sinh liên tục ba lần không công mà lui, những người khác tùy theo mất kiên trì, riêng phần mình tụ tập nghĩ đến những biện pháp khác.

Có người tại nếm thử chặt đứt tơ nhện, có người khắp nơi tìm kiếm những đường ra khác, cũng có người thử áp dụng pho tượng đồng thau.

Thường Sinh vẫn tại thả câu, nhìn chằm chằm cần câu liếc mắt không nháy mắt.

Chung quanh rất yên tĩnh, Thường Sinh mơ hồ có thể nghe được phần rỗng chỗ sâu có nhẹ nhàng tiếng nước chảy âm, có lẽ phần rỗng kết nối lấy nơi nào đó mạch nước ngầm nói.

Mễ đoàn càng ngày càng ít, cho đến cuối cùng một cái bị phủ lên lưỡi câu, rơi vào phần rỗng.

Câu cá cần bình tĩnh hoà nhã, gấp là vô dụng, dù cho liền Thường Sinh đều cảm thấy mình câu không đến kiến hậu, hắn vẫn là đem cuối cùng một cây văng ra ngoài.

Làm việc phải đến nơi đến chốn, đây là Thường Sinh nguyên tắc.

Lần này không chờ đợi bao lâu, cần câu rất nhanh chìm xuống, mà lại trầm lực đạo rất lớn, Thường Sinh kém chút rời tay.

Có cá lớn!

Vội vàng nắm chặt cần câu, Thường Sinh mừng rỡ quá đỗi, bắt đầu vận dụng toàn lực.

Trong quần áo trên cánh tay, cơ bắp giống như là Cầu long hở ra.

Câu kiến không phải câu cá, nếu như dừng lại thời gian quá lâu  chờ kiến hậu ăn xong mễ đoàn không chừng hội bỏ trốn mất dạng.

"Đi ra cho ta!"

Quát khẽ một tiếng, Thường Sinh đột nhiên đề can, lưỡi câu tính cả một đoàn đồ vật bị kéo ra mắt.

Trên lưỡi câu, đang treo một con trắng trùng, lớn chừng bàn tay, nhúc nhích ở giữa còn tại gặm ăn mễ đoàn.

"Kiến hậu!" Khương Tiểu Liên liếc mắt nhìn ra trắng trùng đúng là thi kiến kiến hậu.

"Cẩn thận! Thứ này hết sức hung." Văn Thu Tình toàn lực đề phòng, sợ kiến hậu nổi lên đả thương người.

Thường Sinh cũng biết kiến hậu không phải người lương thiện, câu sau khi ra ngoài một khắc không ngừng, đem cần câu nhắm ngay cửa động mạng nhện quăng tới.

Hô

Bị hất ra kiến hậu mang theo tiếng gió thổi trực tiếp đập vào trên lưới nhện, giãy dụa lấy phát ra nhỏ xíu tiếng kêu.

Kiến hậu tiếng kêu như là ruồi muỗi, tràn đầy kinh dị, nó phát hiện mình giãy giụa như thế nào đều không thể chạy trốn, đúng là bị dính chết trên lưới nhện.

"Rốt cục bắt được."

Thường Sinh thận trọng theo kiến hậu trên thân thu hồi lưỡi câu, đem cần câu chồng chất thu hồi.

May nhờ lúc ấy tại phường thị mua cái cần câu, vốn nghĩ lúc không có chuyện gì làm câu chút lớn cá trắm đen, không nghĩ tới có trọng dụng.

"Được sao?" Khương Tiểu Liên nhìn chằm chằm trên lưới nhện phơi trần trùng, không quá tin tưởng loại biện pháp này.

"Mau nhìn rất nhiều thi kiến!" Đứng tại phần rỗng phụ cận trần Cách Nhi hét lên kinh ngạc.

Mọi người quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một mảng lớn thi kiến theo phần rỗng bên trong leo ra, như một đầu luyện không theo vách đá nhào về phía mạng nhện.

Vì cứu kiến hậu, này chút nho nhỏ thi kiến điên cuồng một dạng, bổ nhào vào trên lưới nhện liều mạng gặm cắn.

Nhìn xem thi kiến đại quân liên tục không ngừng theo trong mắt leo ra, tất cả mọi người sau sống lưng cũng không khỏi đến một trận phát lạnh.

"Vẫn cho là kiến cắn chết voi lời giải thích là thêu dệt vô cớ, không nghĩ tới là thật, bầy kiến thật là đáng sợ. . ."

Khúc Hoằng Phi tại tự lẩm bẩm, trên trán thậm chí xuất hiện mồ hôi lạnh.

Toàn bộ trong cung điện dưới lòng đất không ai tại nói chuyện, chung quanh quanh quẩn vô số tiếng xào xạc.

Đó là ngàn tỉ thi kiến răng đồng thời tại sai động tiếng vang.

Rất nhanh, kỳ dị cảnh tượng xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Phong kín cửa động mạng nhện một góc đang chậm rãi biến mất, như bị chậm rãi xốc lên mạng che mặt.

"Được cứu rồi!"

Văn Thu Tình mang theo không che giấu được kinh hỉ, đồng thời cũng có được vô phương ức chế lo lắng, nói" sau khi ra ngoài, đại gia mau sớm thoát đi, nếu như gặp phải Yêu Linh không muốn giao thủ, một mực trốn, bởi vì chúng ta không có phần thắng."

"Sinh tử nghe theo mệnh trời, yên tâm đi Văn sư tỷ

Chúng ta có chuẩn bị." Khúc Hoằng Phi dùng sức gật đầu, những người khác cũng đều khôi phục vẻ ngưng trọng  chờ đợi lấy mạng nhện bị mở rộng.

Không ra một bữa cơm công phu, mạng nhện rìa xuất hiện có thể chứa một người thông hành lỗ thủng, Văn Thu Tình việc nhân đức không nhường ai, cái thứ nhất nhảy lên, sau đó buông xuống thang dây.

"Chân khí hộ thân, ngăn cách thi kiến."

Văn Thu Tình thanh âm đang nhắc nhở mọi người, Khương Tiểu Liên theo sát lấy đi lên, sau đó là Ma Tiểu Bố trần Cách Nhi đám người.

Chờ Thiên Vân tông tu sĩ tất cả đều bò lên ra ngoài, Long Nham tông người mới dám đi lên.

Một lần nữa trở lại tầng thứ nhất, tất cả mọi người đều có một loại chạy thoát cảm giác, bất quá loại cảm giác này rất nhanh liền bị phía trên cung điện đảo treo một cái nhộng đồ vật chỗ đánh vỡ.

Nhộng hoàn toàn do tơ nhện bao bọc, phía dưới cùng là một cái đầu người, sớm đã không có khí tức, nhe răng trợn mắt ngũ quan na di, chắc hẳn chết đi thời điểm tao ngộ thống khổ cực lớn.

"Là Trương sư huynh!"

Long Nham tông tu sĩ nhận ra tơ nhện bên trong thi thể, đang là cái thứ nhất vận dụng Độn Địa phù chạy đi Long Nham tông tu sĩ.

Lúc trước người này thoát đi thời điểm, bên ngoài có thể một điểm âm thanh đều không có, còn tưởng rằng hắn trốn ra lăng mộ, nguyên lai liền lên một tầng đều không chạy đi liền chết thảm.

Thi thể xuất hiện, biểu thị nguy hiểm liền tại phụ cận ngủ đông, Văn Thu Tình khẽ cắn răng, đi đầu bước nhanh phóng tới lối ra.

Làm dẫn đội sư tỷ, Văn Thu Tình đầy đủ dũng cảm, gặp được nguy hiểm đều là cái thứ nhất xông đi lên, vì sư đệ các sư muội mở đường.

Khương Tiểu Liên cũng không có nhàn rỗi, theo sát phía sau, mặt khác Thiên Vân tông đệ tử dồn dập tuôn hướng lối ra.

Không có người biết rõ chỗ này trong cung điện dưới lòng đất còn có bao nhiêu yêu tộc tồn tại, muốn sống chỉ có chạy đi.

Bởi vì tầng thứ nhất Đại điện hạ chìm, lúc này lối ra xuất hiện tại năm trượng có hơn đỉnh đầu  chờ đến phụ cận, Văn Thu Tình đi đầu bò lên.

Thẳng đứng trên vách đá tồn tại cầu thang lỗ nhỏ, này một ít động chắc là cái thứ hai chạy ra Bàng Phong gây nên.

Mặc dù đoạt Thiên Vân tông cuối cùng một tấm Độn Địa phù, Bàng Phong cũng là giúp đỡ Thiên Vân đệ tử đào xong leo lên đi cầu thang.

Văn Thu Tình tay chân lanh lẹ, leo lên đến rất nhanh, không bao lâu bò lên trên cửa hang.

"Mau lên đây! Nhanh!"

Văn Thu Tình vừa bò lên trên cửa hang lập tức đối phía dưới Thiên Vân đệ tử la hét, đồng thời nhìn về phía đại điện đỉnh, ngữ khí lo lắng.

Theo Văn Thu Tình ánh mắt nhìn, chỉ thấy đại điện mái vòm đang rủ xuống từng sợi tơ nhện, mỗi một cây tơ nhện phần cuối đều nằm sấp lấy một con to bằng đầu người màu trắng con nhện, đếm một chút lại có chín con nhiều.

Chín con yêu vật!

Chín con bạch ngọc con nhện!

Làm mọi người thấy đại điện mái vòm yêu vật, liền quá sợ hãi.

Một con nhện Bạch Ngọc đều muốn hơn mười người hợp lại, không sợ nguy hiểm cuối cùng vận dụng kiếm trận mới đem đánh giết, bây giờ một lần xuất hiện chín con, không ai có thể địch nổi.

Càng đáng sợ chính là, này chút bạch ngọc con nhện tại rủ xuống tơ nhện về sau, bản thể cũng bắt đầu dọc theo tơ nhện hạ lạc, như từng cái kẻ săn mồi.

"Mau trốn!"

Khương Tiểu Liên lớn tiếng thúc giục.

Thời khắc thế này nhất định phải giành giật từng giây  chờ đến chín con yêu vật rơi xuống đất, mọi người ở đây không ai ngăn nổi.

Trần Cách Nhi cái thứ hai bò lên, tốc độ không chậm, bất quá chờ nàng tiếp cận cửa hang lúc chợt dừng lại.

Đi theo trần Cách Nhi sau lưng Ma Tiểu Bố gấp đến độ đầu đầy mồ hôi, thúc giục nói: "Nhanh lên a Trần sư muội! Chậm thêm những cái kia yêu vật liền muốn đuổi tới!"

"Văn sư tỷ!"

Trần Cách Nhi tốt như không nghe đến Ma Tiểu Bố thúc giục, mà là chỉ Văn Thu Tình kinh hô lên: "Phía sau ngươi!"

Sau lưng Văn Thu Tình trong động khẩu, đang vô thanh vô tức mở rộng ra bốn cái màu trắng mảnh trảo, theo trần Cách Nhi kinh hô, bốn cái mảnh trảo đột nhiên khấu trừ hướng Văn Thu Tình..