Chương 72: Chạy trốn (trung)

Chương 72: Chạy trốn (trung)

Bởi vì thời gian cấp bách, phát hiện đại điện mái vòm hạ xuống tơ nhện về sau, Văn Thu Tình thủy chung nhìn chằm chằm chín con nhện Bạch Ngọc, thời khắc chuẩn bị ra chiêu pháp thuật thay đồng môn đoạn hậu.

Nàng không có phát hiện ngay tại phía sau mình, còn ẩn giấu đi một cái khác nhện Bạch Ngọc.

Mở rộng ra bốn trảo, như đi săn câu liêm, thông suốt giữ chặt, hình thành bốn đầu đai lưng ngọc cuốn lấy Văn Thu Tình.

Nhện trảo lực đạo cực lớn, nếu không phải Văn Thu Tình bên cạnh người ngũ hành đan trận tự động phòng ngự, lần này đánh lén đủ để đem luyện khí hậu kỳ người tu chân đánh giết.

Răng rắc một tiếng, nhện trảo móc tại ngũ hành đan trận phía trên, phát ra từng đợt chói tai ma sát, cả kinh Văn Thu Tình hoa dung thất sắc.

Một bên toàn lực thôi động đan trận phòng ngự, Văn Thu Tình dùng trường kiếm phách trảm nhện trảo, một người tại cửa hang độc đấu nhện Bạch Ngọc, trong lúc nhất thời hiểm tượng hoàn sinh.

"Nhanh đi lên hỗ trợ!"

Khương Tiểu Liên gấp đến độ thẳng dậm chân, thúc giục trên cầu thang đồng môn mau mau đi lên.

Nhện Bạch Ngọc hoàn toàn chính xác đáng sợ, thế nhưng lối ra chỉ có một cái, chỉ có đem ngăn chặn ra miệng nhện Bạch Ngọc hất ra, mới có cơ hội chạy trốn.

Trần Cách Nhi lúc này cũng phản ứng lại, không lo được sợ hãi, vội vàng bò lên trên cửa hang hiệp trợ Văn Thu Tình.

Ngay sau đó Ma Tiểu Bố cũng bò lên, sau đó là Khúc Hoằng Phi đám người.

Phía trên cửa hang phát sinh ác chiến, phía dưới trong đại điện cũng xuất hiện mối nguy, theo cái thứ nhất nhện Bạch Ngọc rơi xuống đất, Long Nham tông một phương tu sĩ xem như xui xẻo.

Thông hướng ra miệng cầu thang bị Thiên Vân tông chiếm cứ, Long Nham tông một phương thành đoạn hậu, đối mặt vọt tới nhện Bạch Ngọc, bọn hắn đành phải toàn lực ra tay.

Tại hạ tầng trong cung điện dưới lòng đất ác đấu nhện Bạch Ngọc thời điểm không có ra sức, lần này bọn hắn không xuất lực cũng không được.

"Phong thủy luân chuyển, đến lượt các ngươi."

Thường Sinh mắt lạnh nhìn mấy cái Long Nham tông tu sĩ, nửa điểm đồng tình đều không có, như loại này chỉ lo chính mình tự tư gia hỏa, liền nên gặp báo ứng.

Từng cái Thiên Vân tông đệ tử lần lượt leo lên cửa hang, Văn Thu Tình một mình đối địch cục diện rất nhanh bị giảm bớt, thế nhưng người càng nhiều, cửa hang lập tức lộ ra chen chúc, rất nhiều người căn bản không có địa phương động thủ.

"Đi! Không cần phải để ý đến ta, các ngươi mau trốn!" Văn Thu Tình chống đỡ nhện Bạch Ngọc đánh giết, quay đầu quát.

"Chúng ta không đi!"

"Không thể lưu lại Văn sư tỷ chịu chết!"

Một đám Thiên Vân tông đệ tử lòng đầy căm phẫn, quyết định cùng Văn Thu Tình cùng tiến thối.

"Ta tự có biện pháp! Các ngươi nhanh lên!" Văn Thu Tình vẻ mặt nghiêm túc, khăng khăng khiến người khác đi trước.

Không có cách nào phía dưới, Khúc Hoằng Phi dẫn đầu rút lui, chạy hướng phía lúc đầu phương hướng, những người khác đành phải đi theo.

Lúc này đại điện mái vòm chín con nhện Bạch Ngọc đã tuần tự rơi xuống đất, Long Nham tông mấy cái tu sĩ căn bản là không có cách ngăn cản, thôi động ra pháp thuật sau cũng không quay đầu lại trốn hướng lối ra.

Mắt thấy Long Nham tông tu sĩ con mắt đỏ bừng lao đến, rơi vào cuối cùng mấy cái Thiên Vân tông đệ tử lập tức vẻ mặt trắng bệch.

Đến thời khắc thế này, tranh đoạt cầu thang thành chắc chắn.

"Đi trước, nhanh!" Khương Tiểu Liên tại đoạn hậu.

"Lại nhanh chút, nhện lớn tới." Thường Sinh cũng rơi vào cuối cùng.

Hắn nói chưa dứt lời, nói xong phía trước vừa leo đi lên Thiên Vân đệ tử trực tiếp bị dọa đến lại rớt xuống.

"Đừng, đừng làm ta sợ a." Nhát gan đệ tử nơm nớp lo sợ, đều không dám quay đầu xem, luống cuống tay chân lần nữa leo đi lên.

"Lá gan quá nhỏ đi." Thường Sinh một trận bất đắc dĩ, bởi vì nhện lớn hoàn toàn chính xác bò tới.

Lên

Khương Tiểu Liên quát nhẹ bên trong ném ra ngoài một con xinh xắn thuyền gỗ, trong nháy mắt trở thành một trượng lớn nhỏ, đúng là bay lượn pháp khí Khinh Vân thuyền.

"Đi lên!"

Khương Tiểu Liên một tiếng mời đến, bay lên không lúc trước đem can đảm đó nhỏ đồng môn túm lên Khinh Vân thuyền.

Khương Tiểu Liên mời đến là nói với Thường Sinh, bởi vì ngoại trừ Thường Sinh bên ngoài, mặt đất đã không có Thiên Vân tông đệ tử, chỉ có mấy cái Long Nham tông tu sĩ cùng chín con nhện Bạch Ngọc lần lượt vọt tới.

Thường Sinh mặc dù lá gan đủ lớn, thế nhưng đối mặt chín con yêu vật hắn có thể không dám sơ suất, thả người nhảy lên leo lên cầu thang.

Đồng thời vọt lên, còn có một con khoảng cách gần nhất nhện Bạch Ngọc

Cái này yêu vật bát trảo uốn lượn, đột nhiên vọt lên, lưới lớn nhào về phía Thường Sinh.

Mắt thấy yêu vật đánh tới, Thường Sinh đã sớm chuẩn bị, dưới chân phát lực đúng là theo trên cầu thang vọt lên, nhảy hướng giữa không trung.

Bịch một tiếng, đánh tới nhện Bạch Ngọc bắt không, đụng ở trên tường, theo vách đá tuột xuống.

Thường Sinh vọt lên về sau, dưới chân liền là mặt khác mấy con bò tới nhện Bạch Ngọc, nếu như rơi xuống đem lâm vào tuyệt hiểm.

Vọt lên thân hình, trực tiếp bắt lấy Khinh Vân thuyền đuôi thuyền, Khương Tiểu Liên thấy Thường Sinh bắt lấy bay lượn pháp khí, lập tức thay đổi đầu thuyền, bay vào cửa hang.

Tiến cửa hang, Khương Tiểu Liên lập tức thu hồi bay lượn pháp khí, đề trường kiếm hiệp trợ Văn Thu Tình, Thường Sinh cùng can đảm đó nhỏ đệ tử thì tốc độ cao trốn vào chỗ sâu.

Thấy tất cả mọi người tất cả lên, Văn Thu Tình khẽ cắn răng chấn khai ngũ hành đan trận, cuốn lấy nàng nhện Bạch Ngọc lúc này tám cái dài trảo tất cả đều đội lên đan trận bên trên.

Đánh văng ra đan trận bị Văn Thu Tình thôi động mà ra, bay ra ngoài, hợp với nhện Bạch Ngọc cùng một chỗ rơi xuống ngoài động.

"Giá trị liên thành ngũ hành đan trận! Đáng tiếc." Khương Tiểu Liên cảm thấy đáng tiếc.

"Lại trân quý cũng là ngoại vật, sống sót mới trọng yếu, nhanh lên!" Văn Thu Tình lôi kéo Khương Tiểu Liên liền chạy.

"Thiên Vân tông các ngươi đám này cầm thú! Các ngươi chết không yên lành!"

"Đừng cắn ta! Cứu mạng a! ! !"

Bên ngoài động khẩu vang lên giận mắng cùng kêu rên, từ khi Thường Sinh trốn đi lên về sau, lại không ai có thể bò vào chỗ này lối ra duy nhất.

Còn sót lại Long Nham tông tu sĩ tất cả đều lâm vào nhện Bạch Ngọc bao vây, một cái cũng không có chạy đi, thành con nhện đồ ăn.

Tự gây nghiệt, không thể sống.

Nếu như bọn hắn lúc trước ác chiến nhện Bạch Ngọc thời điểm chịu ra sức, dùng Văn Thu Tình tính tình tuyệt sẽ không dễ dàng từ bỏ đồng minh.

Long Nham tông tu sĩ làm thực sự vì tư lợi, được cho là tự làm tự chịu.

Đào vong tại tiếp tục.

Bối rối tiếng bước chân tại hẹp dài dũng đường lên không ngừng vang lên.

Dũng cuối đường đầu, là bị giam lên cửa đá.

"Môn làm sao đóng lại?" Ma Tiểu Bố đi vào trước cửa lên tiếng kinh hô.

"Chúng ta lúc tiến vào không đóng cửa a." Trần Cách Nhi nghi ngờ nói, nàng nhớ kỹ rất rõ ràng, thông hướng lăng mộ cửa chính là mở.

"Trước chạy đi lại nói, đẩy cửa ra!"

Khúc Hoằng Phi ngữ tốc cực nhanh, liều mạng đẩy cửa đá, mà lại không được quay đầu quan sát, liền sợ sau lưng có nhện Bạch Ngọc đuổi theo.

Mặc dù Long Nham tông mấy cái tu sĩ cho ăn yêu vật, nhưng mà ai biết những nhện Bạch Ngọc đó lớn bao nhiêu khẩu vị, không chừng sẽ còn đuổi theo.

Một người rất khó mở ra cửa đá, lại có mấy người hỗ trợ, lúc này mới tại két chít tiếng động bên trong đem cửa chính đẩy ra.

"Cẩn thận chút."

Văn Thu Tình cùng Khương Tiểu Liên cũng chạy tới phụ cận, hai người thở hổn hển, mệt mỏi không nhẹ.

Duy chỉ có Thường Sinh sắc mặt như thường, khí tức đều đều.

Khẩn trương như vậy đào vong, liền Thường Sinh cũng cảm thấy cảm giác nguy hiểm mười phần.

Hắn trong lòng là khẩn trương, thế nhưng bộ dạng này Kim Đan thân thể nhưng không có mệt mệt mỏi, như cũ tràn đầy lực bộc phát.

"Rốt cục ra đến rồi!"

Đại môn mở ra về sau, Khúc Hoằng Phi cái thứ nhất liền xông ra ngoài, quay người lại đối mọi người ngoắc.

Bên ngoài cửa chính, là rộng lớn lòng đất không gian, liền không khí phảng phất đều trở nên sướng nhanh.

Cách đó không xa, xoắn ốc cầu thang như chạy trốn lối đi, chỉ cần dọc theo đường cũ trở về, chạy ra mặt đất, nhện Bạch Ngọc này loại nghỉ lại trong lòng đất trùng tộc liền sẽ không dễ dàng đuổi theo ra đi.

Tí tách.

Giọt nước nhỏ xuống thanh âm vang lên tại Khúc Hoằng Phi đỉnh đầu, có đồ vật gì rơi vào hắn trên trán.

Reo hò Khúc Hoằng Phi chợt dừng bước, theo bản năng sờ một cái cái trán, trên tay lập tức bị nhuộm đỏ.

Máu

Khúc Hoằng Phi mờ mịt nhìn xem vết máu trên tay, một loại run sợ cảm giác từ đỉnh đầu truyền đến, hắn thậm chí liền ngẩng đầu nhìn lại dũng khí đều hoàn toàn biến mất.

Coi như Khúc Hoằng Phi lâm vào kinh dị cùng hoảng hốt ở trong vô phương tự kềm chế thời điểm, bén nhọn âm thanh xé gió bỗng nhiên theo đỉnh đầu hắn xuất hiện.

Một mảnh hắc ảnh, rơi xuống..