Chương 73: Chạy trốn (hạ)

Chương 73: Chạy trốn (hạ)

Làm người run sợ khí tức ở ngoài cửa dũng động, Khúc Hoằng Phi trên đầu trong bóng tối, tựa như ngủ đông lấy quái vật khổng lồ.

Làm bén nhọn âm thanh xé gió lên thời điểm, Khúc Hoằng Phi theo bản năng mong muốn né ra, hai cước lại không nghe sai khiến, nhấc không nổi nửa bước.

Đỉnh đầu truyền đến khí tức, đưa hắn giam cầm ngay tại chỗ.

"Là uy áp!"

Văn Thu Tình cùng Khương Tiểu Liên hai người kinh nghiệm rất phong phú nhất, trong lúc các nàng kinh hô lên thời điểm, tuyệt hiểm đã tiến đến.

Tiếng gió thổi tiếp cận, một đạo hắc quang từ trên trời giáng xuống, thẳng đến Khúc Hoằng Phi đỉnh đầu.

Bành

Làm hắc quang sắp đâm trúng Khúc Hoằng Phi thời điểm, trên bụng của hắn nhiều một cái dấu chân, đúng là bị đạp bay ra ngoài.

Phù phù một tiếng, Khúc Hoằng Phi ngã ra xa hơn năm trượng, mí mắt một phen ngất đi.

Mặc dù hôn mê, lại trốn qua nhất kiếp.

Tại hắn nguyên bản đứng yên địa phương, đang cắm một thanh hắc đao, nếu như không bị đạp bay, Khúc Hoằng Phi lúc này đã biến thành hai nửa.

Ra chân, đúng là Thường Sinh.

Có lẽ người khác tại vừa rồi uy áp bên trong không thể động đậy, hắn lại có thể hành động tự nhiên, chỉ là lực đạo không có nắm giữ tốt, để người ta đạp gần chết.

Cứu Khúc Hoằng Phi, Thường Sinh không tiếp tục tùy tiện động thủ, ngoài cửa tình huống có chút quỷ dị, bởi vì chuôi này hắc đao hắn nhận ra.

Hắc đao hẹp dài, sắc bén vô cùng, đâm vào mặt đất phát ra một trận vù vù, lưỡi đao khẽ run.

"Cái kia hắc đao là. . ." Văn Thu Tình nhìn chằm chằm ngoài cửa hắc đao, nàng cảm thấy có chút quen mắt.

"Trong quan tài đồng cái kia nắm Thượng phẩm Pháp khí." Khương Tiểu Liên mắt lộ ra hàn quang, trầm giọng quát: "Là vị tiền bối nào ở đây, có thể hay không hiện thân nói chuyện."

Hắc đao rơi xuống đất lực đạo không thể coi thường, chém giết cực kỳ dứt khoát, xem xét liền là cao thủ gây nên.

Quần áo đong đưa thanh âm vang lên, ngoài cửa lớn, một bóng người từ trên trời giáng xuống, rơi vào hắc đao một bên.

Người này ăn mặc màu đất trường bào, vóc dáng không cao, thân thể mập mạp, một đôi đôi mắt nhỏ không có chút nào thần thái, mặt không biểu tình, nhỏ xuống Khúc Hoằng Phi trên đầu vết máu liền là từ trên người người nọ rơi xuống tới, chỉ là không nhìn thấy vết thương.

"Bàng Phong."

Thường Sinh sớm nhận ra hắc đao, đúng là Bàng Phong lấy được món kia, nhưng hắn không nghĩ tới Bàng Phong sẽ xuất hiện ở ngoài cửa, mà lại giống biến thành người khác.

"Long Nham tông gia hỏa, cút ngay cho ta!" Khương Tiểu Liên vừa thấy là Long Nham tông người, liền đột nhiên giận dữ.

Long Nham tông người không chỉ vì tư lợi, cái này Bàng Phong còn thừa cơ đoạt Văn Thu Tình Độn Địa phù, bây giờ không những không trốn, ngược lại ngăn chặn cửa chính.

Khương Tiểu Liên lời còn chưa dứt trực tiếp ra tay, đề chân khí thôi động trường kiếm, thẳng đến Bàng Phong mặt.

Keng

Phối kiếm bị hắc đao tuỳ tiện ngăn lại, đối mặt Khương Tiểu Liên mãnh công, Bàng Phong cũng không thế yếu, nắm lên hắc đao ngăn cản.

Đao kiếm tấn công, phát ra giòn vang, tia lửa bốn phía ở giữa Khương Tiểu Liên thân ảnh bạch bạch bạch rút lui mấy bước.

Lấy nàng luyện khí hậu kỳ một kích toàn lực, thế mà bị Bàng Phong tuỳ tiện ngăn trở!

"Không có khả năng?"

Khương Tiểu Liên cảm thấy gan bàn tay thấy đau, toàn bộ cánh tay đều là đay, vừa mới đối phương một kích kia lực đạo cực kỳ khủng bố.

"Hắn khí lực rất lớn, mà lại vô dụng chân khí." Văn Thu Tình nhìn ra một chút mánh khóe, phát hiện Bàng Phong cũng không thôi động ra kiếm khí đao phong, mà là chỉ bằng khí lực chặn Khương Tiểu Liên công kích.

"Thế mà ẩn giấu đến như thế sâu, tên ghê tởm!" Khương Tiểu Liên hoạt động chết lặng một tay, nghiến răng nghiến lợi.

"Vì sao chặn đường! Đằng sau có chín con nhện Bạch Ngọc, nếu không muốn chết mau tránh ra!" Ma Tiểu Bố ở một bên lo lắng quát.

Không chỉ hắn nóng vội, những người khác cũng đều lo lắng vạn phần.

Tại đây bên trong trì hoãn thời gian càng dài liền càng nguy hiểm, mong muốn chạy ra thăng thiên cũng không phải rời đi lăng mộ là được, còn có xoắn ốc cầu thang muốn bò, về sau càng có một đoạn gập ghềnh hầm ngầm thông hướng bên ngoài.

Đối mặt hơn mười vị Thiên Vân tông tu sĩ, Bàng Phong thủy chung yên lặng không nói, không nói một lời, thậm chí liền con mắt đều không nháy mắt một thoáng, dẫn theo hắc đao, trừng trừng nhìn chằm chằm mọi người.

"Hắn làm sao biến lợi hại

Ánh mắt của hắn thế nào. . ." Thường Sinh từ đầu đến cuối đều cảm thấy kỳ quái.

Lần trước đến lòng đất thời điểm, Quách Trầm cùng Bàng Phong tuyệt đối không có quá cao tu vi, hai người tất cả đều là luyện khí trung kỳ mà thôi, bằng không cũng sẽ không bị thử hùng đuổi đến chật vật không chịu nổi.

Thế nhưng là dùng Bàng Phong lúc này biểu hiện ra năng lực đến xem, Khương Tiểu Liên đều chưa hẳn là đối thủ.

Nhất là ánh mắt của đối phương, Thường Sinh cảm thấy có chút quen mắt, thật giống như cá chết về sau dáng vẻ, cùng hắn con mắt cá chết của mình cũng là có mấy phần giống.

Hai mắt vô thần, mặt không biểu tình, bây giờ Bàng Phong không chỉ quỷ dị, còn cực kỳ hiếu chiến, mà lại dưới chân thỉnh thoảng hội giọt rơi một giọt vết máu.

Hắc đao bị lần nữa giơ lên, mũi đao chỉ hướng Thiên Vân tông mọi người, như đang gây hấn với.

"Chúng ta cùng tiến lên!"

Ma Tiểu Bố cùng Trần Cách Nhi cùng nhau liền xông ra ngoài, còn có mặt khác ba cái Thiên Vân tông đệ tử, năm người riêng phần mình xuất kiếm, đem Bàng Phong vây quanh.

Bởi vì Bàng Phong liền ngăn ở ngoài động, giao chiến sân bãi không tính rộng rãi, năm người ra tay sau cũng là đem Bàng Phong khiến lui ra mấy bước, bất quá rất nhanh hắn lại đè lên.

Một thanh hắc đao bị vũ động như bay, tiếng gió thổi hắc hắc, trên đó không có nửa điểm chân khí, hoàn toàn là dùng lực lượng thủ thắng.

Cứ việc Ma Tiểu Bố đám người có thể khống chế kiếm khí, thế nhưng Bàng Phong lực lượng thật là đáng sợ, một khi vũ khí cùng hắc đao va chạm sẽ lập tức bị băng bay ra ngoài.

Hắc đao vô cùng linh động, lại dẫn kinh khủng cự lực, năm người căn bản không phải đối thủ.

"Những người khác thừa cơ chạy đi, Tiểu Liên, chúng ta hợp lại cuốn lấy hắn!"

Văn Thu Tình không dám trì hoãn quá lâu, nàng biết chín con nhện Bạch Ngọc khủng bố, nếu như không nhanh chóng chạy đi, Thiên Vân tông này mấy chục người chỉ sợ muốn toàn quân bị diệt.

"Tốt! Phá Nhạc kiếm thức, phá kiếm!"

Khương Tiểu Liên một tiếng quát nhẹ, lần nữa lấy ra cực phẩm pháp khí ngọc kiếm, đồng thời kết động kiếm quyết, kiếm phong nổi lên.

"Phá Nhạc kiếm thức, ngọn núi kiếm!"

Văn Thu Tình trường kiếm không coi là quá tốt, nhưng cũng có thượng phẩm trình độ  đồng dạng kết động xuất kiếm quyết, trên thân kiếm tuôn ra nằm ngang kiếm khí, tựa như lá chắn.

Phá Nhạc kiếm thức, Thiên Vân tông Luyện Khí kỳ đệ tử có thể tu luyện Kiếm đạo, chia làm phá kiếm cùng ngọn núi kiếm.

Phá kiếm chủ công, hình thành kiếm khí đem thẳng tiến không lùi.

Ngọn núi kiếm chủ thủ, kiếm khí hóa thành kiếm thuẫn chống cự cường địch.

Cả công lẫn thủ Kiếm đạo, nếu như muốn phát huy ra uy lực chân chính, cần hai người hợp lại, một chủ công một chủ phòng, chỉ cần hai người có thể tu tập đến Kiếm đạo tinh túy, liền có thể đánh đâu thắng đó, bách chiến bách thắng.

Mà Phá Nhạc kiếm thức hình thái cuối cùng, liền là trước kia chém giết Yêu Linh Phá Nhạc kiếm trận.

Chỉ bất quá kiếm trận ít nhất phải mười người hợp lại, mà lại hao tổn tốn thời gian, tại bây giờ dưới tình huống khó mà vận chuyển.

Văn Thu Tình cùng Khương Tiểu Liên mỗi lần xuất thủ, có thể xưng lấy ra giữ nhà bản lĩnh, hai thanh trường kiếm bộc phát ra kinh người uy năng, tăng thêm Ma Tiểu Bố chờ năm người, rốt cục đem Bàng Phong bức ra ngoài động.

"Nhanh lên!"

Văn Thu Tình thanh âm mang theo khó mà che giấu lo lắng.

Mối nguy không chỉ tới từ sau lưng chín con nhện Bạch Ngọc, còn có núp trong bóng tối cao thủ, phía trước cầm cố lại Khúc Hoằng Phi khí tức, tuyệt không phải Luyện Khí kỳ tu sĩ có thể phát ra.

Quỷ dị cục diện, đối Thiên Vân tông một phương cực kỳ bất lợi, thời khắc thế này chỉ có thể chạy ra một cái là một cái.

Bàng Phong bị bức lui, lập tức có ba cái Thiên Vân đệ tử lao ra cửa hang, trốn hướng xoắn ốc cầu thang.

Ba người vừa chạy đi, Bàng Phong lập tức bắt đầu phản kích, chọi cứng lấy sáu người mãnh công lại phong bế lối ra.

"Làm sao bây giờ! Chúng ta hồi trở lại đi hỗ trợ vẫn là trước chạy trốn?"

Một người trong đó dừng bước, không biết nên lựa chọn như thế nào, một bên là bị nhốt đồng môn, một bên khác là đại biểu cho sinh cơ xoắn ốc cầu thang.

Hai người khác cũng do dự một chút, không chờ bọn họ làm ra quyết định, liền bị một bóng người ngăn tại trước mặt.

"Khúc Hoằng Phi! Ngươi không sao?"

Thấy rõ ngăn tại trước mặt lại là trước kia hôn mê Khúc Hoằng Phi, ba cái Thiên Vân đệ tử còn tưởng rằng đối phương khôi phục lại.

Không ngờ sau một khắc, Khúc Hoằng Phi đột nhiên xuất kiếm, trực tiếp đâm vào một cái đồng môn tim..