Chương 74:  múa rối

Chương 74:  múa rối

Khúc Hoằng Phi thế mà kiếm trảm đồng môn, dị biến sau khi phát sinh, hết thảy Thiên Vân đệ tử đều không thể nào hiểu được.

Từng tiếng kinh hô cùng với quát tháo, Khúc Hoằng Phi phảng phất mắt điếc tai ngơ, liền con mắt đều chưa từng mở ra.

Từ từ nhắm hai mắt Khúc Hoằng Phi, toàn thân trên dưới bày khắp một tầng lạnh lẽo khí tức, phảng phất biến thành người khác, cũng là cùng Bàng Phong có chút giống.

Rút ra nhuốm máu trường kiếm, Khúc Hoằng Phi đem vũ khí chỉ hướng hai người khác.

"Ngươi điên rồi Khúc Hoằng Phi! Chúng ta là đồng môn của ngươi a!"

"Đừng, đừng tới! Cứu mạng!"

Hai cái chạy ra cửa động đệ tử vốn nên là may mắn, không nghĩ tới thành quỷ xui xẻo, bọn hắn một bên kêu to một bên lui lại, vốn định quay người đào vong lại bị Khúc Hoằng Phi tuần tự đánh giết.

Giơ tay chém xuống, ba bộ thi thể ngã vào vũng máu ở trong.

Khúc Hoằng Phi máu me khắp người, vẫn như cũ từ từ nhắm hai mắt, chậm rãi hướng đi cửa chính phương hướng.

Cước bộ của hắn không nhanh, cánh tay bất động, bước đi tư thế cực kỳ quỷ dị, dường như con rối.

"Con rối. . ."

Thường Sinh mắt thấy hết thảy, hắn cảm thấy Khúc Hoằng Phi hoàn toàn chính xác rất giống con rối.

Bị người khác khống chế con rối.

"Khương sư tỷ mau tránh ra!"

Tiếng kinh hô đến từ Ma Tiểu Bố, hắn lúc này chính tướng trường kiếm nhắm ngay Khương Tiểu Liên, biểu lộ kinh hãi chém xuống.

Không chỉ Khúc Hoằng Phi thành là địch người, Ma Tiểu Bố thế mà cũng quay giáo, đối với mình người ra tay.

May mắn hắn sớm hô lớn một tiếng, Khương Tiểu Liên khó khăn lắm tránh đi, bằng không này đột nhiên nhất kích có thể đem Khương Tiểu Liên đưa vào chỗ chết.

"Thân thể của ta! Ta không khống chế được thân thể của ta!"

Ma Tiểu Bố chém xuống một kiếm về sau, lần nữa ra tay với Khương Tiểu Liên.

"Khương sư tỷ!"

Một bên lại truyền tới kinh hô, lần này kêu gào chính là Trần Cách Nhi, nàng thế mà cũng thân thể không bị khống chế công hướng Khương Tiểu Liên.

Kế Trần Cách Nhi về sau, vây quanh Bàng Phong ba người khác cũng đều dồn dập thay đổi mũi kiếm, trực chỉ Khương Tiểu Liên.

Đối mặt một đám đồng môn, Khương Tiểu Liên đành phải thu hồi Phá Nhạc kiếm thức, tận lực trốn tránh, nếu như lại đánh hạ đi nhất định bị thương này chút đồng môn.

"Tiểu Liên cẩn thận!"

Cuối cùng kinh hô đến từ Văn Thu Tình, nàng nguyên bản thi triển ngọn núi kiếm thay Khương Tiểu Liên phòng ngự, không biết làm sao vậy mà thu hồi kiếm quyết, đột nhiên đâm về phía Khương Tiểu Liên.

Phù một tiếng.

Văn Thu Tình mũi kiếm theo Khương Tiểu Liên bên cạnh người lướt qua, một đạo tơ máu bão tố tung tóe.

Ỷ vào tránh tránh nhanh, Khương Tiểu Liên vẻn vẹn bị lưỡi kiếm trầy da, chỗ cánh tay nhiều hơn một đạo vết thương.

"Nhanh lui về! Thân thể của chúng ta không bị khống chế!"

Văn Thu Tình sắc mặt tái nhợt, giơ kiếm bổ tới, Khương Tiểu Liên liên tiếp lui về phía sau, lui về trong môn phái.

Chờ nàng trở lại trong cửa lớn, Văn Thu Tình đột nhiên định tại tại chỗ, không chỉ có là hắn, Bàng Phong Khúc Hoằng Phi cùng Ma Tiểu Bố Trần Cách Nhi mấy người cũng tất cả đều định tại tại chỗ, không nhúc nhích.

"Đến cùng là vị cao nhân nào trêu đùa chúng ta những bọn tiểu bối này, ngươi liền không chê mất mặt sao!" Khương Tiểu Liên mặt giận dữ, cao giọng gào to.

Bây giờ cục diện đã không cần nhiều lời, phía ngoài Văn Thu Tình đám người nhất định là bị khống chế, bằng không làm sao lại đối với mình người ra tay, nhất là Khúc Hoằng Phi còn tại hôn mê trạng thái.

Một cái hôn mê người nếu như có thể giết người, chỉ có thể nói rõ thân thể của hắn đã bị người khác chưởng khống.

Trống trải thế giới dưới lòng đất lặng ngắt như tờ, không ai trả lời, thậm chí không có nửa điểm âm thanh.

Bao quát Văn Thu Tình ở bên trong tám người, phân lập tại ngoài cửa lớn, đem cửa ra vào đóng chặt hoàn toàn.

"Đến cùng là ai trong bóng tối động tay chân, chẳng lẽ là Long Nham tông cao thủ?" Khương Tiểu Liên khóa chặt đôi mi thanh tú, thấp giọng tự nói.

"Không phải là Long Nham tông người, Bàng Phong đã chết." Thường Sinh thủy chung đang quan sát quỷ dị cục diện, hắn có thể xác định bây giờ Bàng Phong cũng không hô hấp, căn bản là một người chết.

"Cái kia sẽ là ai chứ. . ." Khương Tiểu Liên lo lắng không thôi.

Nàng bằng hữu tốt nhất bị người khống chế, nếu như lúc này đối phương lựa chọn nhường tám người tự vận, Văn Thu Tình cũng đem hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Cái gì trình độ yêu tộc, sẽ sinh ra thần trí." Thường Sinh vẫn tại nhìn chằm chằm Bàng Phong

Hỏi ra vấn đề có chút kỳ quái.

"Yêu Linh." Khương Tiểu Liên không hiểu nhìn về phía Thường Sinh, nói: "Chỉ có Yêu Linh mới sẽ sinh ra thần trí, học được suy nghĩ, giống chúng ta nhân tộc."

"Yêu Linh. . . Ta ra ngoài, nhìn một chút có thể hay không dẫn xuất phía sau màn gia hỏa." Thường Sinh thở dài, vốn là không có gì thần thái hai mắt trở nên càng thêm ảm đạm.

"Ra đi tìm chết sao! Ngươi ra ngoài cũng sẽ bị khống chế!" Khương Tiểu Liên thấp giọng quát nói, thời khắc thế này không thể vọng động, một khi nhiều người hơn bị khống chế thì càng không có cơ hội.

"Hẳn là sẽ không."

Thường Sinh đi tới cửa, đem một tấm bùa chú đập ở trên người, ngữ khí trầm giọng nói: "Ta đoán, nó chỉ có tám cánh tay."

"Tám cánh tay?" Khương Tiểu Liên như có điều suy nghĩ, mắt thấy Thường Sinh hướng đi ngoài cửa.

Từng bước một đi ra khỏi cửa, Thường Sinh bước chân rất chậm, cuối cùng đứng vững tại Văn Thu Tình đám người phụ cận.

Đỉnh đầu trong bóng tối, phảng phất có đồ vật nhúc nhích một chút.

Thường Sinh có thể cảm nhận được một cỗ khí tức âm lãnh kéo tới, nếu như đổi thành phổ thông Luyện Khí kỳ đệ tử, sợ rằng sẽ tại cỗ khí tức này áp bách dưới không dám vọng động.

"Ưa thích múa rối đúng không."

Thường Sinh bỗng nhiên ngẩng đầu, một đôi mắt cá chết tập trung vào đỉnh đầu hắc ám, hắn một nhe răng, khiêu khích nói: "Ta đến bồi ngươi!"

Thoại vừa ra khỏi miệng, Văn Thu Tình tám người cùng nhau động, giơ kiếm chém tới.

Hô

Thân hình sai động, vận dụng thần hành phù Thường Sinh như là mũi tên nhọn mãnh liệt, theo tám người giáp công bên trong lao ra.

Răng rắc!

8 đạo kiếm quang tại sau lưng chém xuống, mặt đất xuất hiện tám đạo cống rãnh.

Tuỳ tiện bị con mồi chạy trốn, khống chế tám người đồ vật phẫn nộ lên, khu sử Văn Thu Tình đám người tốc độ cao đuổi theo.

Tám người bước chân không có thấy làm sao đong đưa, tốc độ lại cực nhanh, thậm chí chân không chạm đất lăng không chạy vội, này loại cổ quái dị dạng cả kinh Khương Tiểu Liên đám người trợn mắt hốc mồm.

Càng kinh người vẫn là Thường Sinh.

Mượn nhờ thần hành phù năng lực, Thường Sinh bộc phát ra lực lượng của thân thể, thần hành, chạy như bay, mặc dù tám người kia tốc độ lại nhanh, lại nhất thời đuổi không kịp hắn.

Dẫn đi tám người, Thường Sinh ở cung điện dưới lòng đất ngoài cửa lớn túi lên vòng tròn, Khương Tiểu Liên đám người nắm lấy cơ hội chạy ra lăng mộ.

Trước lúc rời đi, Khương Tiểu Liên không tiếc lưu lại một kiện hạ phẩm pháp khí xem như chốt cửa, đem lăng mộ cửa chính phong kín.

Hao phí một kiện pháp khí không tính là gì, có thể nhiều ngăn trở những nhện Bạch Ngọc đó nhất thời, liền có thể đổi lấy càng nhiều chạy trốn thời gian.

Làm Khương Tiểu Liên cũng rời đi lăng mộ, Thường Sinh lập tức lại lấy ra một tờ phù lục, đưa tay ném lăng mộ cửa chính phía trên.

Răng rắc một tiếng sấm rền.

Phù lục giữa không trung nứt ra, hình thành một tia chớp, điện quang lượn lờ ở giữa nổ lên chói mắt bóng mờ.

Thiên Lôi phù thôi động cũng không có mục tiêu, chỉ là giữa không trung nổ tung ra ánh chớp phim, mà ở ánh chớp chiếu rọi trên vách đá, lại xuất hiện từng đạo tựa như cổ thụ uốn lượn to lớn cái bóng.

Những cái bóng này đang không ngừng đung đưa, trên dưới chập trùng, vô cùng quỷ dị.

Ném ra Thiên Lôi phù, Thường Sinh mục đích là tìm ra phía sau màn chân hung, theo ánh chớp lan tràn, rốt cục khiến cho hắn thấy được cái bóng chân tướng.

Cổ thụ cái bóng, nhưng thật ra là từng sợi lớn bằng cánh tay, vượt qua dài năm trượng ngắn trường trảo!

Trường trảo khiết trắng như ngọc, trên đó mọc lên tinh mịn lông tơ, số lượng vừa vặn tám cái, trường trảo đỉnh hợp với từng đạo tinh tế sợi tơ.

Những sợi tơ này, đang quấn ở Văn Thu Tình đám người trên thân..