Chương 75: Yêu Linh

Chương 75: Yêu Linh

Tám cái quỷ dị cự trảo, ôm lấy từng đầu vô hình trung sợi tơ.

Theo cự trảo nhìn lại, ở cung điện dưới lòng đất cửa chính trên sơn nham, đang nằm sấp lấy một con so bàn tròn đều muốn lớn nhện lớn.

Nhện thân như là ngọc chất, hai cái là đèn lồng cự nhãn trải rộng màu đỏ tươi, ba đạo huyết luân có thể thấy rõ.

"Là Nhện Vương!"

Khương Tiểu Liên kinh tiếng nói vừa mới vang lên, một cỗ có thể mạnh hơn Kim Đan người uy áp khí tức đã cuốn tới.

Tại cỗ khí tức này bên trong, Thiên Vân tông các đệ tử chỉ cảm thấy toàn thân băng hàn, tứ chi cứng ngắc, lại nhất thời không thể động đậy.

Yêu Linh nhện Bạch Ngọc vương, thế giới dưới lòng đất chân chính kẻ săn mồi!

Nguyên lai trong cung điện dưới lòng đất cổ quái đều là cái này Nhện Vương gây nên, nó đem lăng mộ xem như sào huyệt, khống chế toàn bộ lăng mộ vận chuyển, này mới xuất hiện hai tầng lăng mộ khép lại hiện tượng quỷ dị.

Sàn sạt tiếng động xuất hiện.

Nhện Vương bát trảo khẽ động tơ nhện, Văn Thu Tình đám người lần nữa nhấc đao lên kiếm, như tượng gỗ bắt đầu chuyển động.

Khương Tiểu Liên ráng chống đỡ lấy tránh thoát uy áp, gắt gao nắm ngọc kiếm, nàng không muốn từ bỏ Văn Thu Tình cái này hảo tỷ muội.

"Đừng quản chúng ta, nhanh lên!"

Văn Thu Tình biết rõ chắc chắn phải chết, đã không có cầu sinh dục vọng, chỉ hy vọng hảo hữu có thể chạy thoát.

Khương Tiểu Liên yên lặng lắc đầu, không chịu lui lại nửa bước, nàng vỗ nhẹ túi trữ vật, từng trương phù lục xuất hiện tại lòng bàn tay.

Nhất là có một tấm bùa chú linh hot nhất, trên đó phác hoạ phù văn tồn tại mắt thường có thể thấy lôi cung, tờ phù lục này cho người ta một loại cảm giác cực kỳ nguy hiểm.

Vù! Vù! Vù!

Mười mấy tấm diễm hỏa phù bị Khương Tiểu Liên phát ra, thiếp khắp chung quanh vách đá, hỏa diễm bùng cháy mà lên hình thành từng cái to lớn bó đuốc.

Ánh lửa đem nhện Bạch Ngọc vương trường trảo chiếu sáng rõ ràng rành mạch, cái này Yêu Linh giống như không thích rực rỡ, tám cái trường trảo tốc độ cao hoảng bắt đầu chuyển động.

Từng đạo tơ nhện bị băng đến thẳng tắp, Văn Thu Tình bọn người ở tại tơ nhện lôi kéo dưới công hướng mục tiêu.

Bởi vì Khương Tiểu Liên không ngừng phát ra phù lục, nàng thành Nhện Vương chủ yếu mục tiêu, bị bảy người vây giết, còn lại Bàng Phong tiếp tục đuổi giết lấy Thường Sinh.

Có Khương Tiểu Liên chia sẻ, Thường Sinh lập tức cảm thấy dễ dàng rất nhiều.

Đối với bây giờ cục diện, Thường Sinh cũng không có biện pháp quá tốt.

Mặc dù có Kim Đan thân thể, đối đầu Yêu Linh có thể không có chút nào phần thắng.

Một bên chạy trốn tránh né, Thường Sinh một bên ngẩng đầu nhìn về phía xoắn ốc cầu thang đỉnh đá xanh bình đài.

Có ánh lửa chiếu rọi, mơ hồ có thể thấy bình đài mặt sau những cái kia bông liễu đồ vật.

Phía trước còn vô phương kết luận, từ khi tao ngộ nhện Bạch Ngọc, Thường Sinh có thể xác định đá xanh bình đài mặt sau bông liễu hẳn là một chút vỡ tan mạng nhện.

Xem ra này mảnh thế giới dưới lòng đất cũng không yên tĩnh, dùng đá xanh bình đài làm ranh giới, xuất hiện qua tranh đoạt địa bàn tình huống.

Đá xanh phía dưới bình đài đã từng bị mạng nhện phong bế, lúc trước thử hùng thì nghỉ lại tại đá xanh trên bình đài, nhìn như vậy đến, thử hùng cùng nhện Bạch Ngọc ở giữa giống như vẽ xong giới hạn.

Cứ việc giải khai đá xanh bình đài bông liễu chi mê, Thường Sinh lại càng phát ra hoang mang.

Thử hùng chỉ là yêu vật, cùng nhện Bạch Ngọc cảnh giới tương đương, lúc này xuất hiện thế nhưng là nhện Bạch Ngọc vương, Yêu Linh trình độ khủng bố yêu tộc.

Nếu như con nhện một phương cùng thử hùng tranh đoạt địa bàn, chỉ cần Nhện Vương hiện thân, thử hùng còn không phải nghe ngóng rồi chuồn, làm sao lại nghỉ lại tại đá xanh đài không đi.

Chẳng lẽ nhện Bạch Ngọc vương không muốn rời đi lăng mộ?

Tránh né trên đường, Thường Sinh thủy chung đang suy tư, lúc này Bàng Phong đột nhiên nhảy lên, nâng đao bổ tới.

Phát hiện đối phương đột nhiên đuổi kịp, Thường Sinh lập tức hoành tránh ra.

Bên người đúng là đống kia núi bông.

Dùng xoắn ốc cầu thang trượt xuống thời điểm, là này chồng chất núi bông bị xem như giảm xóc, hắn bên trên bày khắp giống bông liễu cùng mạng nhện vật dạng tia, chỉ bất quá tuyệt không dính.

Bàng Phong một đao chém không, quay người đánh tới.

Thường Sinh thì phi thân vọt lên leo lên núi bông, không đợi lật đến phía sau núi, phát hiện Bàng Phong vậy mà dẫn theo đao không có lại đuổi theo.

Không chỉ không có truy, Bàng Phong còn đem trong tay hắc đao về sau xê dịch, giống như sợ chặt tới này chồng chất kỳ quái bông vải.

Bàng Phong cử động, nhường Thường Sinh tầm mắt khẽ động.

Bàng Phong đã chết, hiện tại động tác hoàn toàn là Nhện Vương tại khống chế.

Bàng Phong không muốn tiếp xúc cổ quái núi bông, đại biểu cho Nhện Vương tại kiêng kị.

Làm Thường Sinh leo lên núi bông đồng thời, Khương Tiểu Liên cũng vận dụng sát chiêu, nàng đem linh hot nhất thịnh phù lục tế lên, thẳng đến nhện Bạch Ngọc vương bản thể.

Tạch...! Tạch...! Tạch...!

Trong chốc lát sấm sét vang dội, từng đạo sấm sét theo trên bùa chú bắn tung toé mà ra.

Toàn bộ lòng đất không gian xuất hiện một màn kỳ dị, từng đạo lôi điện liên tục không ngừng đánh phía tám cái trường trảo.

Lôi điện hiện ra xanh đậm chi sắc, mỗi khi đập trúng Nhện Vương trường trảo đều sẽ nổ lên một mảnh lôi cung.

Lôi cung nhấp nhô ở giữa cháy rụi trường trảo lên lông tơ, từng sợi tơ nhện bởi vậy đứt gãy ra.

"Liên hoàn Lôi phù!"

Thừa cơ leo lên lấy xoắn ốc cầu thang Thiên Vân trong các đệ tử có người lên tiếng kinh hô, bị này đạo uy lực kinh người phù lục làm chấn kinh.

Liên hoàn Lôi phù tổng cộng nổ ra mười tám đạo ánh chớp, đem một chút tơ nhện nổ đoạn, Văn Thu Tình nửa cái thân thể khôi phục tự do.

Phát hiện tay phải có thể di động, Văn Thu Tình lập tức đụng vào túi trữ vật, tay lấy ra vẽ lấy từng đạo dây đỏ phù lục.

Tờ phù lục này như là tồn tại nhiệt độ, vừa lấy ra lập tức nhường chung quanh nóng lên mấy phần, phun trào sóng linh khí vượt xa bình thường hạ phẩm phù lục.

Vận chuyển chân khí, Văn Thu Tình dùng hết sức lực toàn thân đem trong tay phù lục vứt ra ngoài.

"Thiên Hỏa phù!"

Phù lục tốc độ cao bay về phía giữa không trung, đụng vào cự trảo sau bạo liệt ra.

Bành

Một áng lửa lăng không mà lên, bao phủ Phương Viên mười trượng phạm vi.

Thiên Hỏa phù uy lực là diễm hỏa phù hơn gấp mười lần, hình thành một cái hỏa cầu thật lớn, thiêu đốt lên lửa nóng hừng hực.

Không chỉ Khương Tiểu Liên có đặc thù phù lục, làm đan các chân truyền đệ tử Văn Thu Tình một dạng có chuẩn bị ở sau.

Hai cái phù lục đồng thời bạo liệt, tạo thành ánh chớp hỏa ảnh bừa bãi tàn phá ra  liên tiếp lấy tám người tơ nhện tuần tự đứt gãy, mấy người rốt cục thoát khốn, khôi phục năng lực hành động.

"Nhanh lên!"

Không hẹn mà cùng tật hô ra tiếng, Ma Tiểu Bố cùng Trần Cách Nhi vẻ mặt ảm đạm trốn hướng xoắn ốc cầu thang, Khúc Hoằng Phi cũng theo hôn mê trung chuyển tỉnh, đi theo đào vong.

Phía trước giết chết ba người, hắn cũng không biết rõ tình hình, hoàn toàn là Nhện Vương khống chế, không ai sẽ đi trách hắn.

Người không biết không tội, huống chi Khúc Hoằng Phi chỉ là bị Nhện Vương xem như công cụ mà thôi.

Một lần nữa đạt được tự do đích thật là chuyện tốt, thế nhưng liên hoàn Lôi phù cùng Thiên Hỏa phù bạo liệt, cũng thành công chọc giận nhện Bạch Ngọc vương.

Ầm! Ầm! Ầm! Ầm!

Nhện Bạch Ngọc vương phát ra lanh lảnh gào thét, theo trong động bò lên đi ra, mỗi cái cự trảo rơi xuống đất lúc đều có thể ném ra một cái hố sâu, bùn cát bắn tung toé.

Trốn

Văn Thu Tình một tiếng thét kinh hãi, sắc mặt tái nhợt, trơ mắt nhìn xem Nhện Vương nhanh chóng leo đến phụ cận, mở rộng trường trảo quét ngang tới.

Yêu Linh một trảo quét qua chỉ nghe ầm ầm một tiếng, xoắn ốc cầu thang bị cắt đứt to lớn khối.

Đang ở leo lên Thiên Vân đệ tử còn không có đến phía trên bệ đá, chấn động xuất hiện về sau kém chút bị đánh rơi xuống, có hai người lớn nửa người bị quăng ra cầu thang, chỉ có hai cánh tay còn một mực nắm lấy thềm đá, trong lúc nhất thời hiểm tượng hoàn sinh.

Nhện Vương tốc độ quá nhanh, trong khoảnh khắc phong bế mấy người đường lui, ẩn tại trong thân thể giác hút phát ra ma sát tiếng vang kỳ quái, có thể thấy hai cái kìm sắt lớn răng đang không ngừng khép mở.

"Làm sao bây giờ!" Trần Cách Nhi dọa đến hồn bất phụ thể.

"Chúng ta chết chắc!" Ma Tiểu Bố mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng.

"Ta tới dẫn nó, các ngươi thừa cơ chạy trốn!" Khương Tiểu Liên quyết định thật nhanh, thôi động ra Khinh Vân thuyền, đồng thời trảm ra kiếm khí, cắt tại Nhện Vương một đầu trường trảo bên trên.

Cực phẩm pháp khí một kích toàn lực, cứ việc không có cắt động Nhện Vương trường trảo, vẫn như cũ để nó bị đau.

Một trận quái khiếu, Nhện Vương cự nhãn tập trung vào bay lên không thuyền nhỏ, đem thân thể một thấp, theo phần đuôi phát ra từng đạo tơ nhện.

Tơ nhện tốc độ cực nhanh, phân biệt dính tại bốn phía trên vách đá, trong chớp mắt hình thành lưới lớn, chặn Khinh Vân thuyền đường đi.

Tại Nhện Vương trước mặt, Khương Tiểu Liên Khinh Vân thuyền như một con côn trùng có cánh, căn bản trốn không thoát Yêu Linh săn giết.

Bị mạng nhện đè ép trở về, Khương Tiểu Liên vội vàng rơi xuống đất, lảo đảo ở giữa thu hồi bay lượn pháp khí.

Vô phương bay lượn, đường lui lại bị phong, mấy người thành cá trong chậu, lâm vào tuyệt hiểm.

"Bên này!"

Kinh hoảng thời khắc, bỗng nhiên nghe nói kêu gào, Khương Tiểu Liên quay đầu nhìn lại, đúng là Thường Sinh.

Thường Sinh lúc này tay thuận đề hắc đao, tại núi bông lên dùng sức chém, từng đao từng đao, thoạt nhìn hết sức ra sức..