Chương 76:  con ngài đấu Nhện Vương

Chương 76:  con ngài đấu Nhện Vương

Hắc đao là Bàng Phong.

Thi thể đã mất đi Nhện Vương khống chế, Bàng Phong liền là cái người chết, hắc đao tự nhiên thành Thường Sinh vật trong túi.

Thấy Thường Sinh cử động cổ quái, Khương Tiểu Liên đợi người tới không kịp hỏi thăm, vội vàng hướng phía núi bông thối lui.

Phát hiện này chút nho nhỏ con mồi thế mà trốn hướng núi bông, Nhện Vương phát ra cấp bách gào thét, bổ nhào tới.

Răng rắc!

Dùng toàn thân lực đạo tăng thêm hắc đao sắc bén, Thường Sinh rốt cục đem núi bông đỉnh chém ra một đạo khe.

Khe bên trong đen kịt một màu, tựa như mặt kính, Thường Sinh thế mà có thể thấy rất nhiều cái bóng của mình.

"Mắt kép!"

Thấy này chút hình chiếu đồng thời, Thường Sinh đã đoán được đó là cái gì.

Lộc cộc một tiếng!

Khe bên trong có cái gì chuyển nhúc nhích một chút, hai đầu trường xà đồ vật theo núi bông bên trong ló ra.

"Cái đó là. . . Xúc giác!"

Khương Tiểu Liên kinh ngạc không thôi, Văn Thu Tình một dạng trợn mắt hốc mồm.

Chỉ có Thường Sinh, thở phào một cái.

Bởi vì nhện Bạch Ngọc vương rốt cục tại núi bông hạ dừng bước.

Răng rắc!

Núi bông truyền đến vỡ vụn vang trầm.

Sau một khắc vết rách xuất hiện, từ trên xuống dưới, toàn bộ núi bông đoạn vỡ thành hai mảnh, hiện ra bên trong quái vật khổng lồ.

Ẩn náu trong đó, là một con toàn thân khoác lên màu trắng vảy mao quái trùng.

Quái trùng giống như bươm bướm, có một đôi cánh khổng lồ, thân thể hết sức béo tốt, đúng là một con to lớn con ngài!

Nguyên lai cái kia núi bông cũng không phải là bông vải, mà là một cái kén.

Kén lên vết rách càng ngày càng nhiều, cuối cùng nổ vang nứt ra, ẩn náu trong đó con ngài duỗi giương cánh, phảng phất tại hướng thế gian huyền diệu vẻ đẹp của nó.

Cánh lắc lư ở giữa một mảnh lân quang vung vãi, như điểm điểm tinh thần, thần bí khó lường.

Làm này chút lân quang xuất hiện, Nhện Vương lại bắt đầu lui lại, giống như vô cùng e dè.

Con ngài rất lớn, xòe hai cánh có tới bảy trượng có thừa, dưới bụng mọc lên sáu đôi mảnh trảo, mắt kép dài lên đỉnh đầu, khẩu bộ là một vết nứt, không có răng.

Lớn con ngài tuyệt không phải người lương thiện, phá xác mà ra đồng thời tản mát ra Yêu Linh trình độ khí tức, một đôi cự nhãn gắt gao tập trung vào nhện Bạch Ngọc vương.

Thường Sinh đã sớm nhảy xuống lớn kén, hắn rốt cục bừng tỉnh đại ngộ.

Trách không được giống tơ nhện bông liễu núi bông không có chút nào dính, nguyên lai là kén.

Trách không được thanh trên bệ đá nghỉ lại lấy thử hùng, quả nhiên là Nhện Vương kiêng kị con ngài mà không muốn rời đi lăng mộ, đá xanh đài mặt sau mạng nhện hẳn là yêu vật trình độ nhện Bạch Ngọc hoặc là khổng lồ củi nhện gây nên.

"Tằm Vương mộ, tằm vương. . ."

Thường Sinh tầm mắt hơi hơi biến hóa, hắn suy đoán lớn con ngài lai lịch.

"Chẳng lẽ là nhện Bạch Ngọc vương tu hú chiếm tổ chim khách, đem cái này tằm vương đuổi ra khỏi lăng mộ?"

Nếu gọi Tằm Vương mộ, chắc hẳn mộ chủ nhất định thờ phụng tằm vương, vốn cho rằng tằm vương chỉ là một loại ký thác tinh thần, không nghĩ tới lại chân thực tồn tại.

Liền kinh khủng nhện Bạch Ngọc vương đô sống sờ sờ xuất hiện ở trước mắt, tằm vương ấp giống như cũng không tính ngoài ý muốn.

Hô

Tại Thường Sinh suy tư đồng thời, con ngài trên cánh vung vãi lân quang thế mà bắt đầu cháy rừng rực, hình thành một mảnh thật nhỏ ngọn lửa.

Ngọn lửa mặc dù rất nhỏ, thế nhưng hết sức tràn đầy, sau khi hạ xuống vẫn như cũ không tắt.

"Hỏa diễm thiên phú!" Khương Tiểu Liên lên tiếng kinh hô.

"Mau lui lại!" Văn Thu Tình ngữ khí lo lắng.

Thường Sinh cũng dự cảm đến nguy hiểm tiến đến, cùng mấy người khác vội vàng lui lại, lúc này càng ngày càng nhiều ngọn lửa xuất hiện, mỗi một điểm lân quang đều thành một đám lửa.

Núi bông chung quanh xuất hiện một cái biển lửa, trong biển lửa con ngài đem hai cánh mở rộng đến cực hạn, giống như tân sinh.

Hô

Hai cánh chấn động mạnh một cái, cuốn lên thao thiên liệt diễm.

Con ngài đem khắp nơi trên đất ngọn lửa dung hợp tại một chỗ, hình thành biển lửa, hướng phía nhện Bạch Ngọc vương bao phủ tới.

Biển lửa chớp mắt đã tới.

Nhện Vương trường trảo bị thiêu đến chi chi kêu vang, có thể thấy màu xanh sẫm quái máu theo nhện trảo bên trong chảy ra

Không đợi rơi xuống đất liền bị liệt diễm bốc hơi hết sạch.

Chít! Chít!

Nhện Vương bị đau, rít gào lên, nâng lên hai cái trường trảo mãnh kích con ngài, lại bị con ngài hai cánh tuỳ tiện ngăn lại.

Lăng mộ bên ngoài lòng đất không gian thành hai đầu cự thú chiến trường, biển lửa phun trào khởi trận trận sóng nhiệt, cách cực xa đều có thể cảm nhận được sóng nhiệt đập vào mặt.

Bây giờ hiện ra ở trước mặt mọi người, là đến từ Yêu Linh lực lượng đáng sợ.

Tại đây mảnh biển lửa trước mặt, vô luận liên hoàn Lôi phù vẫn là Thiên Hỏa phù, đều trở nên không đáng giá nhắc tới.

"Cơ hội tốt! Chúng ta nhanh lên!"

Thường Sinh nhìn đúng cơ hội căng chân chạy như điên, lách qua hai đầu cự thú phóng tới tàn phá xoắn ốc cầu thang, những người khác theo sát phía sau.

Thừa dịp hai đầu Yêu Linh tử đấu, Luyện Khí kỳ người tu chân mới có cơ hội chạy trốn.

Rất nhanh vọt tới xoắn ốc cầu thang phụ cận, mấy người lần lượt leo lên.

Bởi vì Yêu Linh tại ác đấu, Khương Tiểu Liên không dám tùy tiện vận dụng bay lượn pháp khí, một khi dẫn tới Nhện Vương chú ý, chỉ cần một mảnh mạng nhện liền có thể lần nữa vây chết mấy người.

Mặc dù cầu thang tàn phá, cũng may không có đổ sụp, bò qua tàn phá khu vực liền có thể dọc theo cầu thang mặt phẳng nghiêng hành tẩu, chỉ cần toàn lực ứng phó, không bao lâu liền có thể trở về chỗ cao bệ đá.

Từng trương Thần Hành phù cùng khinh thân phù bị vận dụng, tốc độ của mấy người trở nên nhanh chóng.

Phía trên đá xanh đài khoảng cách lòng đất có tới ngàn trượng có hơn, nếu như dựa vào bản thể lực lượng leo, ngoại trừ Thường Sinh bên ngoài cơ bản không ai có thể leo đi lên.

Thần Hành phù có thể tốc độ tăng lên, khinh thân phù có thể nhẹ nhàng thân hình, mượn phù lục lực lượng, đoàn người tốc độ cao thoát đi hiểm địa.

Oanh

Mặt đất bên trên, hai cái cự thú hung mãnh chém giết lấy.

Nhện Bạch Ngọc vương giẫm lên liệt diễm phun ra tơ nhện, bát trảo tề động.

Lớn con ngài mở rộng hai cánh, không ngừng có lân quang hạ xuống hình thành liệt diễm.

Nhìn như thế lực ngang nhau cục diện, kỳ thật Nhện Vương đã rơi vào hạ phong, bởi vì liệt diễm tồn tại, nó tơ nhện rất khó đối phó ở con ngài.

Đây chính là không phải cấp thấp tu sĩ thi triển Diễm Hỏa cầu, mà là đến từ Yêu Linh thiên phú lực lượng, hỏa diễm nóng rực có thể xưng khủng bố, liền Nhện Vương vỏ cứng đều không thể kiên trì quá lâu.

Ầm ầm, ầm ầm. . .

Lăng mộ trong cửa lớn truyền đến từng đợt nổ vang, cuối cùng ầm ầm một tiếng, lăng mộ đại môn bị phá tan, kẹp lại cửa chính pháp khí trực tiếp đứt gãy.

Cửa chính vừa mở, lập tức lao ra một đám nhện Bạch Ngọc.

Những yêu vật này phát hiện Nhện Vương bị đốt, thét chói tai vang lên tiến lên hỗ trợ, không để ý sinh tử đối con ngài phát động tiến công, có trực tiếp bật lên mà lên liều mạng bắt lấy con ngài phần lưng.

Cứ việc có được hỏa diễm thiên phú, con ngài bản thể nhưng không có Nhện Vương kiên cố, bị nhện Bạch Ngọc liều mạng trảo kích sau xuất hiện từng đạo vết thương.

Con ngài phẫn nộ mãnh liệt quạt cánh bàng, một mảnh lân quang rơi ở trên lưng hình thành liệt diễm, đem trên người nhện Bạch Ngọc đốt thành than đen.

"Đừng đuổi đến, tuyệt đối đừng đuổi tới. . ."

Xoắn ốc trên cầu thang, Ma Tiểu Bố một bên đào mệnh một bên nói thầm, dưới chân liền là mạo hiểm chiến trường, này loại hiểm cảnh hắn lần thứ nhất gặp được, đã sớm bị sợ vỡ mật.

A

Đào vong bên trong Ma Tiểu Bố một cái chủ quan, kém chút đạp hụt, tốt tại phía sau người giúp đỡ hắn một thanh, không có xảy ra nguy hiểm.

Người không có rơi xuống, Ma Tiểu Bố trường kiếm trong tay không có bắt được, rời khỏi tay, đi tại mặt đất phát ra một tiếng vang giòn.

Trường kiếm rơi xuống đất thanh âm không có hấp dẫn hai đầu ác chiến Yêu Linh, lại kinh động đến một con leo đến xoắn ốc cầu thang phụ cận yêu vật nhện Bạch Ngọc.

Cái này yêu vật đột nhiên ngẩng đầu, một đôi đôi mắt nhỏ khóa chặt đang ở leo lên mấy người, sau một khắc bát trảo uốn lượn, trực tiếp nhảy lên xoắn ốc cầu thang.

"Hỏng bét!"

Khương Tiểu Liên nắm vuốt còn sót lại mấy cái phù lục đoạn hậu, nàng đi tại cuối cùng, một khi nhện Bạch Ngọc đuổi theo, nàng đem cái thứ nhất đối diện nguy cơ.

Con nhện loại yêu thú có được cực mạnh leo lên năng lực, nhân loại tu sĩ theo không kịp.

Mắt thấy yêu vật tới gần, Khương Tiểu Liên đem phù lục từng trương ném ra, có nổ lên liệt diễm có bùng nổ ánh chớp.

Dù sao cũng là hạ phẩm phù lục, uy lực hời hợt, đối với yêu vật rất khó tạo thành hữu hiệu tổn thương.

Phát hiện này chút lôi điện ánh lửa cơ bản không đả thương được chính mình, nhện Bạch Ngọc dùng tốc độ nhanh hơn bò tới.

Vù

Lại một tấm bùa chú hạ xuống, Văn Thu Tình phát hiện hảo hữu nguy hiểm cũng đem còn sót lại phù lục thôi động.

Có lẽ là thấy rõ phù lục tốc độ, nhện Bạch Ngọc thân thể chuyển động, tránh hướng xoắn ốc cầu thang một bên khác, phù lục nhất kích thất bại.

Không tốt!

Khương Tiểu Liên bỗng nhiên giật mình.

Nàng coi là Văn Thu Tình phù lục có thể ngăn cản một lát, không ngờ tới nhện Bạch Ngọc thế mà tránh đi.

Không đợi Khương Tiểu Liên có chỗ ứng đối, một con trường trảo đã dọc theo cầu thang thăm dò lên trên, như là câu liêm ôm lấy eo nhỏ của nàng..