Chương 77:  khu sói nuốt hổ

Chương 77:  khu sói nuốt hổ

Yêu Linh lực lượng xa không phải luyện khí tu sĩ có thể so sánh, bị nhện trảo ôm lấy về sau, Khương Tiểu Liên cả người đều bị nhấc lên.

Nhện Bạch Ngọc linh mẫn cùng đáng sợ, một đám Thiên Vân đệ tử đặt ở đất bằng đều không chạy nổi, uốn lượn mà lên cầu thang trở thành con nhện yêu thú bãi săn.

Khương Tiểu Liên nghĩ phải bắt được vách đá, đáng tiếc lại không có cơ hội, mắt thấy liền bị cuốn ra ngoài.

Cọt kẹt!

Nhện Bạch Ngọc trường trảo đột nhiên kẹp lại.

Khương Tiểu Liên thân thể đã huyền không, dưới chân là hai đầu Yêu Linh cự thú, mồ hôi lạnh theo trắng nõn cái trán chảy ra.

Đã lớn như vậy, nàng lần thứ nhất bản thân gặp phải đến cùng tử vong gần như thế, có thể xưng sinh tử nhất tuyến.

"Đừng lo lắng! Chém nó!"

Sau lưng truyền đến gầm nhẹ, đúng là Thường Sinh.

Lúc này Thường Sinh đỏ bừng cả khuôn mặt, trên trán nổi gân xanh, trên thân dán vào một tấm man lực phù, hai cánh tay còn như kìm sắt gắt gao nắm lấy nhện Bạch Ngọc trường trảo.

Không kịp kinh ngạc, Khương Tiểu Liên giơ lên ngọc kiếm, chiếu vào quấn lấy chính mình trường trảo chém mạnh.

Đem toàn thân chân khí đều thôi động, tăng thêm cực phẩm pháp khí sắc bén, liên tục Thất kiếm xuống, rốt cục đem nhện Bạch Ngọc trường trảo chặt đứt.

Răng rắc một tiếng!

Trường trảo đứt gãy, nhện Bạch Ngọc liền gào lên, mặt khác bảy con trường trảo leo lên, to bằng đầu người trên thân thể khép mở lấy một tấm trải rộng răng nhỏ miệng, thoạt nhìn vô cùng doạ người.

Đối mặt nhện Bạch Ngọc đánh giết, hai người tránh cũng không thể tránh.

Tuyệt hiểm quan đầu, Thường Sinh đột nhiên làm ra hành động kinh người, đối nhện Bạch Ngọc vọt tới.

"Nhanh lên!"

Thường Sinh đang quát ra đồng thời, cả người nhào vào nhện Bạch Ngọc trên thân, mặc cho thân thể bị trường trảo xỏ xuyên qua, vẫn như cũ hướng phía trước lao nhanh, cho đến đem nhện Bạch Ngọc đập ra xoắn ốc cầu thang.

Cảnh tượng thê thảm, thấy Khương Tiểu Liên sắc mặt tái nhợt, nàng không có nghĩ đến cái này Thường sư đệ như thế dứt khoát.

"Vì cứu chúng ta, ngươi là chân chính anh hùng!"

Lau đỏ lên vành mắt, Khương Tiểu Liên tiếp tục leo cầu thang, trong lòng bi phẫn đồng thời càng đối Thường Sinh lau mắt mà nhìn.

Chạy trốn chạy trốn, Khương Tiểu Liên phát hiện phía trước trốn được thật nhanh thân ảnh có chút quen mắt, nhìn kỹ đúng là Thường Sinh.

"Ngươi không chết!"

Khương Tiểu Liên kinh ngạc không thôi, nhìn xuống dưới, cùng nhện Bạch Ngọc cùng một chỗ rơi trên mặt đất đúng là một khối mảnh gỗ.

"Ngươi dùng thế thân phù! Trách không được..."

Khương Tiểu Liên âm thầm cắn răng, chính mình trắng thương tâm, không có xem người ta đang trốn được nhanh chóng.

Đào vong tại tiếp tục, nguy hiểm cũng không biến mất.

Bị Thường Sinh dùng thế thân phù nhào đi ra nhện Bạch Ngọc, rơi xuống về sau lần nữa bò lên trên xoắn ốc cầu thang, vậy mà theo đuổi không bỏ.

Khoảng cách đá xanh đài còn kém không đủ trăm trượng thời điểm, nhện Bạch Ngọc đuổi theo.

Lần này Khương Tiểu Liên một mình đoạn hậu.

Học Thường Sinh bộ dáng, Khương Tiểu Liên dùng thế thân phù đem nhện Bạch Ngọc đâm ra xoắn ốc cầu thang, vì những thứ khác người thắng tới chạy trối chết cơ hội.

Đoàn người tuần tự bò lên trên đá xanh đài, không kịp khôi phục, tại Văn Thu Tình dẫn đầu hạ tiếp tục chạy trốn.

Kết nối đá xanh đài chính là theo lòng đất nhô ra cột đá cầu, tại đây đi vào trong không nhanh, mặc dù lại bén nhạy bản lĩnh cũng không dám khinh thường.

Dưới chân liền là vực sâu vạn trượng, rơi xuống đem thịt nát xương tan.

Vượt qua cột đá cầu, kế tiếp là thông hướng mặt đất cuối cùng một đoạn lòng đất lối đi.

Thường Sinh vẫn như cũ đi ở phía sau, khi hắn tiến vào lối đi thời điểm, thấy bảy đầu chân nhện Bạch Ngọc còn tại leo lên lấy xoắn ốc cầu thang.

Đừng nhìn mất một cái chân, cái này nhện Bạch Ngọc tốc độ cũng không chậm.

Âm hồn bất tán...

Thường Sinh quay đầu bước đi, một bên ở trong đường hầm bước đi như bay, một bên đang tính toán lấy cái gì.

Chạy ở trong đường hầm Thiên Vân tông đệ tử, từng cái thần thái ngưng trọng, đều tại tận toàn lực chạy trốn.

Nhện Bạch Ngọc là lòng đất trùng tộc, không thích rực rỡ, chỉ có rời đi lòng núi mới tính chạy thoát.

Sa sa sa.

Trường trảo dẫn ra vách đá thanh âm càng lúc càng lớn, lối đi hẹp bên trong dũng động đáng sợ hồi âm, phảng phất yêu vật liền tại sau lưng.

Nhện Bạch Ngọc hoàn toàn chính xác không thích rực rỡ, cực ít hội tại mặt đất chuyển động, thế nhưng một con gãy chân nhện Bạch Ngọc, bởi vì phẫn nộ hội đuổi sát con mồi.

Không thích rực rỡ, cũng không có nghĩa là vô phương tại mặt đất sinh tồn.

Tương phản, một khi tại mặt đất xuất hiện, nhện Bạch Ngọc sắp thành làm đáng sợ tai hoạ, Thiên Vân đệ tử vẫn như cũ sẽ bị bắt giết.

Thị phi nhân quả, hết sức khó đoán trước.

Bởi vì chân nhện bị chặt đứt, Khương Tiểu Liên được cứu vớt, cũng chính là gãy mất chân nhện, nhường cái này nhện Bạch Ngọc nổi giận thành cuồng, theo đuổi không bỏ.

Đào vong bên trong đã có người đoán được cục diện hung hiểm, mặc dù chạy ra lòng núi, dùng này chút Thiên Vân đệ tử trạng thái cũng khó có thể đánh giết một đầu nổi giận yêu vật.

Một đường đào vong, mọi người đã hết hơi hết sức, còn thừa chân khí lác đác không có mấy.

Tối tăm lối đi xuất hiện một điểm rực rỡ, như hi vọng cuối cùng.

Phát ra rực rỡ, là một cái tức sắp tắt đèn cồn, tại đèn cồn phía sau có một tảng đá lớn.

Cự thạch từ lòng đất nhô ra, hình thành phá lộ, cần leo lên mới có thể lật qua.

Hai bên cùng ủng hộ, Thiên Vân các đệ tử chật vật trèo lên cự thạch.

Ô... Ô...

Tiếp cận cự thạch về sau, giống tiếng gió thổi tiếng động xuất hiện lần nữa.

Nhất là làm mọi người giẫm lên cự thạch trong tích tắc, cổ quái tiếng gió thổi sẽ trở nên càng hơn hơn điểm.

Thường Sinh không cần người khác hỗ trợ, một cái nhảy vọt vượt lên cự thạch.

Đưa tay giữ chặt cuối cùng đến Khương Tiểu Liên, đem túm đi lên về sau, Thường Sinh bắt đầu đập dưới chân cự thạch, tìm kiếm lấy khe hở cùng lõm.

"Đi a! Nhanh đuổi tới!" Khương Tiểu Liên chạy ra mấy bước, phát hiện Thường Sinh không đi, liền lo lắng thúc giục.

"Ta thử một chút ngăn trở hắn." Thường Sinh còn tại vỗ cự thạch, rất mau tìm đến hai cái tiện tay địa phương, bị hắn tóm chặt lấy.

"Thế thân phù vô dụng, nơi này cơ hồ là đất bằng!"

Khương Tiểu Liên coi là Thường Sinh muốn lập lại chiêu cũ, tại đất bằng hoàn cảnh dùng thế thân phù có thể ngăn không được yêu vật một lát.

"Ta có tốt hơn thế thân..."

Thường Sinh không có đi giải thích, thừa dịp man lực phù công hiệu vẫn còn, hai cánh tay hắn dùng sức.

Két

Két

Cự thạch xuất hiện lắc lư, mặt đất nứt ra ra một cái khe.

Bởi vì chôn rất sâu, lòng đất truyền đến trợ lực cực lớn, Thường Sinh lực lượng tăng thêm man lực phù đều không thể đem rút lên.

Không cởi ra Thường Sinh cử động, Khương Tiểu Liên do dự một chút, cũng giúp đỡ cùng một chỗ áp dụng cự thạch.

Khí lực của nàng không lớn, cũng may có man lực phù gia trì, cũng tính một phần trợ lực.

Dưới tảng đá lớn khe hở càng ngày càng dài, cuối cùng liên tiếp nửa cái thông đạo, lắc lư biên độ cũng càng lúc càng lớn.

Ngay tại hai người khiêng đá thời điểm, bảy đầu chân nhện Bạch Ngọc cũng đến, duỗi ra hai cái trường trảo, phân biệt nhắm ngay Thường Sinh cùng Khương Tiểu Liên.

"Thiên Lôi phù!"

Hai người sau lưng truyền đến nữ tử gào to, trở về Văn Thu Tình đem cuối cùng hai tấm Thiên Lôi phù tế ra, tạm thời bức lui nhện Bạch Ngọc.

"Nhanh lên! Không còn kịp rồi!" Văn Thu Tình lo lắng vạn phần.

"Quá nặng, mang không nổi a!" Khương Tiểu Liên đầu đầy mồ hôi.

"Đi ra... Đi ra!" Thường Sinh cũng không có từ bỏ, trên cổ gân xanh hở ra cao bao nhiêu, như muốn nổ tung một dạng, cắn răng nghiến lợi bộ dáng vô cùng doạ người.

Két... Ầm ầm!

Cự thạch càng phát ra chuyển động, rốt cục sụp đổ, theo đứng thẳng biến thành hoành,  kể từ đó, lối đi không chỉ không có bị phá hỏng, ngược lại càng thêm thông suốt.

Nhện Bạch Ngọc lần thứ hai lao đến, không có phù lục, ba người trực tiếp đối mặt với mạnh mẽ yêu vật.

Răng rắc!

Ngay tại nhện Bạch Ngọc sắp đánh giết trong nháy mắt, theo cự thạch dưới đáy trong đất bùn đột nhiên lao ra một vật, một cái cắn đứt nhện Bạch Ngọc một đầu trường trảo.

Liên tục mất đi hai cái trường trảo, nhện Bạch Ngọc càng thêm nổi giận, còn lại sáu trảo đột nhiên khép lại, đem đánh tới đồ vật một mực vây khốn, cùng đối phương cuồn cuộn cắn xé tại cùng một chỗ.

Đột biến cục diện, Văn Thu Tình cùng Khương Tiểu Liên ai cũng không ngờ tới, chỉ có Thường Sinh lau mồ hôi lạnh, lòng vẫn còn sợ hãi nói hai chữ.

"Thử hùng..."

Cùng nhện Bạch Ngọc đánh giết tại cùng một chỗ, là một đầu hung mãnh thử hùng!

Nguyên lai dưới tảng đá lớn giống ô yết tiếng gió thổi đúng là thử hùng tru lên.

Đầu này thử hùng đúng là đã từng truy sát Thường Sinh cùng Vương Ngũ Danh đầu kia, lúc trước Thường Sinh đám người phá hủy hầm ngầm kết cấu tạo thành đổ sụp mới hất ra thử hùng truy sát.

Chôn ở trong động đất thử hùng bị cự thạch ngăn chặn, bây giờ một khi thoát khốn, như phẫn nộ hùng sư.

Thử hùng xuất hiện hướng đi đúng lúc là nhện Bạch Ngọc vị trí, thế là đầu này thử hùng đem lửa giận phát tiết vào lão đối đầu trên thân.

Chính như Thường Sinh suy đoán, dùng đá xanh bình đài làm ranh giới, Hồng Mục điêu thử nhất tộc cùng nhện Bạch Ngọc cùng khổng lồ củi nhện thường xuyên tranh đấu, lúc đầu thử hùng xuất hiện tại mỹ núi chỗ sâu cũng chính là xoắn ốc cầu thang lối vào, nó mục đích chính là thủ vệ địa bàn, phòng bị lòng đất nhện bò đi lên.

Một chiêu khu sói nuốt hổ, bị dùng đến hiểm tượng hoàn sinh, cũng may cuối cùng thành công.

Thử hùng cùng nhện Bạch Ngọc cắn xé thành một đoàn, Thường Sinh cùng Khương Tiểu Liên Văn Thu Tình thừa cơ rút đi, rốt cục trốn ra hầm ngầm.

Chờ leo ra cửa hang lúc được thấy mặt trời, tất cả mọi người đều có loại phảng phất giống như cách một thế hệ ảo giác.

Phảng phất chính mình chết một lần..