Chương 78:  tìm kiếm vương 5 tên

Chương 78:  tìm kiếm vương 5 tên

Khi mọi người chật vật chạy ra mặt đất, thủ tại cửa động Thiên Vân đệ tử sớm bị dọa đến mặt không có chút máu.

Đối với Long Nham tông toàn quân bị diệt, Thiên Vân tông một phương còn khá tốt, mọi người tới không kịp chỉnh đốn, trước đem chỗ này cửa hang hợp lực phá hỏng.

"Trong cung điện dưới lòng đất Phong Linh thổ chỉ có thể giao cho tông môn cao thủ tới thu lấy, ít nhất phải Kim Đan trưởng lão ra mặt."

Văn Thu Tình ngắn gọn nói: "Này phần manh mối giao cho tông môn tất nhiên sẽ đạt được ban thưởng, đến lúc đó ban thưởng linh Thạch đại gia chia đều, ta phải lập tức chạy về tông môn bẩm báo."

"Ta đi một chuyến phường thị, đổi chút đan dược." Khúc Hoằng Phi tuy nói sắc mặt tái nhợt, cũng là cũng không lo ngại, dự định đi phường thị đổi vài thứ.

Mọi người có dự định hồi trở lại tông môn, có quyết định đi phường thị, riêng phần mình bắt chuyện qua như vậy phân biệt.

"Ngươi không quay về?" Khương Tiểu Liên thấy Thường Sinh nhìn về phía nơi xa, khóa chặt lông mày phong, liền hỏi.

"Người trong thôn nhất định phải dọn đi, trà sơn không thể ở người."

Thường Sinh nhìn thôn nhỏ phương hướng, trà sơn bên trong lại có hai đầu Yêu Linh tồn tại, Lâm Ấm trấn bách tính ở nữa xuống không chừng sẽ tao ngộ nguy hiểm.

"Ta cùng ngươi đi."

Khương Tiểu Liên tế ra Khinh Vân thuyền, chở Thường Sinh bay hướng thôn nhỏ phương hướng.

Quay về thôn xóm, Thường Sinh trực tiếp tìm tới Chu lão.

Không cần giảng giải nguy cơ nơi phát ra, Thường Sinh chỉ nói trà sơn nguy hiểm, Chu lão lập tức đồng ý di chuyển.

Liên tục hai lần tao ngộ qua thiên tai nhân họa Lâm Ấm trấn bách tính, phảng phất đối nguy hiểm có đặc biệt trực giác, không con tin nghi, trong đêm dời xa trà sơn.

Thấy Lâm Ấm trấn bách tính lại một lần trôi dạt khắp nơi, Thường Sinh đem trên thân còn thừa ngân diệp Tử tất cả đều để lại cho Chu lão cùng Tiểu Vũ tỷ đệ.

Khương Tiểu Liên càng là khẳng khái, theo trong Túi Trữ vật xuất ra một cái trĩu nặng cái hộp nhỏ, đúng là một hộp hạt châu vàng.

Hạt châu vàng có tới hơn hai mươi cân, bị đưa cho Lâm Ấm trấn bách tính, có số tiền này, đầy đủ bọn hắn thay chỗ ở.

Không nói những cái khác, mỗi gia đình đậy lại một gian nhà ngói không khó.

Xử lý xong Lâm Ấm trấn công việc, Thường Sinh mới tính yên tâm xuống tới, nếu như Yêu Linh xuất thế, ít nhất sẽ không liên lụy dưới núi bách tính.

Thôn rất nhanh trở nên trống rỗng, theo bách tính rút lui, trong thôn chỉ còn lại có Thường Sinh cùng Khương Tiểu Liên hai người.

"Chẳng lẽ ngươi sinh ra ở nơi này? Không quen không biết vì cái gì bang những phàm nhân này." Ngồi tại không người trong tửu quán, Khương Tiểu Liên tò mò hỏi.

"Ta sinh ra ở chỗ rất xa, không có thân nhân." Xem lên trước mặt lạnh đi nước trà, Thường Sinh tự nói nói ra: "Nếu đủ khả năng, giúp một tay này chút lâm vào nguy nan bách tính có gì không thể đây."

"Nói như vậy, ngươi là thiện nhân." Khương Tiểu Liên nhếch miệng, nàng không tin thế gian có chân chính thiện nhân tồn tại.

"Ta không phải thiện nhân, ta chỉ là cái đã từng phàm nhân mà thôi." Thường Sinh ngẩng đầu, khóe miệng giật giật, giống như đang cười.

"Ngươi là quái nhân." Khương Tiểu Liên cảm thấy nhìn không thấu cái tên này, bất quá vẫn là nói lời cảm tạ: "Bất kể nói thế nào, lần này đa tạ, nếu không phải ngươi, chỉ sợ không ai có thể còn sống rời đi trà sơn."

"Đủ khả năng, không cần phải khách khí, một hồi còn muốn sư tỷ hỗ trợ." Thường Sinh cười cười, nói: "Giúp ta tìm người."

Nếu phía trước đã đáp ứng Thường Sinh, Khương Tiểu Liên sẽ không nuốt lời, nhường Thường Sinh tìm ra một chút mang theo người muốn tìm mùi đồ vật.

Thả ra chó đen nhỏ, Khương Tiểu Liên một bên đùa chó con một bên khanh khách cười không ngừng.

Nàng tuổi không lớn lắm, ngoại trừ ưa thích giả lão thành bên ngoài, kỳ thật liền là cái hồn nhiên ngây thơ thiếu nữ.

Lấy ra Vương Ngũ Danh lưu lại đê giai sách pháp thuật tịch, Thường Sinh vẻ mặt trở nên ngưng trọng lên.

Khương Tiểu Liên tiếp nhận thư tịch, tại chó con dưới mũi lung lay.

"Tiểu Hắc, truy tung trên sách mùi." Khương Tiểu Liên vỗ chó đen nhỏ đầu, mệnh hắn vận dụng thiên phú.

Loại chó khứu giác vốn là cực cường, chó đen nhỏ lại là yêu thú, sau khi ngửi một cái nghiêng một cái trước tiên nhìn về phía Thường Sinh, tiếp lấy chạy ra cửa bên ngoài, đối một cái phương hướng kêu hai tiếng.

"Bắt kịp tiểu Hắc, người ngươi muốn tìm giống như rời cái này không xa lắm." Khương Tiểu Liên thấy chó đen nhỏ rất nhanh khóa chặt phương vị

Cũng hơi kinh ngạc.

Rời đi thôn xóm, chó đen nhỏ một đường hướng nam, chạy gần nửa ngày, cuối cùng đứng ở một chỗ chân núi phụ cận.

Thỉnh thoảng ngửi ngửi rễ cây, thỉnh thoảng ngửi ngửi núi đá, chó đen nhỏ tìm được một chỗ khe núi thời điểm, bỗng nhiên ra sức dao động lên cái đuôi, đối mặt đất thét lên, một bộ tranh công bộ dáng.

"Tại đây?"

Thường Sinh nhìn chung quanh một lần, không có phát hiện vết chân.

Chó đen nhỏ tìm tới địa điểm là một chỗ hoang vu khe núi, ngoại trừ cành khô cùng lá mục bên ngoài không có cái gì.

"Có thể hay không tìm nhầm rồi?" Thường Sinh nghi ngờ nói.

"Sẽ không, tiểu Hắc khứu giác thiên phú không có sai lầm." Khương Tiểu Liên khóa lên đôi mi thanh tú, chỉ chỉ mặt đất, nói: "Người ngươi muốn tìm, nên chôn ở đây."

Một cái chôn chữ, tựa như nhất kích trọng chùy, Thường Sinh chỉ cảm thấy tim khó chịu.

Thổ không tính quá thực, Thường Sinh hướng Khương Tiểu Liên mượn tới trường kiếm bắt đầu cẩn thận đào móc.

Cát đất càng chồng chất càng nhiều, hố càng đào càng sâu, cuối cùng Thường Sinh cả người đều hãm tại trong hố lớn.

Chưa từng ngẩng đầu, không nói tiếng nào, cứ như vậy yên lặng đào lấy.

Theo hoàng hôn một mực đào được đêm khuya.

Khương Tiểu Liên lẳng lặng chờ ở một bên, nàng có thể cảm nhận được Thường Sinh tâm tình, những cái kia đào ra đất, tựa như Thường Sinh phẫn nộ một dạng càng chất chồng lên.

Rốt cục, một bộ hài cốt tại trong đất cát xuất hiện.

Thi cốt mục nát hơn phân nửa, chỉ còn lại có một con mắt châu, một bên khác trống rỗng trong hốc mắt có một con ngô công bò lên đi ra.

Thi cốt quần áo vẫn tính hoàn hảo, là một bộ đạo bào, đúng là Thiên Vân tông đệ tử cấp thấp mặc quần áo.

Thi cốt tư thế hết sức cổ quái, không phải nằm, mà là đứng đấy, khom người, hai tay giống như đang dùng lực đào lấy cái gì.

"Vương sư huynh..."

Thường Sinh yên lặng đứng tại xương khô trước mặt, qua thật lâu mới nói ra một câu khàn khàn nói nhỏ.

Xương khô quần áo cùng đại khái hình dạng, chắp vá ra quen thuộc đường nét, này bộ hài cốt, đúng là Vương Ngũ Danh.

Từ biệt mấy tháng, không nghĩ tới gặp lại đã thiên nhân lưỡng cách.

Làm sao lại chết đây?

Thường Sinh hai tay tại run nhè nhẹ, vẻ mặt lên biểu lộ trong bóng đêm trở nên dữ tợn.

Làm sao lại chết đâu!

Bành

Một quyền, nện vào đống đất bên trong.

"Hắn là Thiên Vân đệ tử!" Khương Tiểu Liên nhận ra thi thể trang phục, hơi kinh ngạc: "Là bị giết?"

"Là ai ra tay..." Thường Sinh cố nén phẫn nộ,  gầm nhẹ nói: "Đến cùng là ai!"

Chung quanh không có hung thủ manh mối, thậm chí không có đánh đấu dấu vết, phụ cận cây cối hoàn hảo không chút tổn hại, thật giống như Vương Ngũ Danh sau khi chết bị an táng ở đây một dạng.

"Có lẽ không ai động thủ, ngươi không cảm thấy thi thể tư thế hết sức cổ quái sao." Khương Tiểu Liên cũng nhảy xuống tới, tại bên cạnh thi thể khoa tay một thoáng.

Vươn tay làm ra bắt lấy tư thế, Khương Tiểu Liên bộ dáng giống đang dùng tay bắt thổ.

"Ngươi nói là, chính hắn đem chính mình chôn ở nơi này?" Đè xuống phẫn nộ, Thường Sinh khôi phục lãnh tĩnh.

"Này loại tư thế rất giống tại đào đất, khả năng là chính hắn đào ra hố, sau đó mai táng chính mình." Khương Tiểu Liên chỉ thi cốt trụi lủi hai tay, phân tích quỷ dị cục diện.

Trên tay đã không có thịt thối, nói rõ đôi tay này bị dùng tới đào đất, mới khiến cho máu thịt trước hết nhất mài mòn hết sạch.

"Chính mình chôn chính mình... Hắn mình giết chính mình? Không có khả năng!" Thường Sinh không tin này loại suy đoán, lúc trước lúc chia tay Vương Ngũ Danh hết thảy như người bình thường, cũng không dị dạng.

Mặc dù tâm trí không hoàn toàn đồ đần, đều sẽ không ngốc đến chính mình đào hố mai táng chính mình, Vương Ngũ Danh lại làm sao có thể dùng này loại không thể tưởng tượng nổi cử động tự sát.

"Chưa chắc là tự sát." Khương Tiểu Liên ngữ khí phát chìm, nói: "Đừng quên Nhện Vương trò xiếc."

Nhớ tới Văn Thu Tình đám người thân bất do kỷ bị xem như con rối bài bố, Thường Sinh giật mình nói: "Chẳng lẽ có người thi triển pháp thuật, nhường Vương Ngũ Danh thành khôi lỗi, nhường chính hắn chôn sống chính mình..."

"Giết người bất quá đầu chạm đất, loại thủ đoạn này quá tàn khốc." Khương Tiểu Liên tức giận nói ra.

"Đúng vậy a, thủ đoạn của hắn quá tàn khốc, tàn khốc đến có thể độc chết một trấn, tàn khốc đến có thể lửa đốt vạn người!"

Thường Sinh bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía Thiên Vân Hoàng thành phương hướng, tại trong kẽ răng nhảy ra một cái lạnh như băng tên.

"Bạch Kỳ!".