Chương 79:  áo bào đen

Chương 79:  áo bào đen

Vô luận Lâm Ấm trấn ôn dịch vẫn là hỏa hoạn sự kiện, phía sau màn người khởi xướng đều là Đại hoàng tử.

Làm Hách Liên Tinh Hà dưới trướng đệ nhất nhân, cái kia thân hình cao gầy người tu chân Bạch Kỳ, tất nhiên là thi hành mệnh lệnh hắc thủ.

Dùng Thường Sinh suy đoán, làm Thiên Vương Ngũ Danh tại trở về tông môn trên đường, nên gặp phải cao thủ, chỉ là không nghĩ tới đối phương như thế ngoan lệ, thậm chí ngay cả người tu chân cũng dám giết.

Mặc dù suy đoán hung thủ là Bạch Kỳ, nhường Thường Sinh không hiểu là, đối phương thế mà liền Thiên Vân tông đệ tử đều dám xuống tay.

Hách Liên Tinh Hà đích thật là Đầu Lang, nhưng hắn dù sao cũng là phàm nhân một giới, chẳng lẽ hách liên hoàng tộc đã hung hăng ngang ngược đến dám đối tông môn tu sĩ động thủ mức độ?

Thường Sinh trầm ngâm rất lâu, vẫn không có đầu mối.

Vuốt không thuận suy nghĩ, Thường Sinh vô phương kết luận hung thủ thật sự, bất quá Bạch Kỳ tình nghi lại lớn nhất.

"Có thể hay không nhìn ra hắn trúng cái gì pháp thuật, mới sẽ tự mình mai táng chính mình." Thường Sinh trầm giọng hỏi.

"Nhìn không ra, người đã chết thật lâu, trên thân không có lưu lại khí tức gợn sóng, rất khó phán đoán nguyên nhân cái chết."

Khương Tiểu Liên cau mày nói: "Bất quá này loại quỷ dị kiểu chết phần lớn cùng huyễn thuật có quan hệ, chỉ có huyễn thuật mới có thể để cho người không bị khống chế làm ra một chút phỉ di sự tình, nói thí dụ như, tự sát."

"Huyễn thuật. . ." Thường Sinh lông mày phong khóa chặt.

"Ngươi mong muốn tìm ra giết hắn hung thủ, báo thù cho hắn?" Khương Tiểu Liên nhìn ra được Thường Sinh đang áp chế phẫn nộ, nàng vẫn hỏi một câu.

"Thù này tất báo!" Thường Sinh thanh âm chém đinh chặt sắt.

"Nếu như hội liên lụy mệnh của ngươi đây." Khương Tiểu Liên đưa ra cái cổ quái vấn đề.

Thường Sinh nhìn một chút đối phương, không chút do dự nói ra: "Liền Nhện Vương cũng dám đấu, ta giống người sợ chết sao?"

"Có cừu báo cừu, có oán báo oán! Tu tiên liền nên như thế, ta Khương Tiểu Liên liền ưa thích thống thống khoái khoái, dám yêu dám hận, ai chọc ta liền đánh gãy răng hắn! Ai hại ta liền làm thịt hắn!"

Khương Tiểu Liên đột nhiên vỗ Thường Sinh bả vai, quát: "Ngươi này huynh đệ ta giao định! Lúc nào báo thù kêu lên ta, chúng ta hợp lại hái đầu hắn!"

"Vương sư huynh trên trời có linh tuyệt đối đừng tán, ai giết ngươi, ta dùng đầu của hắn tới tế ngươi!" Thường Sinh gầm nhẹ hiếm thấy tràn ngập hung lệ, hắn hội nói được thì làm được.

Dưới ánh trăng, trong hố sâu, hai cái người sống tại chỉ thiên mắng, mặc dù ngốc Hề Hề tựa như điên, nhưng nhìn có chút đáng yêu.

Vẫn như cũ khom người dò xét lấy tay thi cốt, không biết là mất đi cân bằng, vẫn là đứng được mệt mỏi, ở bên tai trong tiếng hô chậm rãi ngã quỵ, nằm ở chỗ này chính hắn đào ra trong phần mộ.

Hư thối hơi nhếch khóe môi lên lấy, phảng phất mang theo một sợi vui mừng cười.

. . .

Nửa đêm, Khinh Vân thuyền bay lên không, chở hai người quay trở về tông môn.

Trở lại Phù Diêu phong, Thường Sinh ngủ say một trận, trọn vẹn ngủ một ngày một đêm.

Lần này lăng mộ chuyến đi, được xưng tụng hiểm tượng hoàn sinh, kém một chút toàn quân bị diệt.

Đương nhiên thu hoạch cũng không ít, ngoại trừ Loa phủ bên ngoài, Bàng Phong hắc đao đã đến Thường Sinh trong tay.

Hắc đao là Thượng phẩm Pháp khí, so với hạ phẩm pháp khí Thanh Trúc kiếm càng thêm cường đại, Thường Sinh dùng đến cũng hết sức tiện tay.

Không nói thân phận địa vị, có thể tại Luyện Khí kỳ thời điểm đạt được một kiện Thượng phẩm Pháp khí, đã để rất nhiều cùng giai hâm mộ.

Cẩn thận tra xét một phen, không chỉ sắc bén, thân đao trên thân phảng phất phủ lên một tầng sương lạnh, tôn lên này nắm hắc đao sát khí mười phần.

Chuôi đao chỗ có một cái cơ quan, lắc một cái chuôi đao lại ở dưới đáy xuất hiện một cái lỗ thủng, thoạt nhìn tác dụng là đem này nắm hắc đao dài hơn một đoạn đao cột, hình thành đại đao.

Quá lâu đại đao đối Thường Sinh vô dụng, hắn cũng không muốn học những cái kia hát hí khúc múa đại đao, hiện tại hắc đao kích thước vừa vặn.

Chuôi đao chỗ khắc lấy hai chữ, mặc giáp.

"Mặc giáp đao, không sai."

Thường Sinh vận chuyển chân khí, trên thân đao lập tức bộc phát ra một cỗ đao sắc bén khí.

Đối cách đó không xa cái bàn nhẹ nhàng một nhóm, bàn gỗ tứ tán nổ tung.

Cái này Thượng phẩm Pháp khí mặc giáp đao tại trọng lượng cùng cấp bậc bên trên, đều cùng bây giờ Thường Sinh cực kỳ xứng đôi

Vì hắn chế tạo riêng một dạng.

Có tiện tay pháp khí, báo thù mới có niềm tin.

Đem mặc giáp đến chứa vào Loa phủ, tìm đến rắn chắc dây nhỏ, Thường Sinh đem Loa phủ mặc treo ở bên hông.

Vốn nhỏ Xảo Loa phủ như cái ngọc bội hết sức không thấy được, lại bị vạt áo che chắn, từ bên ngoài cơ hồ nhìn không ra.

Tương đương với túi trữ vật Loa phủ, Thường Sinh dự định tùy thân mang theo, có thể cất giữ không ít thứ.

Lật ra Trường Sinh kiếm, cái này pháp bảo cực phẩm bị xem như tạp vật lưu tại Phù Diêu phong nơi ở, trước kia không có trữ vật địa phương không có cách, bây giờ có Loa phủ, tự nhiên muốn đem tùy thân mang theo.

Nếu là mặc giáp đao đứt gãy hoặc là di thất, Trường Sinh kiếm cũng có thể cứu cấp, cứ việc không khởi động được, xem như vũ khí phách trảm cũng là không có vấn đề.

Thu hồi Trường Sinh kiếm thời điểm, Thường Sinh cảm giác được Loa phủ bên trong khác một vật.

Tâm niệm vừa động, một cái hắc bào xuất hiện trong tay.

Áo bào đen là Tằm Vương mộ mộ chủ mặc quần áo, bị nhện Bạch Ngọc xem như ẩn náu, sau này cái này không đáng chú ý trường bào rơi ở một bên, bị Thường Sinh thu vào.

Đánh tới thanh thủy, đem áo bào đen thanh tẩy một phen.

Vốn định vắt khô nước đọng phơi nắng, không ngờ theo trong chậu nước đưa ra về sau, này cái hắc bào một điểm giọt nước đều không có, lại có thể là làm.

Không dính một giọt nước!

Quả nhiên là đồ tốt, Thường Sinh mừng rỡ, đem áo bào đen mở ra khoác lên người, lớn nhỏ vừa vặn.

Lại đem mũ trùm khấu trừ trên đầu, lớn nửa khuôn mặt lập tức ẩn vào hắc ám, người khác rất khó nhìn rõ dung mạo của hắn.

"Có thể tránh nước, xem ra trời mưa xuống không cần xuyên áo tơi."

Thường Sinh nhẹ gật đầu, lần nữa vận chuyển chân khí, dự định thử một lần hắc bào tác dụng, kết quả chân khí tại tiếp xúc áo bào đen sau như là trâu đất xuống biển, không có tung tích gì nữa.

Hấp thu chân khí?

Thường Sinh mấy lần nếm thử, đều không thể dùng chân khí xuyên thấu áo bào đen.

Trách không được lúc ấy ở cung điện dưới lòng đất, mười mấy cái luyện khí tu sĩ thi triển pháp thuật oanh kích đều không đem này cái hắc bào nổ tan, nguyên lai áo bào đen có ngăn cách chân khí thậm chí pháp thuật công hiệu.

"Không đúng, không phải ngăn cách pháp thuật uy năng, mà là ngăn cách pháp thuật khí tức."

Lại nghĩ tới ngay lúc đó pháp thuật đem áo bào đen bên trong thi cốt nổ cái nát nhừ, Thường Sinh lắc đầu.

Gỡ xuống áo bào đen, đem dùng mấy cây côn gỗ nâng lên, sau đó thi triển ra Diễm Hỏa cầu.

Ánh lửa qua đi, áo bào đen bên trong gậy gỗ bị đốt cháy khét, áo bào đen bình yên vô sự.

"Quả nhiên chỉ là đơn thuần ngăn cách pháp thuật khí tức, lại không cách nào ngăn cách pháp thuật uy năng, vải vóc cũng là rắn chắc, có gì hữu dụng đâu?"

Ngoại trừ tránh nước bên ngoài, Thường Sinh phát hiện này cái hắc bào kỳ thật tác dụng không lớn, áo choàng bản thân là không sợ pháp thuật, thế nhưng ăn mặc áo choàng người vẫn như cũ sẽ bị pháp thuật liên lụy.

Cũng may Thường Sinh biết biết thỏa mãn thì mới thấy hạnh phúc đạo lý.

Có thể tránh nước đã là bảo bối, nếu như đao thương bất nhập, trừ phi là pháp bảo.

Đem áo bào đen thu hồi, Thường Sinh kiểm lại một cái Loa phủ bên trong đồ vật.

Trường Sinh kiếm, mặc giáp đao, còn sót lại hai mươi khối linh thạch, mười mấy hạt Linh tinh, mấy cái phù lục, cần câu, Vương Ngũ Danh đê giai sách pháp thuật tịch, áo bào đen, khăn tay màu xanh vải rách, một chút hạt hướng dương cộng thêm một cái túi Ích Cốc đan.

Này chút chính là Thường Sinh toàn bộ tài sản, so với vừa tới mảnh thế giới này thời điểm muốn phong phú nhiều.

Chỉ bất quá kiểm kê xong sau, Thường Sinh luôn cảm thấy thiếu một chút cái gì.

"Thiếu đi cái gì. . ."

Trầm ngâm thật lâu, Thường Sinh bỗng nhiên giật mình..