Chương 80:  biến mất linh đan

Chương 80:  biến mất linh đan

Minh tư khổ tưởng nửa ngày, Thường Sinh rốt cục nghĩ tới, Loa phủ bên trong thiếu một hạt đan dược.

Viên kia màu xanh sẫm Tẩy Tủy đan, thế mà biến mất không thấy gì nữa.

Đem Loa phủ lật cả đáy lên trời, Tẩy Tủy đan như là bốc hơi một dạng không có nửa điểm tung tích.

"Tẩy Tủy đan làm sao lại biến mất?"

Bởi vì Tẩy Tủy đan cùng mới hợp thành đan dược một dạng, Thường Sinh mới cố ý lưu lại thu nhập Loa phủ, không nghĩ tới theo lăng mộ trở về, những vật khác đều tại, duy chỉ có Tẩy Tủy đan không thấy.

"Chẳng lẽ bị ăn rồi?"

Thường Sinh tỉ mỉ đem Loa phủ lật nhìn ba lần, Loa phủ bên trong cũng không vật sống.

Nếu không phải là bị ăn, hẳn là đan dược tự động hòa tan.

Xem ra sau này muốn thu lên đan dược nhất định phải chứa ở bình sứ bên trong mới được, nếu như bỏ vào Loa phủ hội hòa tan đến không còn sót lại một chút cặn.

Tổn thất một hạt Tẩy Tủy đan mà thôi, Thường Sinh cũng không quan tâm.

"Ngoại trừ Ích Cốc đan bên ngoài, thế mà có thể hợp thành ra Tẩy Tủy đan, xem ra âm dương Dược cục vẫn tính có ích, hợp thành quy luật đến cùng là cái gì đây. . ."

Trách không được Thanh Hoa công chúa sau khi phục dụng cảm thấy đầu khớp xương ra bên ngoài thấm mồ hôi, thể chất cũng đã nhận được cải thiện cực lớn.

Nguyên lai là Tẩy Tủy đan dược hiệu cho phép.

Không nghĩ ra hợp thành ra Tẩy Tủy đan quy luật, Thường Sinh lắc đầu, đem khăn tay vải rách đem ra.

Vải rách mở ra đặt lên bàn, phát hiện vải rách nên chỉ là một góc, trên đó dãy núi sông ngòi cũng không hoàn chỉnh.

Như là theo một khối to lớn bố vẽ lên kéo xuống một khối.

Đừng nhìn vải rách không lớn, bày lên vẽ sông núi thẳng tắp hiểm trở, có một loại không nói ra được hùng vĩ chi thế, dòng sông phảng phất uốn lượn trường long, lộ ra một cỗ Hoang cổ khí tức.

Vẻn vẹn một góc mà thôi, liền có thể khiến người ta nhìn ra như thế cảm giác kỳ dị, nếu như là cả con hóa thành đặt ở trước mặt, nhất định là một bộ tuyệt thế tác phẩm xuất sắc.

Xác định là một loại nào đó bố vẽ một góc, Thường Sinh bắt đầu nếm thử quán chú chân khí, kết quả không có phản ứng, leo núi chấm đen nhỏ cũng hào không có tung tích.

Lúc đó hoa mắt?

Chờ thời gian rất lâu, vẫn không có chấm đen nhỏ xuất hiện, Thường Sinh mang theo nghi hoặc đem vải rách thu hồi Loa phủ.

Ngoại trừ không biết công dụng vải rách, lần này lăng mộ chuyến đi, Thường Sinh có thể nói thu hoạch tương đối khá.

Trữ vật Loa phủ, Thượng phẩm Pháp khí mặc giáp đao, có thể che đậy nước mưa áo bào đen, mỗi một dạng đều có thể xưng giá trị liên thành.

Thu hoạch mặc dù không tầm thường, thế nhưng Thường Sinh cũng không vui, bởi vì Vương Ngũ Danh thi cốt.

Đêm đã khuya, Thường Sinh hào không buồn ngủ.

Có thể tuỳ tiện giết chết Vương Ngũ Danh, đối phương hẳn là luyện khí hậu kỳ tu vi, không đạt được Trúc Cơ trình độ.

Trúc Cơ tu sĩ tuyệt sẽ không tại một cái hoàng tử thủ hạ làm môn khách, Trúc Cơ cao thủ ít nhất là hoàng tộc cung phụng.

Suy đoán ra Bạch Kỳ tu vi không khó, khó khăn là báo thù rửa hận.

Kẻ địch không chỉ có lấy luyện khí hậu kỳ tu vi, còn tinh thông huyễn thuật, tùy tiện ra tay tuyệt không phải thượng sách.

"Không đến một tháng thời gian liền muốn phong mạch nuôi tủy, đến lúc đó tông môn linh khí hội trên diện rộng giảm xuống."

Thường Sinh mặc dù thiện tâm, lại không phải quân tử, hắn không muốn chờ mười năm lâu như vậy.

Thừa dịp tông môn linh khí vẫn còn, Thường Sinh quyết định mau sớm tu luyện, tại Tụ Linh trận đóng cửa phía trước trùng kích luyện khí hậu kỳ.

Chỉ cần đến luyện khí hậu kỳ, báo thù mới có nắm bắt.

Nghĩ phải nhanh chóng tiến giai, tuyệt không phải nói một chút mà thôi, dù cho có linh thạch phụ trợ, thêm nữa Phù Diêu phong khổng lồ linh khí, muốn tại hơn nửa tháng ở giữa trùng kích một cái tiểu cảnh giới, như cũ khó khăn tầng tầng.

Dù sao Thường Sinh không phải chân chính trảm thiên kiêu, hắn không có mạnh mẽ như vậy thiên phú tu luyện.

Trầm ngâm thời khắc, qua nửa đêm, âm dương Dược cục hợp thành năng lực có khả năng lại lần nữa sử dụng.

Thường Sinh tâm niệm vừa động đến Dược cục, trong quầy dược phẩm đã không nhiều, hắn tiện tay nắm lên hai loại dược vật bóp tại cùng một chỗ.

Lưu quang lóe lên, viên đan dược xuất hiện.

Vốn định tiện tay ném vào trong túi, làm Thường Sinh thấy đan dược màu sắc sau bỗng nhiên hai mắt tỏa sáng.

Không giống với Ích Cốc đan màu xám, cũng không phải Tẩy Tủy đan màu xanh sẫm, lần này xuất hiện đan dược lại có thể là màu tím, mang có một loại hơi lạnh khí tức.

Loại thứ ba linh đan!

Phát hiện hợp thành ra khác biệt đan dược, Thường Sinh vui mừng quá đỗi, vội vàng mở sách tịch xem xét.

Dựa theo đan dược màu sắc mùi cùng đặc thù, rất nhanh Thường Sinh đạt được kết luận, mới hợp thành đi ra đan dược là hạ phẩm bên trong đắt đỏ đan dược, tên là Bồi Nguyên đan.

Bồi Nguyên đan giá cả cùng Trúc Cơ đan giống, đều là hạ phẩm bên trong cao quý nhất đan dược, tác dụng là tăng lên Trúc Cơ tu sĩ một chút tu vi.

Đừng nhìn chỉ có thể tăng lên một chút tu vi, nhưng phàm cùng cảnh giới dính dáng linh đan, đều vô cùng đắt đỏ.

"Lại có thể là Bồi Nguyên đan!"

Kinh hỉ sau khi, Thường Sinh nhớ lại lần này hợp thành trải qua.

Theo dược phẩm chủng loại, đến hợp thành tư thế, thậm chí liền phương vị đều cẩn thận hồi tưởng một lần.

Dược phẩm chủng loại không có chỗ đặc biệt, phía trước dùng qua hai loại dược phẩm, lấy được thủy chung là Ích Cốc đan.

Hợp thành tư thế cùng dĩ vãng một dạng, thậm chí lần này càng thêm tùy ý, hai tay bóp, cũng không mặt khác đặc thù động tác.

Cũng là phương vị có chút biến hóa.

Thường Sinh nhớ kỹ lần này hợp thành thời điểm, chính mình là hướng phía nam tủ thuốc, mà phía trước hợp thành thời điểm đều là hướng phía bắc tủ thuốc.

Dược cục bốn phía giá thuốc trên có khắc phương vị, Thường Sinh hướng đảo là rất dễ nhận biết.

Vừa rồi hợp thành thời điểm hắn đối mặt với phía nam tủ thuốc, tương đương với hướng nam.

"Chẳng lẽ đan dược chủng loại cùng hợp thành lúc hướng có quan hệ? Đây là cái đạo lí gì?"

Cổ quái kết luận, liền Thường Sinh chính mình cũng cảm thấy không biết nên khóc hay cười, vừa muốn đem này loại kết luận lật đổ, chợt nhớ tới một sự kiện.

Tại hợp thành ra Tẩy Tủy đan thời điểm, Thường Sinh nhớ được bản thân giống như cũng cải biến phương vị.

Từ khi biết được âm dương Dược cục hợp thành năng lực, Thường Sinh mỗi lần hợp thành thời điểm cơ bản đều tại cùng một nơi.

Thiếu niên như bản tính, thói quen như tự nhiên.

Thói quen có thể khiến người ta thành lập được một chút tốt đẹp phương thức hành động, cũng có thể khiến người ta bỏ lỡ một chút không dễ dàng phát giác đồ vật.

"Hướng, thật chẳng lẽ cùng hướng có quan hệ. . ."

Thường Sinh âm thầm tự nói, nếu như hợp thành quy luật làm thật cùng hướng có quan hệ, cái kia phía trước trên trăm hạt Ích Cốc đan, thật sự là phí phạm.

"Muốn là mỗi ngày đều có thể hợp thành ra Bồi Nguyên đan, không chỉ cảnh giới hội đột nhiên tăng mạnh, linh thạch càng có thể liên tục không ngừng, đây chính là giá trị số trăm linh thạch đan dược."

Trầm ngâm thật lâu, Thường Sinh lần nữa đến Dược cục không gian, xem xét lên trong quầy còn lại dược phẩm.

Rất nhanh, vui sướng tâm tình triệt để bình phục.

Lâm Ấm trấn một trận ôn dịch, Thường Sinh đã đem trong quầy đại bộ phận dược phẩm dời ra ngoài, lúc này còn thừa không bao nhiêu, chỉ có hơn ba mươi hộp, tính toán đâu ra đấy có thể hợp thành ra mười mấy hạt linh đan.

"Chiếm được là nhờ vận may của ta, không thể là xong."

Thường Sinh cũng là không có gì hối hận.

So với Lâm Ấm trấn sinh động sinh mệnh, không quan trọng linh đan không coi là cái gì, dù cho trong quầy dược phẩm sử dụng hết, bốn phía cao lớn tủ thuốc bên trong còn có càng nhiều dược phẩm.

Thử một chút vượt qua quầy hàng, vô hình trung hàng rào vẫn tồn tại như cũ.

Rời đi Dược cục, Thường Sinh bình phục tâm tình, ngồi xếp bằng.

Bồi Nguyên đan công hiệu là tăng lên Trúc Cơ tu sĩ một chút tu vi, nếu là Luyện Khí kỳ tu sĩ dùng, tăng lên tu vi đem đạt đến một loại trình độ kinh người.

Đắt đỏ linh đan, Luyện Khí kỳ đệ tử phần lớn mua không nổi, mặc dù mua được, cũng không ai dám dùng.

Tăng lên cảnh giới loại đan dược bình thường mang theo mãnh liệt sóng linh khí, hạ phẩm Bồi Nguyên đan thích hợp với Trúc Cơ tu sĩ, nếu như Luyện Khí kỳ tu sĩ tùy tiện dùng, sẽ bị đan dược bên trong sóng linh khí thương tới kinh mạch.

Tu sĩ kinh mạch như là sông, mỗi cái cảnh giới đều có mỗi cái cảnh giới độ rộng, vượt qua kinh mạch phạm vi chịu đựng, cho dù tốt đan dược cũng sắp thành làm độc dược.

Khác luyện khí tu sĩ không dám dùng Bồi Nguyên đan, sợ hãi kinh mạch bị hao tổn, Thường Sinh thì không phải vậy.

Hắn thân thể này vốn là có kim đan cảnh giới, kinh mạch trên người sớm đã đạt đến Kim Đan trình độ, cứ việc tu vi là Luyện Khí kỳ, kinh mạch năng lực chịu đựng lại cùng Kim Đan tu sĩ giống như đúc.

Bồi Nguyên đan đối khác luyện khí tu sĩ tới nói là độc dược, đến Thường Sinh trong tay thành dược hiệu ôn hòa linh đan, vừa vặn dùng tới tăng cao tu vi.

Hạ quyết tâm, Thường Sinh há miệng đem Bồi Nguyên đan ăn vào, vận chuyển lên luyện khí tâm pháp.

Đan dược vào bụng, lập tức nổ lên một cỗ doạ người linh khí, cỗ này linh khí theo toàn thân đi khắp, không ngừng đánh thẳng vào người tu luyện cảnh giới.

Ngày đêm thay đổi, liên tiếp nửa vầng trăng, Thường Sinh chân không bước ra khỏi nhà.

Nửa vầng trăng trong lúc đó, âm dương Dược cục bị vận dụng mười lăm lần, 15 hạt không giống nhau linh đan lần lượt hợp thành mà ra, quầy hàng khu vực dược phẩm như vậy tiêu hao sạch sẽ..