Chương 81: Hợp thành quy luật

Chương 81: Hợp thành quy luật

15 hạt đan dược không giống nhau, chủng loại cũng rất khác nhau, bất quá chờ giai đều tại hạ phẩm linh đan trình độ.

Thường Sinh hướng phía nam phương hợp thành mười một lần, đạt được tăng cao tu vi Bồi Nguyên đan chín hạt, Trúc Cơ đan một hạt, Hỏa Nguyên đan một hạt.

Hướng phía phương bắc hợp thành hai lần, đạt được một hạt Ích Cốc đan, một hạt Dịch Dung đan.

Hướng phía tây phương hợp thành một lần, đạt được một hạt Sinh Huyết đan.

Hướng phía phương đông hợp thành một lần, đạt được một hạt màu trắng Vô Danh linh đan.

Bồi Nguyên đan, Trúc Cơ đan, Hỏa Nguyên đan, Ích Cốc đan, Dịch Dung đan, Sinh Huyết đan cộng thêm một hạt Vô Danh linh đan, dùng cuối cùng hợp thành cơ hội, Thường Sinh tại nửa vầng trăng ở giữa đạt được bảy loại đan dược!

Trong quầy dược phẩm tiêu hao sạch sẽ, còn muốn hợp thành chỉ có thể vượt qua lá chắn đến bốn phía tủ thuốc khu vực.

Lần này hợp thành, Thường Sinh đại khái nhìn ra một chút mánh khóe.

Đầu tiên là hướng đi.

Tại hợp thành đan dược thời điểm, chỉ cần cải biến hướng đi, tức có khác biệt linh đan, điểm này đã bị nghiệm chứng.

Thứ hai là chủng loại.

Thường Sinh tuần tự hướng phía bốn phương tám hướng hợp thành, kết quả lấy được đan dược chủng loại hoàn toàn khác biệt.

Nam phương lấy được là Bồi Nguyên đan Trúc Cơ đan cùng Hỏa Nguyên đan, những đan dược này phân loại làm tiến giai loại linh đan, đều cùng tu vi hoặc là pháp thuật tu luyện có quan hệ.

Phương bắc lấy được là Ích Cốc đan cùng Dịch Dung đan, hai loại đan dược làm hỗn tạp loại, tác dụng so sánh ban hỗn tạp.

Tây phương lấy được là Sinh Huyết đan, ứng phân loại làm khôi phục loại đan dược.

Phương đông lấy được Vô Danh linh đan, tại cẩn thận kiểm chứng sau có thể nhận định, là một loại hiếm thấy hạ phẩm đan phôi.

Đan phôi là đan dược hình thức ban đầu trạng thái, cùng linh đan một dạng điểm hạ trung thượng cực phẩm bốn loại, mặc cho đẳng cấp gì đan phôi cũng có thể lại thêm công thành cùng cấp bậc tùy ý linh đan, dùng đan phôi luyện đan ít nhất có nhiều hơn một nửa xác xuất thành công, hắn giá trị tiếp cận thành phẩm linh đan, không chỉ đắt đỏ còn hết sức thưa thớt.

Bởi vì tiến giai sốt ruột, mười lăm lần nếm thử cơ hội bị phần lớn dùng tới hợp thành Bồi Nguyên đan, những phương hướng khác cũng chỉ là nếm thử một hai lần.

Dù vậy, lấy được linh đan đã để Thường Sinh vui mừng quá đỗi.

Vốn cho rằng âm dương Dược cục bất quá là gân gà, chỉ có thể hợp thành ra Ích Cốc đan loại kia vô dụng đan dược, nguyên lai mình không có sẽ sử dụng, Dược cục căn bản là cái tàng bảo khố, có thể hợp thành ra vô tận linh đan!

Kinh hỉ qua đi, Thường Sinh tiếp tục tu luyện lấy.

Dùng ba hạt Bồi Nguyên đan tăng thêm linh thạch, rốt cục tại sau nửa tháng, lần nữa cách đỉnh đầu hội tụ ra một đóa vô hình vô chất Thần nguyên chi hoa.

Đến tận đây, tinh, khí, thần Tam Hoa toàn bộ tu thành.

Tam Hoa hợp nhất, tụ tại cửa trước một khiếu, làm Thường Sinh lần nữa mở mắt thời khắc, tu vi của hắn đạt đến tu chân cảnh giới thứ nhất giai đoạn cuối cùng, luyện khí hậu kỳ.

. . .

Thiên Vân tông núi, sương lạnh dần dần dày.

Bởi vì Văn Thu Tình trước tiên đem manh mối mang về tông môn, đạt được xác thực Phong Linh thổ manh mối về sau, tông môn điều động ba vị Kim Đan trưởng lão, dùng Thiên Hương cốc đan các Các chủ tự mình dẫn đội đến Tằm Vương mộ, đem hai đầu lưỡng bại câu thương Yêu Linh bắt sống, còn lại yêu vật bị chém giết hết sạch.

Kim Đan cường giả ra tay, xa không phải Luyện Khí kỳ tu sĩ có thể so sánh.

Tại Khương Tiểu Liên đám người xem ra, nhện Bạch Ngọc vương cùng lớn con ngài căn bản là không có cách chiến thắng, là một loại tựa là hủy diệt cự thú.

Mà ở Kim Đan tu sĩ trong mắt, Nhện Vương cùng con ngài bất quá là cùng giai yêu tộc, sử xuất toàn lực phía dưới, đem chém giết không coi là nhiều khó khăn.

Nhất là đan các Các chủ tự mình ra tay, bắt sống hai đầu vốn là lưỡng bại câu thương Yêu Linh dễ như trở bàn tay.

Có thể đứng hàng Các chủ chức vụ, tuyệt không tầm thường Kim Đan cường giả, thực lực không cần nghi vấn.

Yêu Linh cùng yêu vật bị diệt trừ, còn lại liền là khai thác cùng vận chuyển Phong Linh thổ.

Kim Đan cường giả sẽ không để ý tới loại chuyện vặt vãnh này, thế là nhiệm vụ rơi vào xử lý tục vụ Tiên Khách phong Kiếm Môn viện, làm chấp sự một trong, Ngô Dụng bị điều động đến Tằm Vương mộ tọa trấn, phụ trách khai thác Phong Linh thổ công việc.

Theo Phong Linh thổ liên tục không ngừng bị vận tiến vào tông môn, Thiên Vân tông nuôi mạch đại kế sắp bắt đầu.

Chỉ đợi Phù Diêu phong Tụ Linh trận đóng cửa

Toàn bộ linh mạch tinh túy sẽ bị dần dần phong ấn, một giáp về sau mới có thể lại lần nữa khải dụng.

Lúc sáng sớm Phù Diêu phong rơi ra Tiểu Vũ.

Đông Vũ càng lạnh, rơi xuống đất thành băng, toàn bộ Thiên Vân tông trải lên một tầng trắng bạc.

Tiến giai luyện khí hậu kỳ, Thường Sinh sảng khoái tinh thần, đẩy cửa đi ra ngoài, vừa vặn nghe được đối diện mỏm núi truyền đến Vạn Hạc tề minh thanh âm.

Hạc kêu tiếng đến từ Bạch Hạc phong, như tại chúc mừng lấy tông môn sư thúc tổ tiến giai thành công, nhưng thật ra là trận này Đông Vũ xối cho chúng nó không thoải mái, tức giận lấy giọt mưa quấy rầy chúng nó phun ra nuốt vào linh khí.

Bạch Hạc trên đỉnh linh khí vẫn như cũ sục sôi.

Khoảng cách mở ra Tụ Linh trận đã qua lớn thời gian nửa tháng, tính toán tháng ngày còn lại không đến ba ngày đại trận liền sẽ đóng cửa.

Nhìn xa xa Bạch Hạc phong, Thường Sinh trầm ngâm.

Tụ Linh trận một khi đóng cửa, biểu thị phong mạch bắt đầu, còn muốn trải nghiệm Tụ Linh trận uy năng, cần sáu mươi năm về sau.

Sáu mươi năm có lẽ tại những tông môn kia trong mắt cường giả không tính là quá lâu, thế nhưng theo Thường Sinh thực sự quá lâu, đã có cơ hội, sao có thể không đi thể hội một phen.

Hạ quyết tâm, Thường Sinh đem áo bào đen khoác lên người, hướng đi dưới núi.

Mưa lớn dần, trong núi mưa bụi càng ngày càng dày đặc.

Thừa dịp Đại trưởng lão thay môn đồ hộ pháp cơ hội, Thường Sinh đi lên Bạch Hạc phong.

Tiến núi, lập tức cảm nhận được linh khí đập vào mặt!

Linh khí tựa như mưa phùn, Bạch Hạc trên đỉnh linh khí trình độ thế mà tiếp cận thực chất, so với trùng thiên thạch trong nhà đá còn muốn nồng đậm.

Thường Sinh chỉ là trải nghiệm linh khí trình độ, sẽ không thừa cơ tu luyện, nơi này không phải địa bàn của hắn, bị người gặp được cũng không quá tốt.

"Tụ Linh trận quả nhiên là cái thứ tốt, về sau tu luyện tới bình cảnh thời điểm nhất định có thể sử dụng đến. "

Cảm thụ được như thực chất linh khí, Thường Sinh thầm nghĩ: "Thời gian một giáp quá dài, không biết có thể hay không sớm giải phong. . ."

Li

Thường Sinh trầm ngâm Tụ Linh trận cùng linh mạch ở giữa liên quan thời khắc, một bên bỗng nhiên nổ lên một tiếng hót vang.

Một đầu cường tráng Bạch Hạc bay lên trời, bay lên một khỏa cây thấp ngọn cây.

"Lớn lên sao mập, tìm hầm nha!"

Thường Sinh vuốt vuốt lỗ tai, không nghĩ nơi này Bạch Hạc tiếng kêu lớn như vậy.

"Vừa vặn cơm tối không có rơi, liền ăn hầm lớn nga."

Nếu tới không thể đến không, đầy khắp núi đồi Bạch Hạc theo người khác tiên khí mười phần, rơi vào Thường Sinh trong mắt tất cả đều là đồ ăn mà thôi.

Theo Loa phủ bên trong xuất ra dây gai, xắn sống được kết, Thường Sinh bắt đầu tìm kiếm con mồi.

Trên cây Bạch Hạc quá nhạy bén, sợ là không tốt lắm bộ, dễ tìm nhất một chỗ Bạch Hạc căn cứ.

Chỉ muốn số lượng nhiều, luôn có sẽ lên câu.

Hạ quyết tâm, Thường Sinh bắt đầu tìm kiếm, rất nhanh phát hiện một mảnh trong rừng đất trống, đất trống lên rơi mười mấy con Bạch Hạc.

Tìm xong góc độ, Thường Sinh vung lên thòng lọng, nhắm ngay hạc bầy ném ra ngoài.

Ném ra thòng lọng sau vốn cho rằng ở giữa mục tiêu, không nghĩ tới đám này Bạch Hạc cảnh cảm thấy rất, nghe được tiếng động thật sớm tránh đi, dồn dập bay đi.

Dây thừng rơi vào đất trống, mặc dù chưa bắt được Bạch Hạc, Thường Sinh cũng là thật cao hứng.

Bởi vì còn có một con Bạch Hạc không có bay, ngốc Hề Hề giống như ngủ thiếp đi, liền dây thừng đi ở bên người cũng không biết.

"Cái này xuẩn hạc, cơm tối liền ngươi."

Thường Sinh đều đi tới gần, ngủ gật Bạch Hạc vẫn như cũ không có chút nào phát giác  chờ cổ bị mặc lên dây thừng nó mới thanh tỉnh lại.

Bạch Hạc vừa quay đầu lại, cùng Thường Sinh đánh cái đối mặt, không gọi không trốn, một đôi hạc trong mắt chẳng những không có linh động, ngược lại tràn đầy lười nhác, thoạt nhìn rất là cổ quái..