Chương 82:  khách không mời mà đến (thượng)

Chương 82:  khách không mời mà đến (thượng)

Có thể tại Bạch Hạc phong nghỉ lại Bạch Hạc, mỗi một cái đều cực kỳ linh động, duy chỉ có bị Thường Sinh bắt được cái này.

Tầm mắt vô thần lại lười biếng, mà lại ánh mắt trở nên trắng, thoạt nhìn mặt ủ mày chau, mặc dù bị bắt cũng thờ ơ.

Mờ mịt chung quanh, ngốc Hề Hề Bạch Hạc giống như còn chưa tỉnh ngủ một dạng, để cho người ta hoài nghi nó không phải linh động hạc, mà là ngốc nga.

Nhìn kỹ một chút Bạch Hạc kích thước, lại nhéo nhéo Bạch Hạc lông vũ, xác nhận là hạc về sau, Thường Sinh buồn cười nói: "Thật tốt một đầu Bạch Hạc, mọc một đôi mắt cá chết. . ."

Dùng dây gai buộc lại Bạch Hạc dài cổ, Thường Sinh vì phòng ngừa nó hót vang, đã quấy rầy người khác, cố ý đem mỏ chim hạc cũng cho phong kín.

Nắm dây thừng, Thường Sinh đi ở phía trước, không có tốn sức liền đem Bạch Hạc dắt đến Phù Diêu phong.

"Gặp qua ngốc nga, chưa thấy qua ngốc như vậy hạc."

Nắm Bạch Hạc buộc trong sân, Thường Sinh cảm thấy cái này Bạch Hạc thực sự quá ngu, đều không cần phong bế miệng, người ta trên đường đi lên tiếng đều không thốt một tiếng, đến Phù Diêu phong nắm dài cổ một bàn, ngã đầu liền ngủ.

Bắt này loại ngốc hạc, liền dây thừng đều không cần.

Còn chưa tới ban đêm, Tiểu Miên Hoa không biết lưu đi nơi nào, Thường Sinh không có ý định độc hưởng mỹ vị, chuẩn bị chờ tiểu đồ đệ trở về cùng một chỗ ăn.

Trở về trong phòng, mở sách tịch, xem xét lên liên quan tới huyễn thuật phương pháp phá giải.

Biết người biết ta, mới có thể trăm trận trăm thắng.

Trang sách bị lật qua lật lại thanh âm có tiết tấu lúc mà vang lên, Thường Sinh thấy hết sức nghiêm túc.

Trong sách ghi chép, huyễn thuật chuyên công người thần hồn, là một loại cực kỳ đặc thù thủ đoạn công kích, không chỉ hung hiểm, còn khiến người ta khó mà phòng bị.

Mong muốn phá giải huyễn thuật, cần sớm làm đủ phòng bị.

Đơn giản nhất phe phòng ngự pháp là phù lục, cấp thấp nhất huyễn thuật dùng bảo hộ thần tâm thanh tâm phù liền có thể ngăn cản.

Thứ hai là linh đan, sớm dùng vững chắc thần hồn hạ phẩm linh đan, cũng có thể triệt tiêu đê giai huyễn thuật tổn thương.

Thuận tiện nhất còn muốn số pháp khí, nếu có thanh tâm hộ thần phòng ngự pháp khí, lúc đối chiến chỉ cần thôi động tức có thể hình thành phòng ngự, thời khắc bảo hộ người sử dụng tâm thần  khiến cho miễn bị huyễn thuật khống chế.

Ba loại phương pháp, đều có lợi và hại.

Có thể bảo hộ thần hồn phòng ngự pháp khí bình thường có giá trị không nhỏ, cùng bay lượn pháp khí giá cả giống, động một tí lên ngàn linh thạch, Thường Sinh căn bản mua không nổi.

Vững chắc thần hồn linh đan cũng không rẻ, đi đến hạ phẩm linh đan ít nhất mấy chục thậm chí lên trăm linh thạch, Thường Sinh một dạng mua không nổi.

Chỉ có cuối cùng thanh tâm phù vẫn tính giá rẻ, là Luyện Khí kỳ tu sĩ đối kháng huyễn thuật thủ đoạn tốt nhất.

Tìm tới đối phó huyễn thuật biện pháp, Thường Sinh khép sách lại tịch, suy đoán lên Bạch Kỳ thân phận.

Lúc trước Trần Châu Hoa đã từng nói, Bạch Kỳ là Đại hoàng tử thủ hạ đệ nhất nhân, là một cái ẩn sĩ, sau lưng cũng không thế lực khác.

"Giết người cướp của ẩn sĩ, cũng là hiếm thấy."

Thường Sinh lạnh lùng tự nói.

Ẩn sĩ hàng ngũ lời giải thích hắn quả quyết sẽ không tin tưởng, nếu như cái kia Bạch Kỳ quả nhiên là sát hại Vương Ngũ Danh hung thủ, như thế nào là ẩn sĩ.

Ẩn sĩ chỉ tị thế ẩn tu người, tránh đi trần thế ẩn vào rừng núi nghiên cứu học vấn, Thường Sinh có thể chưa từng nghe nói ưa thích nghiên cứu giết người môn học vấn này ẩn sĩ.

Mặc kệ Bạch Kỳ thân phận như thế nào, đến từ nơi nào, nếu thật là sát hại Vương Ngũ Danh hung thủ, Thường Sinh nhất định đem chính tay đâm.

Đương đương đương.

Đang đang suy tư thời khắc, cửa sân bị người gõ vang.

Thường Sinh tưởng rằng Tiểu Miên Hoa trở về, kết quả vừa ra phòng, liền thấy viện đứng ngoài cửa một cái thân hình cao lớn, tóc dài mắt ưng lão giả.

Thường Sinh hơi ngẩn ra, rất nhanh nhận ra người tới.

Có lẽ người khác không nhớ rõ, cái này lúc trước ngồi tại chủ nhân vị trí tóc dài lão giả, Thường Sinh ấn tượng sâu nhất.

Người này đúng là Bạch Hạc phong Đại trưởng lão, Hách Liên Mục!

Không nghĩ tới Hách Liên Mục tự mình đến thăm, Thường Sinh hết sức giật mình, bất quá mặt ngoài không có chút nào sơ hở, yên lặng nhìn đối phương.

Vốn là mọc lên một đôi mắt cá chết, Thường Sinh đôi mắt bên trong nhìn không ra mảy may gợn sóng, mở cửa về sau đã không mở miệng cũng không đi ra, đứng tại chỗ mặt không thay đổi chờ lấy đối phương trả lời.

Không khí trầm mặc chỉ kéo dài thời gian rất ngắn, Hách Liên Mục đi đầu chắp tay thi lễ.

"Hách Liên Mục, bái kiến sư thúc."

"Ngươi có chuyện gì." Thường Sinh khẽ gật đầu, ngữ khí lạnh nhạt.

"Chuyên tới để cho sư thúc bồi tội." Hách Liên Mục nói xong đẩy ra cửa sân đi đến, khóe môi nhếch lên áy náy nụ cười, đứng vững trong sân.

"Ngươi có tội gì." Thường Sinh vẫn như cũ mặt không thay đổi nói ra, theo Hách Liên Mục bước chân, hắn đều có thể nghe được tiếng tim mình đập.

"Trong nhà vãn bối bỏ bê dạy bảo, trở nên ngang ngược càn rỡ, chọc cho người người oán trách, khiến sư thúc nổi trận lôi đình, thật sự là ta Hách Liên Mục sai lầm, mong rằng sư thúc trách phạt."

Hách Liên Mục nói xong lần nữa thi lễ, dài cung không nổi.

Nguyên lai vị này Đại trưởng lão là thay hách liên hoàng tộc hậu thế tới thỉnh tội, xem ra Hách Liên Mục đã biết được phát sinh ở hoàng cung thí quân sự tình.

Làm Hách Liên gia chân chính lão tổ, Hách Liên Mục thân phận cao có thể xưng không ai bằng, tại toàn bộ Thiên Vân tông nói một không hai, thế nhưng đối mặt Thường Sinh, Hách Liên Mục vẫn như cũ là vãn bối tư thái.

Đây cũng là bối phận cao thấp, thân phận khoảng cách.

Thấy đối phương cung kính như thế, Thường Sinh yên tâm mấy phần.

Hắn không nguyện ý nhất nhìn thấy chính là cái này Đại trưởng lão.

"Giáo không nghiêm sư chi biếng nhác, không trách ngươi." Thường Sinh ra hiệu đối phương đứng dậy, chuẩn bị đem Hách Liên Mục đuổi đi.

Nếu như nếu không có chuyện gì khác, vẻn vẹn là thỉnh tội tha thứ ngươi không liền xong rồi, phản đúng lúc là Thường Sinh thí quân, người khác cũng không có làm bị thương hắn vị sư thúc này tổ.

"Tạ sư thúc, không trách chi ân."

Hách Liên Mục đứng dậy thời khắc, đáy mắt hiện ra một chút do dự, bất quá này một chút do dự hết sức sắp biến thành kiên định, cùng lúc đó, Thường Sinh quần áo bày chuyển động.

Không có gió, thế nhưng là quần áo lại đang lắc lư, này loại hiện tượng quỷ dị liền Thường Sinh đều cảm thấy không hiểu.

Cũng không phải hắn đang run rẩy, Thường Sinh lá gan không có nhỏ như vậy, mà là chung quanh hắn xuất hiện một trận vô hình trung gió nhẹ.

Cỗ này gió nhẹ cảm giác không đến, ít nhất Thường Sinh không có cảm giác được có gió xuất hiện, nếu không phải vạt áo lắc lư, hắn căn bản không phát giác.

Vô hình trung gió nhẹ rất nhanh biến mất, Thường Sinh tâm cũng theo đó chìm xuống dưới.

Hắn cuối cùng nhớ ra một loại thủ đoạn, chỉ có Trúc Cơ trở lên tu sĩ mới sẽ sử dụng, gọi là linh thức cảm giác.

Linh thức là một loại người tu chân đặc hữu năng lực nhận biết, có thể tại vô thanh vô tức ở giữa cảm giác được người bên ngoài khí tức, mạch đập, nhịp tim thậm chí là tu vi cao thấp cùng thương thế nặng nhẹ.

Hỏng bét!

Phát giác được linh thức xuất hiện, Thường Sinh liền biết hỏng.

Hắn kỳ thật rất sớm trước đã nghĩ tới, chính mình sớm muộn cũng sẽ bị hoài nghi, chỉ là không ngờ tới một ngày này tới nhanh như vậy, đột nhiên như vậy.

Cuối cùng đã tới để lộ thời điểm.

Bị Kim Đan cường giả vạch trần thân phận, Thường Sinh liền một điểm đường sống đều không có, trừ phi hắn có chống lại Kim Đan thực lực, bằng không khó thoát khỏi cái chết.

Nhất là Hách Liên Mục, Thường Sinh vốn là cùng hách liên hoàng tộc kết thù, hắn chặt lão hoàng đế một đao, mặc dù lúc ấy hoàng đế không chết, qua đi ai biết có thể hay không trọng thương không trị.

Không chừng Thiên Vân quốc hoàng đế Hách Liên Sơn, lúc này đã mệnh về Hoàng Tuyền.

Trầm trọng tâm tư chớp mắt là qua, Thường Sinh khẽ cắn răng, tầm mắt chìm xuống, gắt gao tập trung vào đối diện tóc dài lão giả.

Trong sân, làm là sư thúc Thường Sinh không nói lời nào, làm vãn bối Đại trưởng lão Hách Liên Mục thì sắc mặt âm trầm.

Bầu không khí, trong lúc nhất thời đọng lại xuống tới..