Chương 83: Khách không mời mà đến (hạ)

Chương 83: Khách không mời mà đến (hạ)

Phát giác được Đại trưởng lão linh thức cảm giác, Thường Sinh tâm đã chìm vào đáy cốc.

Hắn thậm chí làm xong nghênh đón đánh chết chuẩn bị.

Một cỗ tiêu sát khí tràn ngập mà lên, trong sân hai người cùng nhìn nhau, nhìn như không ai nhường ai.

Biết rõ chắc chắn phải chết, Thường Sinh cũng liền không có gì phải sợ, tầm mắt chìm xuống nhìn chằm chằm Đại trưởng lão, trên mặt lạnh buốt biểu lộ đạm mạc, nhếch khóe miệng ngậm lấy một cỗ sát khí.

Hách Liên Mục yên lặng đứng trong sân, nhìn cổng thanh niên, một đôi mắt ưng bên trong vẻ mặt không thay đổi, để cho người ta suy nghĩ không thấu.

Linh thức tạo thành gió nhẹ rất nhanh biến mất không còn, trong sân bầu không khí lại càng ngày càng lạnh lẽo.

"Khụ, khụ khục. . ."

Đánh vỡ bầu không khí, là Hách Liên Mục tiếng ho khan, vị này Đại trưởng lão bỗng nhiên nhẹ ho hai tiếng, khóe miệng cũng phủ lên áy náy nụ cười.

"Gần nhất tập luyện một loại công pháp, khiến linh thức thường xuyên tự động tràn ra, vô ý mạo phạm, mong rằng sư thúc chớ trách." Hách Liên Mục thế mà đang nói xin lỗi, mà lại ngữ khí chân thành.

"Cẩn thận một chút, đừng tu luyện được tẩu hỏa nhập ma, đến lúc đó hối hận thì đã muộn." Thường Sinh lạnh nghiêm mặt, ngữ khí nhàn nhạt.

Thường Sinh không hiểu đối phương cái mục đích gì, rõ ràng dùng linh thức cảm giác chính mình, thế mà làm chẳng có chuyện gì một dạng.

"Sư thúc yên tâm, ta có chừng mực." Hách Liên Mục chắp tay cười nói.

"Không có chuyện liền trở về đi, mười một cái Trúc Cơ đệ tử phá cảnh, không là chuyện nhỏ." Thường Sinh dùng trưởng bối khẩu khí phân phó một câu.

"Vâng, vãn bối cáo lui."

Hách Liên Mục lần nữa thi lễ, quay người lúc quét mắt buộc trong sân Bạch Hạc, do dự một chút trở lại nói: "Không biết sư thúc muốn này Bạch Hạc có tác dụng gì, những súc sinh này liền yêu thú cảnh giới đều không có, không có tác dụng lớn."

Hỏi đến Bạch Hạc, Thường Sinh ngẩn người.

Đối phương không có làm loạn đã đủ kì quái, hiện tại còn hỏi thăm về một con phổ thông Bạch Hạc.

Toàn bộ Bạch Hạc phong Bạch Hạc nói ít hàng ngàn con, ném một con mà thôi, thân là cao cao tại thượng Đại trưởng lão không phải như vậy quan tâm.

"Gần nhất khẩu vị không tốt lắm, dự định ăn một bữa hầm nga lớn." Thường Sinh không rõ ràng cho lắm, đành phải tiếp lấy dùng trưởng bối ngữ khí nói chuyện: "Bắt chỉ hạc mà thôi, làm sao, ngươi có ý kiến?"

Mong muốn không bị người hoài nghi, đầu tiên chính mình cũng phải tin tưởng, lúc này Thường Sinh đã đem chính mình xem như Thiên Vân tông bối phận cao nhất Tiểu sư thúc, đối mặt Đại trưởng lão một dạng khẩu khí bất thiện.

Hầm nga lớn ba chữ vừa nói ra, lười biếng Bạch Hạc bỗng nhiên thẳng lên cổ, vô thần hạc mắt trở nên kinh dị.

"Không có ý kiến, không có ý kiến."

Hách Liên Mục liên tục khoát tay, mỉm cười nói: "Dùng sư thúc thân phận tự nhiên muốn dùng hạc đời nga, nếu như một con không đủ, sư thúc có thể phân phó xuống tới, Bạch Hạc phong Bạch Hạc cứ việc lấy dùng."

Nói xong Hách Liên Mục lần nữa mắt nhìn Bạch Hạc, hắn bỗng nhiên vén tay áo lên, nói: "Nếu sư thúc dự định nấu súc sinh này, đêm đó bối có thể làm thay, ta bang sư thúc làm thịt nó."

Không chỉ không vạch trần Thường Sinh, Hách Liên Mục ngược lại dự định giúp đỡ Thường Sinh làm thịt Bạch Hạc, lần này cử động có thể xưng cổ quái.

"Không cần, hôm nay không thấy ngon miệng, lần sau sẽ bàn đi." Thường Sinh có thể không có ý định cùng Hách Liên Mục nhiều dây dưa, có thể chi đi tốt nhất.

"Vậy thì tốt, vãn bối cáo lui." Hách Liên Mục khóe miệng vẫn như cũ treo cười, bất quá nụ cười có chút xấu hổ thậm chí là quái dị, giống như tại cố giả bộ nét mặt tươi cười.

Đi ra sân nhỏ, Hách Liên Mục thân hình khẽ động vụt lên từ mặt đất, chân đạp một đạo kiếm quang gào thét mà đi.

Nhìn đối phương bay xa, cho đến biến mất tại Bạch Hạc phong đỉnh núi, Thường Sinh lúc này mới thở phào một cái.

"Nguy hiểm thật. . ."

Cảm thụ được chính mình như sấm nhịp tim, Thường Sinh lau mồ hôi lạnh, lòng vẫn còn sợ hãi lẩm bẩm: "Hôm nay vận khí tốt, ban đêm liền ăn hầm nga lớn."

Phù phù một tiếng, Thường Sinh vừa nói xong hầm nga lớn, Bạch Hạc hai mắt khẽ đảo, thẳng tắp ngã trên mặt đất.

Ngốc Hề Hề Bạch Hạc vậy mà ngất đi.

"Bị bị hù?"

Thường Sinh đạp đạp Bạch Hạc, lắc đầu vào phòng.

Hắn luôn cảm thấy Bạch Hạc có chút không giống bình thường, khác Bạch Hạc nếu như bị kinh hãi chắc chắn kêu loạn một trận giãy dụa bay đi

Cái này ngược lại tốt, trực tiếp dọa ngất.

Không tâm tư để ý tới Bạch Hạc, Thường Sinh ngồi tại bên cạnh bàn bình phục rất lâu mới tỉnh táo lại.

"Hắn cảm giác được cảnh giới của ta, làm sao không vạch trần?" Thường Sinh nghi hoặc không hiểu.

Hách Liên Mục rõ ràng vận dụng linh thức cảm giác  ấn lý thuyết nên tại chỗ nghi vấn.

Thiên Vân tông sư thúc tổ thế nhưng là tu vi Kim Đan, mặc dù cảnh giới rơi xuống cũng sẽ không ngã xuống Luyện Khí kỳ này loại cấp thấp nhất trình độ.

Ngoại trừ giả mạo bên ngoài, Thường Sinh bây giờ trạng thái không có khác nói rõ lí do.

Thế nhưng là Hách Liên Mục lại không biết tình một dạng, chẳng những không có nghi vấn, thậm chí không hỏi một tiếng.

"Chẳng lẽ hắn không nắm chắc được chủ ý, vẫn là không có nắm bắt, hoặc là. . . Hắn không có cảm giác được cảnh giới của ta?"

Suy tư thật lâu, Thường Sinh cảm thấy khát nước.

Nắm lên chén nước, không đợi đổ nước mà Thường Sinh trước ngây ngẩn cả người.

Hắn thấy được xa lạ ống tay áo, chính mình mặc không phải đạo bào, đúng là trong cung điện dưới lòng đất cái kia cái hắc bào.

"Là áo bào đen chặn hắn linh thức!"

Thường Sinh bừng tỉnh đại ngộ, áo bào đen không chỉ có thể ngăn cách pháp thuật khí tức, còn có thể ngăn cách linh thức cảm giác.

Quả nhiên là bảo bối!

Thường Sinh hiểu được về sau, không khỏi bóp một cái mồ hôi lạnh.

Hôm nay nếu không phải trời mưa, hắn chỉ sợ sẽ không xuất ra này cái hắc bào, nếu như mặc chính là khác quần áo, hôm nay liền nguy hiểm.

Cứ việc có áo bào đen chặn linh thức, thường sinh hay là đã nhận ra Hách Liên Mục ác ý.

Đối phương nhất định là có chút hoài nghi, bằng không sẽ không bốc lên đắc tội trưởng bối nguy hiểm ra tay thăm dò.

Tập luyện công pháp dẫn đến linh thức tràn ra ngoài lời giải thích, rõ ràng là lừa gạt quỷ nói láo.

Xem ra sau này đến càng càng cẩn thận mới được.

Thường Sinh âm thầm quyết định chủ ý, hắn có thể đoán được Hách Liên Mục đối với hắn lên lòng nghi ngờ, thế nhưng đoán không được này phần lòng nghi ngờ từ đâu tới.

Bạch Hạc phong, trong đại điện.

Theo Phù Diêu phong trở về Đại trưởng lão nổi giận đùng đùng, phía trước mỉm cười sớm đã không thấy.

"Trưởng lão! Thế nào, hắn có phải giả hay không trảm thiên kiêu?"

Hầu ở trong đại điện Thiết Phạt An gấp vội vàng nghênh đón, vội vàng tìm hiểu lấy.

Ba

Một cái cách không miệng vung đến, Thiết Phạt An trực tiếp bị đánh bay ra ngoài, đem trong đại điện bình phong đụng cái nhão nhoẹt.

"Hắn có ngăn cách khí tức bảo y, ngay cả ta đều cảm giác không đến khí tức của hắn, ngươi làm như thế nào!" Hách Liên Mục đè ép lửa giận, ngồi trở lại trên ghế dựa lớn, mặt trầm như nước.

Hách Liên Mục sở dĩ đi tới Phù Diêu phong, một trong những nguyên nhân đúng là Thiết Phạt An báo tin.

Thường Sinh tại Thiên Vân Hoàng thành cử động, đại tướng quân sắt phạt bình sớm đã trở về tông môn bẩm báo, đối với Tiểu sư thúc thí quân cử chỉ, Hách Liên Mục kỳ thật không có ngoài ý muốn bao nhiêu.

Trảm thiên kiêu danh hiệu cũng không phải gọi không.

Liền thảo nguyên cùng lĩnh bắc những cái kia danh xưng thiên kiêu Kim Đan cường nhân đều bị trảm vô số, huống chi một phàm nhân hoàng đế.

Nhường Hách Liên Mục sinh nghi, là Thiết Phạt An bẩm báo.

Thiết Phạt An lời thề son sắt bẩm báo nói Thường Sinh có Luyện Khí kỳ khí tức gợn sóng, Hách Liên Mục mới quyết định mạo hiểm thăm dò một phen.

Kết nếu như đối phương khí tức không có thăm dò đi ra, còn kém chút chọc giận trảm thiên kiêu.

Hách Liên Mục biết rõ đối phương tính tình, một khi bị làm phát bực, Thiên Vân tông sư thúc tổ căn bản lục thân không nhận, ra tay liền sẽ làm thịt người.

"Không có khả năng a!"

Thiết Phạt An chật vật bò lên, kêu rên nói: "Dài lão đại nhân! Ta rõ ràng cảm giác được hắn có luyện khí trung kỳ khí tức! Đệ tử không dám nói láo a trưởng lão!"

Nhìn đối phương chật vật kêu khóc, Hách Liên Mục hừ lạnh một tiếng, nói: "Biết ngươi cùng hắn có khúc mắc, nhưng đó là nhiều năm trước chuyện, người ta hiện tại là Thiên Vân tông sư thúc tổ, ngay cả ta đều muốn kêu một tiếng sư thúc, muốn báo thù, chỉ có tại tu vi lên vượt qua hắn, lui ra đi, lần này ta không trách ngươi, bất quá không có có lần sau."

"Trưởng lão! Ta khẳng định hắn có luyện khí khí tức. . ."

Thiết Phạt An còn muốn giải thích, thấy Hách Liên Mục tầm mắt bắt đầu trở nên lạnh, hắn không còn dám nhiều lời, xám xịt thối lui ra khỏi đại điện.

"Thường Hận Thiên!"

Đứng tại đỉnh núi, Thiết Phạt An hung tợn nhìn chằm chằm xa xa Phù Diêu phong, thầm nghĩ: "Ngươi không thể gạt được ta, sớm muộn cũng có một ngày, ta hội vạch trần ngươi!".