Chương 84: Nga lớn

Chương 84: Nga lớn

Làm Thiết Phạt An rời khỏi đại điện, Hách Liên Mục sắc mặt chẳng những không có chuyển biến tốt đẹp, ngược lại càng thêm âm trầm.

Kim Đan hậu kỳ khổng lồ uy áp tại không người trong đại điện phun trào không ngừng, tinh mịn tiếng vỡ vụn không ngừng, bàn ghế cùng bình phong lên xuất hiện từng đạo thông thấu vết rách.

Đó là sắc bén linh lực bố trí, toàn bộ trong đại điện phảng phất thổi lên một mảnh bão táp linh lực.

Gió lốc kéo dài rất lâu mới dần dần bình phục, Hách Liên Mục tầm mắt trở nên càng ngày càng lạnh lẽo.

"Thế mà bắt con súc sinh kia, hắn đến cùng là hữu ý, hay là vô tình đây. . ."

Hách Liên Mục nói nhỏ bên trong mang theo từng tia sát ý, không có người biết rõ, hắn hôm nay đi tới Phù Diêu phong một nguyên nhân khác cũng là nguyên nhân chân chính, lại là bởi vì một con Bạch Hạc.

Một con uể oải, thoạt nhìn nửa chết nửa sống Bạch Hạc.

. . .

"A...! Nhà ai Bạch Hạc bay đến chúng ta trong sân đến rồi!"

Lúc chạng vạng tối, xuống núi mua sắm Tiểu Miên Hoa nhảy cà tưng trở về, thấy trong sân Bạch Hạc liền tò mò đứng lên: "Thụ thương sao? Giống như không có tinh thần gì nha."

Nhẹ vỗ về lông hạc, Tiểu Miên Hoa nháy mắt tìm kiếm lấy vết thương, nhìn hồi lâu phát hiện Bạch Hạc hoàn hảo không chút tổn hại.

"Là nga lớn, qua mấy ngày nấu nó." Thường Sinh đi ra khỏi phòng.

"Nga lớn? Nga lớn chân có dài như vậy sao?" Tiểu Miên Hoa mở to hai mắt nhìn, không thể tin.

"Thiên hạ to lớn không thiếu cái lạ, ba chân cóc đều có, chân dài nga lớn không tính hiếm lạ." Thường Sinh thuận miệng nói ra.

"Nguyên lai là nga lớn, sư tôn chúng ta không ăn nó có được hay không, nó thoạt nhìn thật đáng thương nha." Tiểu Miên Hoa chu cái miệng nhỏ nhắn, ôm Bạch Hạc cổ nói ra.

Nàng tuổi tác quá nhỏ, cũng chưa từng thấy qua chân chính nga lớn, sư tôn nói cái gì tự nhiên tin tưởng không nghi ngờ.

"Không tốt, nga lớn liền là dùng tới hầm, ngày mai không cần nấu đồ ăn, liền ăn nó." Thường Sinh ngữ khí thản nhiên nói.

Phù phù một tiếng, ban đầu liền không có tinh thần gì Bạch Hạc, lúc này hai mắt một phen lại hôn mê bất tỉnh.

"Nga lớn ngươi làm sao rồi? Ngươi đừng sợ, ninh chín liền hết đau, ngươi yên tâm, ta nhất định không ăn ngươi, ngươi còn lại xương cốt ta sẽ giúp ngươi chôn xuống. . ."

Tiểu Miên Hoa vỗ Bạch Hạc, kêu gọi không ngừng, nàng nói một câu Bạch Hạc run rẩy một thoáng, cuối cùng vậy mà miệng sùi bọt mép, hôn mê bất tỉnh.

Nhìn xem Tiểu Miên Hoa ôm Bạch Hạc tội nghiệp bộ dáng, Thường Sinh như có điều suy nghĩ.

Tiểu Miên Hoa rất bình thường, tâm địa thiện lương tiểu nha đầu phát hiện thụ thương tiểu động vật luôn yêu thích trợ giúp một thoáng.

Không bình thường là Bạch Hạc.

Thường Sinh cảm thấy Bạch Hạc càng ngày càng cổ quái, vừa rồi nói ngôn luận cũng là đang nghiệm chứng chính mình suy đoán.

Lại không phải chân chính thùng cơm, Thường Sinh làm sao lại tiếp cận Bạch Hạc không phải ăn không thể, hắn nói cái kia lời nói đúng là cho Bạch Hạc nghe.

Quả nhiên, nghe nói nấu nó về sau, Bạch Hạc lại bị dọa ngất đi.

"Cái tên này có thể nghe hiểu nhân ngôn." Thường Sinh âm thầm trầm ngâm: "Chẳng lẽ là con linh thú?"

Nhớ tới Hách Liên Mục trước khi đi quái dị cử động, Thường Sinh càng thêm xác định Bạch Hạc không tầm thường.

Không chừng là Bạch Hạc trong đám thủ lĩnh cũng khó nói, Đại trưởng lão phát hiện muốn không quay về liền muốn tới cái tiền trảm hậu tấu, không muốn đem này phần tiện nghi rơi người ở bên ngoài trong tay.

"Ngươi muốn làm thịt nó, ta hết lần này tới lần khác nuôi, nhìn một chút có thể nuôi đi ra cái gì linh cầm." Thường Sinh liếc mắt Bạch Hạc phong phương hướng, âm thầm nói nhỏ.

Liền Đại trưởng lão đều để ý Bạch Hạc, nhất định không tầm thường, đến vào trong đó có cái gì ẩn tình liền không được biết rồi.

Sáng sớm ngày thứ hai, thức dậy sớm Thường Sinh chắp tay sau lưng đi vào trong sân.

Vươn mình cưỡi trên Bạch Hạc, dùng dây thừng xem như dây cương, Thường Sinh ra lệnh: "Bay lên."

Bạch Hạc không nhúc nhích, hạc trong mắt tràn đầy lười nhác.

"Từ chỗ nào hạ đao tốt đây. . ."

Đem lưng trong tay dao phay đem ra, Thường Sinh đối Bạch Hạc cổ bắt đầu khoa tay.

Uỵch uỵch cánh lông vũ vỗ, Bạch Hạc lập tức bay lên, vây quanh sân nhỏ tha một vòng sau vững vàng rơi xuống đất.

Bạch Hạc phong Bạch Hạc thân hình khổng lồ, đừng nhìn cái này Bạch Hạc cổ quái lại lười nhác

Chở một người bay lượn không có vấn đề gì cả.

Bất quá điều kiện tiên quyết là đem thuần phục.

"Không sai, về sau ngươi chính là vật cưỡi."

Thường Sinh nhẹ gật đầu, tông môn lớn như vậy, Quyển Vân thử tốc độ vẫn là quá chậm, nếu có chỉ bay lượn vật cưỡi muốn thuận tiện được nhiều, cũng có thể chương hiện thân phần.

Đường đường sư thúc tổ đều khiến Quyển Vân thử kéo xe, nếu như bị người khác thấy có chút không ổn, đem Bạch Hạc làm thú cưỡi liền đại khí hơn nhiều, trong chuyện thần thoại xưa tiên nhân không đều là cưỡi hạc dạo chơi sao.

Thường Sinh đem Bạch Hạc định là vật cưỡi, đối phương cũng không thèm chịu nể mặt mũi, hạc mắt khẽ đảo, giống như tại không đầy lật lên bạch nhãn.

"Hoặc là hấp, hoặc là vật cưỡi, chính ngươi tuyển đi."

Lung lay dao phay, Thường Sinh dữ dằn uy hiếp Bạch Hạc.

Vẫn là dao phay có tác dụng, thấy một lần hung khí Bạch Hạc lập tức chịu thua, nằm sấp ở một bên không động đậy, đầy mắt bất đắc dĩ.

"Này còn tạm được, về sau đều không cần dây thừng roi, cầm nắm dao phay là được, ngươi liền gọi lão Bạch, không nghe lời nấu ngươi."

Thường Sinh hài lòng gật đầu, chắp tay sau lưng đi, còn lại ủy ủy khuất khuất Bạch Hạc giống như tại ngửa mặt lên trời thở dài.

Phù Diêu phong có thêm một cái vật sống, từ khi Bạch Hạc lão trắng sau khi đến, Tiểu Miên Hoa rất là vui vẻ.

Sư tôn rốt cục không ăn hầm nga lớn, nàng cũng có cái bạn chơi, mỗi ngày thật sớm bưng tới thức ăn cho ăn nga, còn ưa thích cho nga lớn kể chuyện xưa, một giảng liền là nửa ngày.

Có đôi khi giảng được mệt mỏi, Tiểu Miên Hoa liền dựa vào tại Bạch Hạc trên thân ngủ thiếp đi, lông hạc ấm áp, tựa như giường chiếu một dạng.

Cùng hạc làm bạn, hài đồng ngây thơ.

Chỉ bất quá mỗi khi Tiểu Miên Hoa líu lo không ngừng kể xong chuyện xưa về sau, Bạch Hạc trong mắt luôn luôn tràn đầy tuyệt vọng, thậm chí thường xuyên nhìn về phía trong phòng bếp đại hắc nồi. . .

Lại qua hai ngày, Bạch Hạc phong linh khí bắt đầu tiêu tán.

Tụ Linh đại trận dần dần khép kín, Thiên Vân tông bên trong linh khí càng ngày càng mỏng manh, tông môn chính thức tiến nhập nuôi mạch giai đoạn.

Một giáp nuôi mạch đại kế, không người có thể sửa đổi.

Mong muốn tốt hơn bảo hộ này phần tài nguyên, liền cần tỉ mỉ tới bảo dưỡng, sáu mươi năm ở giữa tông môn linh khí mỏng manh, tông môn đệ tử tiến cảnh thong thả, thế nhưng sáu mươi năm về sau, Thiên Vân tông vẫn như cũ hội linh khí dạt dào, lần nữa trở thành tu luyện Thánh địa.

Thời gian một giáp, đối với Kim Đan cường giả tới nói không tính quá lâu, nhưng là đối với Trúc Cơ cùng Luyện Khí kỳ môn người mà nói, lại đầy đủ xa xưa.

Nếu tông môn sáu mươi năm linh khí không thịnh, như vậy trong khoảng thời gian này thích hợp nhất đi ra ngoài lịch luyện.

Tông môn cũng cân nhắc đến linh khí mỏng manh tai hại, bắt đầu tuyên bố càng nhiều tông môn nhiệm vụ, Lưu Quang bích lên nhiệm vụ trở nên lít nha lít nhít có tới lên ngàn đầu, chủng loại phong phú, ban thưởng càng không ít.

Làm khổng lồ mà cổ lão tu chân tông môn, Thiên Vân tông đã sớm trải qua phong mạch nuôi tủy chuyện như vậy, đối với ứng đối thủ đoạn cũng không xa lạ gì.

Cứ việc Tông chủ tin tức đều không, phó Tông chủ Tề Nguy Thủy như cũ đem tông môn an bài đến ngay ngắn rõ ràng.

Làm chỉnh cái tông môn hạch tâm, tam phong phía trên linh khí vẫn tính tràn đầy, thế nhưng không so được dĩ vãng.

Thường Sinh có thể bản thân gặp phải đến linh khí mỏng manh về sau, hắn tốc độ tu luyện rõ ràng chậm chạp.

Linh khí trở nên mỏng manh, linh thạch lại còn thừa không nhiều, loại tình huống này tương đối thích hợp hoàn thành tông môn nhiệm vụ, ra cửa lịch luyện, hoặc là. . . Báo thù.

Đi vào Dịch Bảo các, Thường Sinh tìm kiếm lên một loại đặc thù phù lục, thanh tâm phù.

Thanh tâm phù tác dụng làm vững chắc thần tâm, khiến cho Linh Đài thư thái, dùng tới đối kháng đê giai huyễn thuật thích hợp nhất, chỉ bất quá so sánh đắt đỏ, ít nhất phải mười khối linh thạch.

Trên thân chỉ còn lại có mười mấy khối linh thạch, Thường Sinh cũng không giàu có.

Những cái kia giá trị liên thành linh đan hắn còn không bỏ được bán đi, mắt thấy khoảng cách Trúc Cơ không xa, còn lại Bồi Nguyên đan cùng Trúc Cơ đan đúng là phụ trợ tiến giai tốt nhất đan dược.

Mặc dù Thường Sinh trên người linh thạch không nhiều, tại đến Dịch Bảo các về sau, đúng lúc có người đưa tới linh thạch..