Chương 85: Thanh Tâm phù cùng hồn bình

Chương 85: Thanh Tâm phù cùng hồn bình

Vừa tới Dịch Bảo các không lâu, đối diện vừa hay nhìn thấy Khương Tiểu Liên.

"Ngươi đi đâu, tại Kiếm Môn viện tìm ngươi nhiều lần cũng không thấy người."

Khương Tiểu Liên mặt mũi tràn đầy thiếu kiên nhẫn, đem một cái gói nhỏ kín đáo đưa cho Thường Sinh.

"Nhiệm vụ lần trước ban thưởng, từ tại chúng ta phát hiện lăng mộ cất giấu hàng loạt Phong Linh thổ, mỗi người đều có hai mươi khối linh thạch ban thưởng."

Mỗi người hai mươi khối linh thạch tuyệt đối không ít, xem ra tông môn đối với Phong Linh thổ hoàn toàn chính xác hết sức coi trọng.

"Đi ra một chuyến, gần nhất không có ở Kiếm Môn viện, Văn sư tỷ mang về thi biệt thế nào, luyện không có luyện thành Hoàn Hồn đan." Nhận lấy linh thạch, Thường Sinh xóa khai chủ đề, hắn cũng không có ở tại Kiếm Môn viện.

"Đan là luyện thành, chỉ bất quá ta người sư tôn kia vẫn là không có tỉnh." Khương Tiểu Liên có chút cô đơn.

"Ôn tiên sinh có phải hay không là trúng độc." Thường Sinh hỏi một câu.

"Không trúng độc, nhiều như vậy trưởng lão đến xem qua đều thúc thủ vô sách, ta cảm giác sư tôn hắn giống như không có thần hồn, chỉ còn lại có xác thịt." Khương Tiểu Liên thở dài, lắc đầu không nói thêm gì nữa.

Thấy Khương Tiểu Liên này loại bộ dáng, Thường Sinh cũng không biết an ủi ra sao, đành phải nói câu người đều có mệnh.

Chung quanh hết sức náo nhiệt, hai người sóng vai tại quầy hàng ở giữa đi dạo, phần lớn thời gian nỗi khổ trong lòng buồn bực cần chuyển di lực chú ý mới có thể giảm bớt.

"Ôn tiên sinh rất lười à, nghe ngươi nói ngươi người sư tôn kia là cái quỷ lười." Thường Sinh vừa đi vừa mở ra chủ đề.

"Há lại chỉ có từng đó là lười, nếu như không ai gọi hắn đều có thể liền ngủ ba năm, quỷ lười danh xưng như thế này đều không xứng với hắn, hắn quả thực là quỷ lười bên trong cực phẩm." Khương Tiểu Liên giận dữ nói ra.

"Liền ngủ ba năm, thật sự là lợi hại, chắc hẳn ngươi sư tôn bình thường cũng không thế nào ra cửa." Thường Sinh tấm tắc lấy làm kỳ lạ, quả nhiên thiên hạ to lớn loại người gì cũng có.

"Hắn có thể trong phòng ở cả một đời, lấy tên đẹp bế quan tu luyện, kỳ thật liền là ngủ ngon, trừ phi cầm đao gác ở trên cổ, bằng không hắn cũng không chịu động đậy." Khương Tiểu Liên nói đến nghiến răng nghiến lợi, tâm tình lại tốt hơn chút nào.

"Vậy thì thật là lười ra cảnh giới, ta nhà có chỉ nga lớn cũng kém không nhiều, không động đao không chịu bay." Thường Sinh cười ha ha, Khương Tiểu Liên miêu tả Ôn tiên sinh cùng Bạch Hạc lão Bạch cũng là giống.

Đang khi nói chuyện hai người tới một chỗ cỡ lớn quầy hàng.

Chỗ này quầy hàng từ ba cái Trúc Cơ cảnh đệ tử chung nhau quản lý, mua bán đa số đẳng cấp tương đối cao đồ vật, hắn bên trong phi hành pháp khí liền có bốn kiện.

"Sư huynh, cái này thuyền gỗ pháp khí nhiều ít linh thạch."

Vây quanh ở trước gian hàng mấy cái Luyện Khí kỳ đệ tử đang ở hỏi đến giá cả, xem thấu lấy hẳn là Bạch Hạc phong người.

Làm chủ quán báo ra 1000 linh thạch giá cả về sau, mấy cái luyện khí đệ tử tắc lưỡi không thôi.

"Không phải liền là đăng cơ đại điển à, cần phải mua bay lượn pháp khí."

"Ngươi biết cái gì, dù sao cũng là Hách Liên gia hậu thế, mấy năm không trở về một chuyến, này nếu là có bay lượn pháp khí thật là nhiều uy phong."

"Vậy cũng phải mua được mới được, được rồi được rồi, chúng ta cảnh giới quá thấp, vẫn là đừng đánh bay lượn pháp khí chủ ý."

Vốn là mua không nổi, nói xong mấy người muốn đi.

Luyện Khí kỳ đệ tử có rất ít người mua được bay lượn pháp khí, mặc dù Hách Liên gia người cũng chưa chắc đều có lượng lớn linh thạch có khả năng tiêu xài.

Hách Liên gia nhân khẩu phong phú, tại Bạch Hạc phong tu luyện liền ít ỏi bách tộc người, thiên phú hời hợt người có khối người.

Thiên phú không đủ, đương nhiên sẽ không bị trong nhà lão tổ quan tâm.

"Thiên Vân quốc ai lên ngôi, là Đại hoàng tử đi." Thường Sinh liền ở một bên, thấy mấy người muốn đi, lên tiếng hỏi.

"Đại hoàng tử Thái Tử vị trí bị phế, đăng cơ chính là Nhị hoàng tử Hách Liên Lê Ca." Hách Liên gia đệ tử không nhận ra Thường Sinh, thấy có người hỏi thăm đáp một câu.

Thiên Vân quốc tân hoàng đăng cơ không tính che giấu, đã chiêu cáo thiên hạ.

"Thái Tử bị phế rồi? Lão hoàng đế đây." Thường Sinh lại hỏi.

"Lão hoàng đế hại bệnh nặng, băng hà."

Liền này những Hách Liên gia hậu bối đều không biết chân tướng, tất nhiên là Đại trưởng lão tự mình phân phó phong tỏa tin tức, nghe nói về sau, Thường Sinh không có gì ngoài ý muốn.

Việc xấu trong nhà không ngoài giương, Hách Liên gia làm nhiều năm hoàng tộc

Điểm ấy mặt mũi vẫn là muốn bận tâm, cũng không thể nói hoàng đế bị người chặt.

"Thái Tử vì sao bị phế?" Thường Sinh truy vấn.

"Nghe nói là đắc tội không nên đắc tội người, cũng không biết tên kia chọc ai." Này người xem ra cùng hoàng tử nhất mạch liên quan không sâu, đề cập Thái Tử đều là một loại trêu chọc ngữ khí.

"Cái kia Đại hoàng tử nhất mạch thân tín đâu, Đại hoàng tử thủ hạ giống như có không ít người tu chân giúp đỡ." Thường Sinh tiếp tục hỏi.

"Tự nhiên là tan đàn xẻ nghé, không thành được hoàng đế chỉ có thể là vương gia, nhiều vô dụng người tu chân hội lưu tại vương phủ kiếm cơm." Hách Liên gia tu sĩ cười nhạo một tiếng đi ra, đối với leo lên phàm nhân người tu chân rất là khinh thường.

Nhìn đối phương đi xa bóng lưng, Thường Sinh lông mày phong khóa chặt.

Ai làm hoàng đế hắn không quan tâm, hắn quan tâm là Đại hoàng tử thủ hạ Bạch Kỳ.

Nếu quả thật như vừa rồi Hách Liên gia đệ tử nói, Đại hoàng tử nhất mạch tan đàn xẻ nghé, như vậy Bạch Kỳ rất dễ dàng rời đi Hách Liên Tinh Hà, còn muốn tìm liền khó khăn.

"Đại hoàng tử trong vương phủ, có cừu nhân của ngươi?" Khương Tiểu Liên nghe được Thường Sinh dụng ý.

"Giết chết Vương Ngũ Danh người, rất có thể là Đại hoàng tử thủ hạ người tu chân." Thường Sinh ngữ khí âm u.

"Nếu biết là ai, hiện tại liền động thủ tốt." Khương Tiểu Liên bóp bóp nắm tay.

"Ngươi khẳng định muốn giúp ta?" Thường Sinh nhìn về phía đối phương, nói: "Hắn ít nhất tại luyện khí hậu kỳ tu vi, hai chúng ta hợp lại cũng chưa chắc có thể tuỳ tiện thủ thắng. "

Báo thù không thể so khác, chỉ muốn động thủ liền là liều mạng, Thường Sinh không nghĩ liên lụy người khác.

"Nói xong giúp ngươi báo thù, ta Khương Tiểu Liên nhất ngôn cửu đỉnh! Luyện khí hậu kỳ sợ cái gì, ta chính là luyện khí hậu kỳ!" Ngẩng lên cái cổ, Khương Tiểu Liên phóng khoáng vạn phần, nàng loại tính cách này so với nam nhân đều muốn quả quyết.

"Được." Thường Sinh gật đầu, khóe miệng dần dần câu lên mỉm cười.

Người ta sảng khoái như vậy, Thường Sinh không tại cự tuyệt, mặc dù là nữ tử, nhưng này cái hảo hữu hắn nhận định.

Muốn báo thù, trước phải giải quyết là huyễn thuật.

Vừa vặn trước mặt quầy hàng lên liền có Thanh Tâm phù bán ra, Thường Sinh bản muốn mua xuống hai tấm, lưu làm hai người chuẩn bị ở sau, kết quả Khương Tiểu Liên không muốn.

"Luyện Khí kỳ huyễn thuật mà thôi, đối ta vô hiệu, ta tự có biện pháp ngăn cản." Khương Tiểu Liên rất có nắm bắt.

Biết rõ Khương Tiểu Liên tài sản kinh người, người ta có bay lượn pháp khí có linh thú, trên thân mang theo chống cự huyễn thuật pháp khí cũng chẳng có gì lạ.

Dùng mười khối linh thạch giá cả mua một tấm Thanh Tâm phù, Thường Sinh lại thấy quầy hàng lên có một loại kỳ lạ pháp khí, là một cái bình miệng rất nhỏ thân bình tương đối cao bình sứ, đánh dấu làm hạ phẩm hồn bình, chào giá hai mươi linh thạch.

Hồn bình tác dụng là giam cầm phổ thông linh thể, cũng chính là sinh hồn, tác dụng so sánh đơn nhất  cấp bậc cũng không cao, tác dụng không lớn.

Một phen cò kè mặc cả, cuối cùng dùng 15 linh thạch giá cả đem hồn bình ra mua.

Ngoại trừ hồn bình bên ngoài, Thường Sinh dùng còn sót lại mười khối linh thạch mua một tấm thế thân phù.

Mong muốn bắt được sát hại Vương Ngũ Danh chân hung, cần chuẩn bị không ít thứ, mua đủ về sau, Thường Sinh thành người không có đồng nào.

Chuẩn bị thỏa đáng, cùng Khương Tiểu Liên đi vào Lưu Quang bích trước.

Nhìn xem Thường Sinh cử động, Khương Tiểu Liên không hiểu thấu, sau đó không lâu chỉ thấy Thường Sinh nhất chỉ Lưu Quang bích lên một cái nhiệm vụ.

"Đi nơi này, Dã Trư lâm.".