Chương 86: Mãnh nhân

Chương 86: Mãnh nhân

Tông môn bên ngoài, Khinh Vân thuyền chở hai người bay lượn tại giữa rừng núi.

"Đi Dã Trư lâm bắt lợn rừng à, không đi báo thù á." Khương Tiểu Liên không cởi ra Thường Sinh mục đích.

"Như thế nào khống chế sinh hồn? Hồn bình loại pháp khí này ta không quá quen thuộc." Thường Sinh vuốt vuốt nhỏ nhắn bình sứ nói ra.

"Nhìn ngươi mong muốn khống chế cái gì hồn phách, nếu như là yêu thú sinh hồn tương đối khó, bởi vì yêu thú hồn phách phần lớn hung mãnh, nếu là phổ thông dã thú thì đơn giản hơn nhiều, đem đánh giết sau dùng hồn bình thu lấy hồn phách liền có thể đơn giản khống chế, hồn bình tác dụng liền là thu lấy cùng khống chế sinh hồn, thôi động là đủ."

Khương Tiểu Liên đại khái giảng giải một phen khống chế sinh hồn thủ đoạn, nàng xem mắt Thường Sinh trong tay hồn bình, khinh thường nói: "Đây là cấp thấp nhất hồn bình, hạ phẩm pháp khí mà thôi, không dùng đến mấy lần liền phải vỡ nát."

Đủ

Thường Sinh giải thích nói: "Ta đã từng thấy qua tên kia, mí mắt của hắn trắng bệch, ta hoài nghi hắn am hiểu đồng thuật, giam cầm sinh hồn là vì dẫn hắn đi ra."

"Mắt thông não, não thông thần hồn, bình thường huyễn thuật đều là dùng đồng thuật thôi động thi triển, ngươi đoán hẳn là không sai." Khương Tiểu Liên gật đầu nói.

"Cùng là luyện khí hậu kỳ, nếu như hắn thi triển đồng thuật ngươi có bao nhiêu phần trăm chắc chắn." Thường Sinh hỏi.

"Một trăm phần trăm tự tin, cùng giai ở giữa ta Khương Tiểu Liên chưa sợ qua bất luận cái gì người, không quan trọng Luyện Khí kỳ mà thôi, con mắt trừng bạo cũng không đả thương được ta."

Khương Tiểu Liên rất đỗi đắc ý, nói: "Chỉ cần ngươi có thể xác định tu vi của hắn liền tốt, nếu như là Trúc Cơ tu sĩ thi triển đồng thuật, ta có thể không có niềm tin chắc chắn gì."

"Không phải là Trúc Cơ, ta có thể khẳng định." Thường Sinh hết sức xác định, nghe lệnh của hoàng tử cấp thấp tu sĩ, không thể nào là Trúc Cơ tu sĩ.

Khinh Vân thuyền tốc độ rất nhanh, trong vòng một đêm bay ra ở ngoài ngàn dặm, bình minh thời khắc, hai người đã tới một chỗ vô biên rừng núi.

Chỗ này rừng núi so sánh đặc thù, tất cả đều là cao cỡ một người cây thấp, lá cây dài rộng, khắp cây phong đỏ, toàn bộ rừng núi bày biện ra tuyệt mỹ cảnh trí.

Cảnh trí tuy đẹp, lại không người đến thưởng thức, bởi vì nơi này là một chỗ nổi danh hiểm địa, gọi là Dã Trư lâm.

Tên như ý nghĩa, Dã Trư lâm bên trong nghỉ lại lấy hung mãnh lợn rừng.

Nơi này lợn rừng ỷ vào sắc bén răng nanh, có can đảm cùng lão hổ giao phong, còn có một loại lông trắng lợn rừng đạt đến yêu thú trình độ, hung mãnh dị thường.

Bởi vì phổ thông lợn rừng cùng yêu thú lợn rừng đồng thời tồn tại, lại không có yêu vật nghỉ lại, Dã Trư lâm liền thành Luyện Khí kỳ tu sĩ tốt nhất lịch luyện chỗ.

Săn giết lợn rừng không chỉ có thể rèn luyện bản lĩnh, lông trắng lợn rừng răng nanh càng là một loại vật liệu luyện khí, có thể tế luyện thành hạ phẩm pháp khí.

Nhất là thịt heo rừng, cực kỳ ngon, kéo tới phường thị đi có thể đổi lấy Linh tinh.

"Ngươi sẽ không thật định dùng lợn rừng hồn dẫn xuất cừu gia đi, nếu như hội đồng thuật, người ta liếc mắt liền có thể thấy heo hồn, rất dễ dàng đem xua tan."

Dừng lại Khinh Vân thuyền, Khương Tiểu Liên hồ nghi nói: "Sinh hồn không thể so hung hồn, không có gì uy năng, hù dọa một chút phàm nhân còn tạm được, nghĩ phải dựa vào sinh hồn đối địch căn bản là vọng tưởng."

"Liền là dùng tới dọa phàm nhân, hỗ trợ đi, bắt lấy một đầu lợn rừng câu sinh hồn, chúng ta tốt ăn một bữa nướng toàn heo." Thường Sinh cười hắc hắc, đi đầu đi vào Dã Trư lâm.

"Hù dọa phàm nhân? Hù dọa ai vậy, ngươi cũng là nói rõ ràng, cho ăn chờ ta một chút!" Khương Tiểu Liên theo ở phía sau, truy vấn không ngừng.

Chính như Khương Tiểu Liên nói, sinh hồn tác dụng không lớn, nếu như không có pháp khí giam cầm, rất nhanh hội tiêu tán tại dương gian, đối người tu chân căn bản không tạo được uy hiếp.

Chỉ có những cái kia hung hồn mới có thể hóa thân Lệ Quỷ, giết người đoạt mệnh.

Hai người đi sâu Dã Trư lâm, bước chân nhẹ nhàng, vừa đi vừa nghỉ, không ngừng quan sát đến lợn rừng động tĩnh.

Sau đó không lâu, tại một dòng suối nhỏ một bên, một đầu vượt qua ngàn cân lớn lợn rừng xuất hiện tại Thường Sinh trong tầm mắt.

Đầu này lợn rừng hình thể to lớn, trên lưng lông bờm bên trong xen lẫn một những lông trắng, hai cái nanh như hai cây cương đao một dạng sắc bén, một đôi heo mắt sáng ngời có thần, không ngừng quét mắt lãnh địa của mình.

Uy phong lẫm lẫm lớn lợn rừng, là một chỗ heo bầy thủ lĩnh, một chút lông bờm màu trắng biểu thị nó đang theo lấy yêu thú trình độ tiến hóa

Đợi một thời gian, đầu này lớn lợn rừng có thể trở thành chân chính yêu thú.

Hăng hái lợn rừng thủ lĩnh, còn không biết mình bị thợ săn để mắt tới.

Quái thì trách nó vận khí không tốt, gặp thích ăn heo nướng Thường Sinh.

"Tốt uy mãnh! Mùi vị nhất định không sai, liền nó." Thường Sinh nhe răng cười một tiếng, khẩu vị mở rộng.

Khương Tiểu Liên nghe được không hiểu thấu, không nghĩ ra Thường Sinh vì sao lại nắm uy mãnh cùng mùi vị không tệ hai loại từ ngữ đặt chung một chỗ.

"Hắc! Tốt mập gia hỏa! Hôm nay thức ăn có rơi đi!"

Ngay tại Thường Sinh dự định xuất thủ thời điểm, cách đó không xa một cái sườn núi sau đột nhiên nổ lên hét lớn một tiếng, một cái to con thân ảnh xuất hiện tại trên sườn núi.

Đó là một cái hơn hai mươi tuổi thanh niên người, mày rậm mắt to, râu ria xồm xoàm, thân cao trượng 8, thân rộng cũng là trượng 8, giữa mùa đông ăn mặc không có tay áo áo da, hai cái cánh tay đỏ tại bên ngoài, cánh tay khẽ cong có thể thấy dưa hấu lớn nhỏ cơ bắp khối.

Chân chính thân giống như thiết tháp, trên cánh tay phi ngựa!

Vị này vừa xuất hiện, Thường Sinh đều có loại ảo giác, thật giống như bên kia cường tráng hơn lợn rừng vọt ra.

Đây cũng quá tăng lên đi. . .

Thường Sinh thấy thẳng tắc lưỡi, xem vị này thể trạng, đều có thể tay không đấu heo rừng.

Quả nhiên, Thường Sinh vừa nghĩ tới đây, chỉ thấy tráng hán kia gào thét lớn lao xuống sườn núi, đối lớn lợn rừng phát động công kích.

Lớn lợn rừng cũng không thế yếu, bị khiêu khích về sau gầm thét phóng tới đối thủ.

Tráng hán vung lấy đống cát lớn nắm đấm, tay không tấc sắt, trực tiếp cùng lớn lợn rừng đụng nhau tại một chỗ.

Bành! Bành! Bành!

Tráng hán lực lượng cực kỳ kinh người, một cái tay bóp chặt lợn rừng đầu, một cái tay khác vung mạnh quyền đập mạnh, đem lợn rừng nện đến máu tươi bắn tung toé, điên cuồng giãy dụa.

Liên tục bị nện mười mấy quyền, lớn lợn rừng mới giãy dụa ra đối phương kìm sắt bàn tay lớn, gào thét dùng răng nanh đỉnh đi, kết quả bành bành hai tiếng, hai cái nanh bị tráng hán hai bàn tay to gắt gao bắt lấy.

Trên sườn núi, một người một heo lẫn nhau so sánh lực.

Lợn rừng điên cuồng hướng phía trước đỉnh, tráng hán ra sức kháng trụ trùng kích, cả hai ngay tại trên sườn núi giằng co không xong.

"Tên kia là người sao? Khí lực quá lớn đi!" Khương Tiểu Liên thấy tròng mắt đều trừng đi lên.

"Cái tên này thiên sinh thần lực, tốt một cái mãnh nhân!" Thường Sinh cũng thấy nhìn không chuyển mắt.

Đại lực sĩ hắn gặp qua không ít, chưa từng thấy như thế dữ dội đại lực sĩ.

Đây chính là khổng lồ lợn rừng a, có thể làm cho hổ báo tránh lui dã thú, cứ việc không có đi đến yêu thú trình độ, sức mạnh bùng lên tuyệt đối không thể coi thường.

Trừ phi động dùng pháp khí, đối mặt đầu này lớn lợn rừng công kích, không có bất kỳ cái gì Luyện Khí kỳ tu sĩ có thể đỡ nổi.

Hết lần này tới lần khác người ta chỉ dùng sức mạnh liền có thể cùng lợn rừng chống lại, như thế dũng mãnh lại thiên sinh thần lực tráng hán, Thường Sinh chỉ có thể đem quy nạp làm mãnh nhân hàng ngũ.

Uống

Đúng lúc này chỉ nghe ngửi lại quát to một tiếng, tiếng như Hồng Chung, tráng hán đột nhiên phát lực, đem vượt qua ngàn cân lớn lợn rừng trực tiếp nâng quá đỉnh đầu.

Ầm ầm một tiếng, lớn lợn rừng bị ném ra ba trượng có hơn, ngã ở dòng suối ở trong..