Chương 87: Bằng hữu

Chương 87: Bằng hữu

Lợn rừng nện vào dòng suối nhỏ, ngã cái thất điên bát đảo, giằng co quay đầu liền chạy.

Gặp phải càng hung mãnh gia hỏa, lớn lợn rừng lập tức mất đi đấu chí, hoảng hốt chạy bừa, chạy Thường Sinh phương hướng lao đến.

Thấy một lần lớn lợn rừng đến đây, Thường Sinh xuất ra mặc giáp đao, một bên thân tránh ra lợn rừng răng nanh, sau đó giơ tay chém xuống.

Răng rắc một tiếng, đầu heo rơi xuống đất.

Lợn rừng tiếp tục vọt tới trước mấy bước, phù phù ngã quỵ, triệt để chết đi.

"Hỗ trợ."

Thường Sinh đem hồn bình giao cho Khương Tiểu Liên, mổ heo dễ dàng, câu hồn hắn có thể quá quen thuộc.

Khương Tiểu Liên lấy tay nhấc lên đầu heo, đem hồn bình kề sát ở đầu heo xương đầu phía trên, vận chuyển chân khí thôi động pháp khí.

Hồn phách nghỉ lại tại thiên linh chỗ, đại đa số sinh linh đều là như thế, chỉ cần thôi động hồn bình, không bao lâu đầu này lớn lợn rừng sinh hồn liền sẽ bị nhốt trong bình.

"Này! Hai cái mâu tặc, ngay cả ta heo cũng dám đoạt!"

Tráng hán đuổi đi theo, thấy con mồi của mình bị người chiếm liền giận dữ, trừng tròng mắt gầm thét lên tiếng, liền muốn tiến lên đoạt đầu heo.

"Vị này mãnh nhân huynh đừng nóng vội, lớn lợn rừng về ngươi, chúng ta không muốn." Thường Sinh ngăn lại đối phương, trên mặt ý cười.

"Thật? Cái kia nàng làm sao còn ôm ta đầu heo không buông tay!" Tráng hán chỉ Khương Tiểu Liên quát.

"Nàng a, nàng là đang siêu độ đầu này lợn rừng, ngươi nghe qua hồn phách mà nói đi, heo cùng người kỳ thật một dạng, một khi chết đi đều sẽ linh hồn xuất khiếu, chúng ta là tại chỉ dẫn con lợn này hồn, để nó sớm ngày siêu sinh, hồn về cực lạc."

Thường Sinh ngữ khí ôn hòa vô ích lấy.

Đại khái có thể nhìn ra được trước mặt tráng hán là cái người thật thà, loại người này bình thường đều nhận lý lẽ cứng nhắc, giảng đạo lý vô dụng, biện pháp tốt nhất liền là lừa dối.

Tráng hán nghe được sửng sốt một chút, một đôi tròng mắt nhìn một chút lợn chết, nhìn một chút Khương Tiểu Liên, lại nhìn một chút Thường Sinh, cuối cùng gãi đầu một cái, bộ dáng rất là khờ ngốc.

"Xong rồi!"

Khương Tiểu Liên trong tay hồn bình bỗng nhiên lắc một cái, giống như thu vào cái gì khí tức, nàng lập tức đem phong kín, giơ lên cao cao, một mặt đắc ý.

Thu lấy sinh hồn không khó, Khương Tiểu Liên dễ như trở bàn tay.

Thường Sinh yên tâm xuống tới, đem đầu heo đưa cho tráng hán, mỉm cười nói: "Tốt, đầu này lợn rừng hồn phách đã đã tìm được bay hướng Thiên quốc con đường, nó nghỉ ngơi, ngươi có khả năng ăn."

A

Tráng hán gãi đầu tiếp nhận đầu heo, một bộ không hiểu thấu biểu lộ, mắt liếc Thường Sinh trong tay hồn bình, nói: "Heo hồn không phải là bị ngươi câu ở rồi hả?"

"Ngươi thế nào biết!" Thường Sinh giật mình, mặt mũi tràn đầy hồ nghi.

"Hồn bình nha, ta nhận ra thứ này, trong phường thị liền có, nhìn ngươi cái này phẩm chất không ra thế nào, nhiều lời có thể bán được mười hai khối linh thạch."

Tráng hán một bên nói còn vừa cẩn thận nhìn một chút, nhẹ gật đầu giống như rất hiểu giá thị trường.

"Ta 15 khối linh thạch mua!"

Thường Sinh buồn bực không thôi, nguyên lai người ta không phải thằng ngốc  đồng dạng là người tu chân, mà lại không có chút nào ngốc.

"Vậy ngươi mua lỗ vốn, ít nhất bồi hai khối linh thạch." Tráng hán hết sức khẳng định nói.

"Được rồi, bồi liền bồi đi." Thường Sinh bất đắc dĩ khoát khoát tay, một mặt thất lạc.

Hắn bộ dáng này nắm Khương Tiểu Liên cười đến không nhẹ, ở một bên châm chọc nói: "Tự cho là đi, xem người ta dáng dấp chất phác coi như là đồ đần, người ta so ngươi cơ trí mà ha ha!"

Liền thích xem người khác ăn quả đắng bộ dáng, Khương Tiểu Liên cười đến ngửa tới ngửa lui.

Tráng hán xem Khương Tiểu Liên cười đến thú vị, hắn cũng hắc hắc cười ngây ngô, tiếp lấy Thường Sinh cũng nở nụ cười, trong rừng tràn đầy tiếng cười.

"Các hạ tôn tính đại danh, ta là người thường." Thường Sinh tại bên ngoài chỉ có thể báo ra dùng tên giả.

"Ta là Khương Tiểu Liên, Thiên Vân tông đệ tử." Khương Tiểu Liên cũng hào phóng tự giới thiệu.

"Nguyên lai là Thiên Vân tông cao đồ, ta là tán tu, tên không dễ nghe." Tráng hán ngượng ngùng gãi đầu, xấu hổ nói ra: "Ta gọi cẩu thả làm, sai sử dùng, "

"Cẩu thả làm? Tên rất hay! Tương lai nhất định thành đại khí." Thường Sinh khóe miệng giật một cái.

Cũng không biết vị này là ai cho đặt tên

Cẩu thả họ kêu cái gì tên không tốt, cần phải gọi cẩu thả dùng

"Người tráng, tên quái, dễ nuôi." Khương Tiểu Liên tùy tiện nói ra, chưa từng trào cười cái gì.

"Các ngươi. . . Không cảm thấy tên của ta buồn cười không?" Cẩu thả làm ngẩng đầu nhìn hai người, trong mắt có chút mờ mịt.

"Tên bất quá danh hiệu mà thôi, có gì đáng cười." Khương Tiểu Liên nhếch miệng, nói: "Nhấc lên buồn cười, cha ta tên còn buồn cười đâu, cùng cái đồ tể tên không sai biệt lắm."

"Tên của ngươi chỉ là thú vị, chưa nói tới hài hước." Thường Sinh cũng gật đầu nói.

"Thật sao?"

Tráng hán cảm xúc có chút sa sút, nói: "Người khác vừa nghe đến tên của ta liền sẽ trào cười không ngừng, thậm chí xem như trò cười, bởi vì cái này tên, ta liền một người bạn đều không có."

"Ta làm bằng hữu của ngươi, đừng thương tâm, tên mà thôi đáng là gì  ấn ngươi nói như vậy, ta thường nhân này tên cũng rất buồn cười." Thường Sinh vỗ bả vai của đối phương an ủi: "Nghe nói còn có gọi Thường Sinh, chẳng phải là càng buồn cười hơn."

"Ta cũng làm bằng hữu của ngươi, về sau ai lại chế giễu ngươi, chúng ta thay ngươi đánh hắn!" Khương Tiểu Liên quơ nắm đấm hung hãn nói, nàng hận nhất bằng hữu của mình bị khi phụ.

"Kỳ thật cũng không có nhiều người chế giễu ta, cùng ta cùng giai không dám chế giễu, dám chế giễu ta đều là Trúc Cơ cảnh giới cao thủ, ta đánh không lại bọn hắn." Tráng hán không tại sa sút, bắt đầu cười hắc hắc.

"Trúc Cơ a, chúng ta đều là luyện khí hậu kỳ, giống như đánh không lại Trúc Cơ, ngươi có nhiều ít tu vi. " Thường Sinh hỏi.

"Ta cũng là luyện khí hậu kỳ! Thường xuyên tại đây bên trong săn giết Trư yêu đổi tiền  chờ ta tích lũy đủ linh thạch mua được Trúc Cơ đan liền có thể trùng kích Trúc Cơ cảnh." Tráng hán thông suốt đứng lên, quát: "Chờ ta Trúc Cơ thành công, cần phải nắm chế giễu tên của ta gia hỏa toàn diện béo đánh một trận!"

"Đúng! Đánh gãy răng hắn!" Khương Tiểu Liên hết sức đồng ý, nàng liền ưa thích bênh vực kẻ yếu.

Một lần săn heo chuyến đi, Thường Sinh làm quen tráng hán cẩu thả làm, ba người liền giữa khu rừng nhấc lên đống lửa, bắt đầu nướng lợn rừng, không bao lâu hương khí tứ tán.

Heo nướng thơm ngát, rải lên muối ăn cây ớt, cắn một cái miệng đầy chảy mỡ.

"Ăn ngon! Ta chỗ này có rượu, hết sức liệt, không quá dễ uống, các ngươi muốn hay không nếm thử?"

Cẩu thả làm vỗ vỗ mang theo người cỡ lớn rượu cái túi, hồng thanh nói ra.

Thường Sinh không ngại, lấy tới liền uống, Khương Tiểu Liên càng không quan tâm, uống xong sau còn kêu to thống khoái, cùng cái nam nhân không sai biệt bao nhiêu.

"Các ngươi câu heo hồn làm cái gì? Phổ thông lợn rừng sinh hồn giống như không có tác dụng gì đi." Cẩu thả làm tò mò hỏi đến mục đích của hai người.

"Dẫn một cái cừu gia đi ra, hắn chỗ ẩn núp không biết có bao nhiêu cao thủ, cần đem hắn đơn độc dẫn ra mới dễ động thủ báo thù." Thường Sinh gẩy gẩy đống lửa, hung hăng cắn khẩu thịt nướng.

"Cừu gia a, hắn giết ngươi gia đình sao?" Cẩu thả làm lộc cộc một tiếng uống một hớp lớn liệt tửu, chùi miệng hỏi.

"Ta không có người thân, hắn giết, là hảo hữu của ta." Thường Sinh ngữ khí phát chìm.

"Làm bằng hữu không tiếc mạng sống! Ta giúp ngươi báo thù!"

Cẩu thả làm vươn mình đứng lên, một bên đập cánh tay, một bên dùng thanh âm hùng hậu hô lên một bài cổ lão hành khúc.

Gió lớn nổi lên, hồng đồ ngỗng bắc bay

Hướng vô tuyệt, cô địa thảo thành tro

Bắn Thiên Lang, vạn dặm khói lửa lên

Ngừng quay đầu, lần này đi chết như về. . ..