Chương 88: Phủ công chúa nháo quỷ

Chương 88: Phủ công chúa nháo quỷ

Sắc trời ngấm dần muộn, trong rừng đống lửa lại bùng nổ.

Liệt tửu cùng với hành khúc, ba người một trận say mèm.

Cẩu thả làm rượu hoàn toàn chính xác hết sức liệt, liệt đến liền Thường Sinh đều có chút hơi say rượu, nếu không phải Kim Đan bản thể, hắn chỉ sợ cũng phải say chết rồi.

Mãi đến ngày thứ hai, cẩu thả làm cùng Khương Tiểu Liên mới thanh tỉnh lại, ba người như vậy lên đường, rời đi Dã Trư lâm, chạy tới Thiên Vân Hoàng thành.

"Mãnh nhân huynh từ chỗ nào học được đoạn này hành khúc, nghe cực kỳ uy vũ." Đường bên trên, Thường Sinh hỏi thăm cẩu thả làm quá khứ.

"Khi còn bé nghe được, quên ở nơi nào nghe được, còn có một nửa nhớ không được, ta không cha không mẹ, lang thang qua rất nhiều nơi."

Cẩu thả làm ngước nhìn bầu trời, nói: "Ta khi còn bé thường xuyên ngâm nga, một hát lên này khúc chiến ca, liền sẽ không cảm thấy cô độc."

"Cô độc. . ." Thường Sinh khóe miệng nụ cười trở nên đắng chát mấy phần.

Từng có lúc, hắn cũng là người cô độc, không có tương lai, không nhìn thấy hi vọng.

"Mãnh nhân huynh danh hào này không sai, ta thích! Như thế nào mới có thể nhường người khác đều gọi ta là mãnh nhân đâu?" Cẩu thả làm tràn đầy phấn khởi nói, chớ nhìn hắn tâm trí đầy đủ, vẫn như cũ có chút người thật thà đặc thù.

"Xem như chữ không được sao, cẩu thả làm, chữ mãnh nhân, ta bảo ngươi mãnh nhân huynh." Thường Sinh cũng là bác học, cho người ta lên cái mãnh nhân tên chữ, cùng hắn hận thiên cũng là tuyệt phối.

"Đúng a! Chữ mãnh nhân ha ha! Ta cũng có chữ, ta gọi cẩu thả mãnh nhân!" Cẩu thả làm vui vẻ không thôi, cao hứng bừng bừng hoa tay múa chân nhảy.

"Các ngươi đừng loạn hoảng được hay không, ta này thuyền nhỏ chỉ có thể tải một hai người, một hồi lật thuyền á!" Khương Tiểu Liên ở phía trước quát, Khinh Vân thuyền nhỏ nhắn, cẩu thả làm thân thể thực sự quá tăng lên.

Một đường bay lượn, thuyền nhỏ như một đóa mây bay ở trên không lướt qua, mang theo một trận lạnh lẽo sát cơ, trôi hướng Thiên Vân Hoàng thành.

. . .

Thiên Vân quốc quốc chủ băng hà, tân hoàng đăng cơ, Nhị hoàng tử Hách Liên Lê Ca trở thành thứ hai mươi mặc cho Thiên Vân Đế Vương, chưởng quản một nước.

Đăng cơ đại điển vô cùng long trọng, làm đại điển sau khi hoàn thành, Đại hoàng tử triệt để trở thành đấu bại gà trống, cũng không tiếp tục phục dĩ vãng phong quang, cả ngày cô đơn không vui.

Đại hoàng tử kỳ thật không có thua cho đệ đệ, mà là bại bởi một ngoại nhân.

Chỉ bất quá người ngoài này thân phận quá mức cao quý, cao quý đến có thể không nói một lời liền ảnh hưởng đến Thiên Vân quốc hoàng vị thay đổi.

Tân hoàng sau khi lên ngôi, cả triều văn võ một lần nữa đứng đội, tại trong những ngày kế tiếp trên triều đình người người cảm thấy bất an.

Cẩn thận chặt chẽ chỉ là văn võ quần thần, đối với đám công chúa bọn họ tới nói, ai là hoàng đế cũng không trọng yếu, chỉ cần Hách Liên gia vẫn như cũ là hoàng tộc, các nàng liền vẫn như cũ có thể hưởng thụ vinh hoa phú quý.

Thanh Hoa công chúa trong phủ đệ, to lớn chạy vòng mỗi ngày đều đang xoay tròn.

Bây giờ Hách Liên Thanh Hoa đã gầy không ít, cứ việc vẫn là núi thịt một dạng, thể chất lại tốt quá nhiều.

Công chúa ẩm thực cũng hướng tới như người bình thường, bởi vì phụ hoàng qua đời, Hách Liên Thanh Hoa gần nhất khẩu vị không thật là tốt, ăn đến không tính quá nhiều.

Công chúa ăn đến không nhiều, thế nhưng là trong phòng bếp đồ ăn lại giảm rất ít nhanh, đến mức phủ công chúa thị vệ một lần hoài nghi phòng bếp gặp tặc.

Mãi đến mấy cái thị vệ tại nửa đêm tuần tra thời điểm, nghe được trong phòng bếp xuất hiện heo thức ăn thanh âm, bọn hắn mới ý thức tới tình huống không đơn giản như vậy.

Ngày thứ hai trong đêm, phù phù phù gặm ăn tiếng xuất hiện lần nữa.

Bọn thị vệ bao vây phòng bếp kiểm tra, không có phát hiện bóng người không nói, cũng là có hai người mơ hồ thấy một đầu to lớn heo hồn bay ra khỏi ngoài cửa sổ.

Buổi sáng thời điểm, phủ công chúa hậu trù truyền đến tỳ nữ thét lên, toàn bộ phòng bếp hết thảy đồ ăn thế mà biến mất không còn!

Bắt đầu từ hôm nay, quỷ heo ăn vụng lời giải thích lan truyền nhanh chóng, phủ công chúa từ trên xuống dưới lòng người bàng hoàng.

Quỷ linh Tinh quái, phàm nhân tối vi e ngại.

Càng là thân phận cao quý, thì càng sợ chết, thế là Hách Liên Thanh Hoa lập tức sai người tiến cung, cầu hoàng đế điều động trọng binh tới tiêu diệt quỷ quái.

"Chuyện quỷ quái huyền diệu nhất, há có thể từ phàm nhân thủ tiêu diệt, các ngươi công chúa thật đúng là ngây thơ, thật tình không biết Ác Quỷ Ác Quỷ, càng tiêu diệt càng ác

Càng nhiễu càng hung  chờ nó thành hung hồn, đến lúc đó các ngươi phủ công chúa rớt cũng không phải là đồ ăn, mà là nhân mạng."

Bị điều động thị vệ trưởng vừa ra môn, liền ở ngoài cửa gặp một đám cao nhân, tổng cộng có ba vị, nói chuyện chính là người mắt ngọc mày ngài thiếu nữ, đi theo phía sau một cái cự hán còn có cái khoác lên áo bào đen không nhìn thấy dung mạo quái nhân.

"Ba vị là cao nhân phương nào, thế mà biết chúng ta phủ công chúa nháo quỷ?" Thị vệ trưởng đánh giá người tới, phát hiện người ta hoàn toàn chính xác tiên phong đạo cốt, khí thế bất phàm.

"Một đường đi tới, ta xem này hung thần sát khí cực thịnh, liệu có Âm Quỷ làm tung." Khương Tiểu Liên chắp tay sau lưng, ngẩng lên cái cổ, đều không mang theo cầm mắt nhìn thẳng người, làm đủ thế ngoại cao nhân tư thế.

"Vậy mà có thể nhìn ra hung thần sát khí! Xem ra thân thủ các hạ bất phàm, không biết có thể hay không xua tan tà mị, thù lao hình học?" Thị vệ trưởng càng ngày càng khách khí, chắp tay nói chuyện.

"Trừ ma vệ đạo, người tu hành việc nhân đức không nhường ai, không cần thù lao." Khương Tiểu Liên khí thế càng tăng lên.

Nghe xong không muốn thù lao, thị vệ trưởng do dự một chút, nhường ba người chờ một lát, hắn hồi phủ đi thông báo.

Đã có người tu hành lần theo hung thần sát khí đuổi theo, vừa vặn nhường hắn ra tay, không cần thật xa tiến cung đi cầu hoàng đế không nói, thị vệ trưởng còn có thể rơi vào không ít chỗ tốt.

Nếu như có thể xua tan tà mị, sau đó công chúa nhất định sẽ thưởng hạ trọng lễ, ba vị này thế ngoại cao nhân không muốn thù lao, cái kia trọng lễ liền có thể vào được hầu bao của mình.

Mang theo tham lam tâm tư, thị vệ trưởng đem việc này bẩm báo công chúa.

Hách Liên Thanh Hoa bị dọa cho phát sợ, sớm đã mất bình tĩnh, nghe nói có người tu hành tới tự nhiên rất đỗi hoan nghênh, chuẩn bị thiết yến mở tiệc chiêu đãi ba vị cao nhân.

Tiệc tối bị cự tuyệt.

Thế ngoại cao nhân, như thế nào coi trọng khói lửa nhân gian.

Sau đó phủ công chúa kề hậu trù sân nhỏ bị hoàn toàn làm sạch, hơn phân nửa phủ công chúa trở nên trống rỗng lạnh tanh.

Đêm đó, hậu trù bên trong truyền đến thức ăn thanh âm, sột soạt sột soạt cùng mấy lần trước giống như đúc.

"Ăn từ từ, đừng chết no ngươi."

Khương Tiểu Liên bất đắc dĩ nói, chỉ thấy cẩu thả làm hất ra quai hàm, một chầu gió cuốn mây tan, không bao lâu sau liền đem hậu trù có thể ăn đồ vật ăn sạch sẽ.

"Tùy tiện ăn, hoàng gia phủ đệ lại không thiếu thức ăn." Thường Sinh ngồi ở một bên thưởng thức phủ công chúa rượu ngon.

Phủ công chúa phía trước quỷ dị cảnh tượng nhưng thật ra là ba người bọn họ gây nên, heo hồn là thật, bất quá ăn hết thức ăn lại là cẩu thả dùng

"Ngươi có thể xác định này chiêu có tác dụng?" Khương Tiểu Liên có chút lo lắng: "Đến lúc đó nếu như tới không phải hắn đây."

"Đồng thuật so sánh thưa thớt, Đại hoàng tử trong phủ nên chỉ có một người hội loại pháp thuật này." Thường Sinh tầm mắt nổi lên một tia lạnh lẽo, nói: "Ngày mai liền làm theo lời ta nói, chỉ cần hắn không có rời đi Đại hoàng tử, nên sẽ đến."

Thường Sinh mục tiêu là Bạch Kỳ, dùng lợn rừng sinh hồn tới nhiễu loạn phủ công chúa, chỉ vì dẫn Bạch Kỳ đi ra.

Đại hoàng tử trong phủ không biết có nhiều ít người tu chân tồn tại, Thường Sinh vô phương tùy tiện đi tới, biện pháp tốt nhất là trước đó chuẩn bị kỹ càng địa điểm, đem Bạch Kỳ điều ra đến, lại nhất cử đem đánh giết.

Mà Hách Liên Thanh Hoa phủ công chúa, chính là một chỗ chiến trường tốt nhất.

Phủ công chúa chỉ có chút phàm nhân thị vệ, không có người tu chân tồn tại, chỉ cần dùng heo hồn làm lí do thoái thác, có thể tuỳ tiện đem những thị vệ này đuổi đi.

Đến lúc đó không người phủ công chúa, chính là Thường Sinh làm kẻ thù chuẩn bị xong nơi chôn xương.

Trận này ác chiến, Thường Sinh đã chuẩn bị thật lâu, cũng mong đợi thật lâu..