Chương 89: Quỷ tới

Chương 89: Quỷ tới

Ban đêm hôm ấy, phủ công chúa bọn hạ nhân nghe được thanh âm kỳ quái.

Đầu tiên là quỷ dị heo gọi, theo sát lấy là gào to, cuối cùng là binh binh bang bang tiếng đánh nhau, kéo dài hơn phân nửa túc mới biến mất.

Không ai dám xem náo nhiệt, tỳ nữ cùng bọn thị vệ tất cả đều tránh ra thật xa không dám đến gần.

Ngày thứ hai, phủ công chúa thị vệ trưởng nơm nớp lo sợ đi vào hậu trạch, phát hiện ngoại trừ đầy đất bừa bộn bên ngoài, ba vị cao nhân đều tại.

"Ba vị tiên sư, có thể từng diệt trừ quỷ quái?" Thị vệ trưởng ôm quyền hỏi, hắn phụng mệnh tới, đêm qua công chúa bị dọa đến một đêm không ngủ.

"Đáng giận quỷ vật, thế mà tu luyện ra quỷ thể, vô tung vô ảnh, chúng ta mặc dù có cầm quỷ chi pháp, tiếc rằng không nhìn thấy quỷ thể chân thân." Khương Tiểu Liên trên mặt vẻ giận dữ, lộ ra rất là ảo não.

Thị vệ trưởng nghe được nói nhăng nói cuội, hồ nghi nói: "Nói như vậy, cái kia heo hồn không có trừ đi? Nó có thể hay không lại đến?"

"Dĩ nhiên sẽ đến, chúng ta cùng nó đại chiến một đêm, đưa nó triệt để chọc tức, thấy thiên quang sáng lên nó mới trốn chạy mà đi  chờ đến tối nay nhất định còn trở về." Khương Tiểu Liên nói đến lời thề son sắt.

Nghe xong heo hồn không những không có diệt trừ, còn bị chọc giận, mà lại nhất định trở về, thị vệ trưởng chân đều mềm nhũn, vội vàng cầu khẩn nói: "Ba vị tiên sư! Các ngươi cũng không thể đi a, giúp chúng ta một tay phủ công chúa đi, lại tiếp tục như thế cần phải chết người không thể!"

"Hỗ trợ có khả năng, chúng ta vì trừ ma vệ đạo tới, bất quá không nhìn thấy heo hồn chân thân thủy chung là phiền phức. . ."

Khương Tiểu Liên ra vẻ trầm ngâm, bỗng nhiên vỗ bàn một cái, nói: "Chỉ cần ngươi có thể tìm đến đồng thuật cao thủ, hiệp giúp bọn ta xác định heo hồn vị trí, đêm nay liền có thể đem quỷ vật kia triệt để tẩy trừ."

"Đồng thuật cao thủ? Ta đi cái nào tìm đồng thuật cao thủ a." Thị vệ trưởng vẻ mặt đau khổ, nếu như có thể tìm tới đồng thuật cao thủ hắn còn cần đến như thế ăn nói khép nép cầu người sao.

"Ngươi tìm không thấy, các ngươi công chúa có thể tìm tới."

Khương Tiểu Liên cho đối phương chỉ bảo sai lầm, nói: "Đại hoàng tử trong phủ liền có một vị tinh thông đồng thuật cao thủ, dùng Thanh Hoa công chúa mặt mũi, hướng nàng hoàng huynh mượn cá nhân cũng không tính việc khó."

"Đại hoàng tử trong phủ cao thủ. . . Ba vị tiên sư chờ một lát, ta đi bẩm báo công chúa."

Thị vệ trưởng nhanh như chớp đi, loại sự tình này hắn không dám làm chủ.

"Phủ công chúa người đã bị hù dọa, hẳn là sẽ đi cầu viện, cũng không biết Đại hoàng tử bên kia có chịu hay không đáp ứng." Thấy thị vệ trưởng đi xa, Khương Tiểu Liên thấp giọng nói ra.

"Yên tâm, Thiên Vân quốc hai cái hoàng tử đối Thanh Hoa công chúa yêu thương phải phép, sẽ không chẳng quan tâm." Thường Sinh nắm bắt mười phần, hắn từng tại Hoàng thành ở qua, đối hách liên hoàng tộc hiểu khá rõ.

Sau đó không lâu thị vệ trưởng trở về, mặt mũi tràn đầy mang cười, nói: "Công chúa đồng ý, ta cái này đi vương phủ thỉnh người."

Nói xong vội vã xuất phủ, thẳng đến Đại hoàng tử vương phủ.

Phủ công chúa khoảng cách vương phủ rất xa, vừa đi vừa về lộ trình liền phải hơn nửa ngày, buổi tối hôm nay có thể đem người mời đến đều tính sớm.

Thị vệ trưởng sau khi đi, trống rỗng trong sân khôi phục yên tĩnh, ba người liếc nhau một cái, lẫn nhau nhẹ gật đầu.

Từ Khương Tiểu Liên ra mặt  chờ đợi đối phương đến đây, Thường Sinh cùng Cẩu Sử phân biệt ẩn náu tại đồ vật hai bên sương phòng, chỗ này sân nhỏ bị xem như động thủ chiến trường.

Ngồi tại trong sương phòng, Thường Sinh xuất ra một bản đê giai sách pháp thuật tịch quan sát.

Cầm sách tay, khẽ run, trên mu bàn tay nổi lên gân xanh biểu thị chủ nhân phẫn nộ.

Sách là Vương Ngũ Danh, trên đó ghi lại một chút đối đê giai pháp thuật kinh nghiệm tâm đắc, mà bây giờ, vị kia ưa thích trợ giúp người mới Vương sư huynh, sớm đã chôn xương núi hoang.

Chỉ còn lại có những tu luyện này lên kinh nghiệm, bị Thường Sinh sâu nhớ kỹ xuống.

Một ngày thời gian trôi qua rất nhanh, màn đêm tiến đến.

Trăng như lưỡi câu, gió đêm thấu xương.

Nhìn về phía ngoài cửa sổ sân nhỏ, Thường Sinh yên lặng cùng đợi, trong tay hắn, đang cầm lấy một hạt Dịch Dung đan.

Dịch Dung đan công hiệu có khả năng đem người sử dụng dịch dung làm bất luận cái gì hắn đã thấy người, dược hiệu rất ngắn.

Viên này Dịch Dung đan là thông qua âm dương Dược cục hợp thành tới, mặc dù có giá trị không nhỏ

Thường Sinh lại không có ý định giữ lại.

Hắn muốn báo thù, nhưng hắn không nghĩ giết lầm vô tội, thế là viên này Dịch Dung đan liền thành nghiệm chứng cừu gia biện pháp tốt nhất.

Vào đêm không lâu sau, thị vệ trưởng mang theo một cái thân hình cao gầy nam tử đã tới phủ công chúa.

Chính như Thường Sinh sở liệu, Đại hoàng tử không có cự tuyệt Hách Liên Thanh Hoa thỉnh cầu, quả nhiên đem trong phủ am hiểu đồng thuật cao thủ điều tạm đi ra.

Đem vương phủ cao thủ mời đến hậu trạch, thị vệ trưởng lập tức lui xuống.

Khu yêu trừ ma thực sự nguy hiểm, hắn một kẻ phàm nhân cũng không muốn tham gia, tự nhiên là trốn xa chừng nào tốt chừng đó.

Người cao nam tử đi vào hậu trạch, mắt nhìn chờ trong sân Khương Tiểu Liên.

"Ngươi xác định phủ công chúa quỷ vật tu thành quỷ thể? Nó ở chỗ nào."

Thanh âm người này khàn khàn, ngữ khí đạm mạc, đối Khương Tiểu Liên không có chút nào xem trọng ý tứ, mà là đem xem như trợ thủ gã sai vặt.

"Không có đến thời gian, vật kia rất giảo hoạt, tuỳ tiện không chịu đi ra." Khương Tiểu Liên ngẩng đầu lên, nhìn chằm chằm đối phương nói ra.

"Ngươi là làm thế nào biết, trong vương phủ có đồng thuật cao thủ." Người cao cõng lên tay, cùng Khương Tiểu Liên đối mặt

"Nghe nói mà thôi, trong vương phủ cao thủ nhiều như mây, có một cái nửa cái hội đồng thuật không coi là hiếm lạ." Khương Tiểu Liên vẻ mặt không thay đổi.

"Ta chưa thấy qua ngươi, bất quá ngươi thật giống như nhận ra ta, ngươi đến cùng là ai." Người cao nam tử tầm mắt hiện lạnh, trắng bệch mí mắt ở dưới ánh trăng có vẻ hơi làm người ta sợ hãi.

Hắn đúng là Đại hoàng tử thủ hạ đệ nhất nhân, Bạch Kỳ.

Giữa hai người bầu không khí uổng phí trở nên lạnh, Khương Tiểu Liên đồng dạng nhìn chằm chằm đối phương, không có trả lời ngay.

Nàng phát hiện cái này người cao nam tử con mắt hoàn toàn chính xác kỳ dị, thủy chung chưa từng chớp mắt.

Nhưng phàm tu luyện đồng thuật cao thủ, cũng sẽ ở trên ánh mắt xuất hiện một chút biến hóa, không nháy mắt nói rõ con mắt của người nọ cùng người thường khác biệt.

"Một giới không tên tán tu, ta là ai không trọng yếu, trọng yếu là, ngươi có thể không thể nhìn thấy quỷ quái." Khương Tiểu Liên bỗng nhiên cười cười, nhất chỉ không người phòng bếp, nói: "Ừ, quỷ tới."

Sột soạt sột soạt.

Quỷ dị thức ăn tiếng xuất hiện lần nữa, không có một ai trong phòng bếp không ngừng phát ra tiếng động, một đường to lớn hồn thể tại dưới ánh nến như ẩn như hiện.

Phát hiện quả thật có quỷ vật, Bạch Kỳ nhíu nhíu mày.

Hắn cũng nghe nói phủ công chúa nháo quỷ, bất quá lơ đễnh, nay Thiên công chúa phủ phái người tới thỉnh, Đại hoàng tử vô phương cự tuyệt đành phải khiến cho hắn ra mặt đi một chuyến.

Tầm mắt chìm xuống, Bạch Kỳ tập trung vào phòng bếp, trong đồng tử loé lên một sợi cổ quái ngân mang.

Tại đồng thuật bí pháp phía dưới, Bạch Kỳ có thể thấy rõ ràng heo hồn.

Quỷ vật một khi tu thành quỷ thể đem hết sức khó đối phó, mà lại quỷ thể như gió, hết sức ngưng tụ, rất khó bị phát giác.

Thế nhưng là trong phòng bếp heo hồn không những không ngưng tụ, còn hết sức tan rã, căn bản không phải quỷ thể.

Phát hiện quỷ thể không thích hợp, Bạch Kỳ không có ra tay, lạnh lùng nhìn về phía Khương Tiểu Liên.

"Không quan trọng sinh hồn tính là gì quỷ quái, ngươi đang gạt ta." Bạch Kỳ ngữ khí bất thiện.

"Ta không có lừa ngươi, heo hồn không phải quỷ, quỷ ở đàng kia." Khương Tiểu Liên nói xong nhất chỉ phía tây sương phòng.

Két một tiếng, sương phòng mộc cửa bị đẩy ra.

Đen như mực trong phòng đi ra một người, ở dưới ánh trăng, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy.

"Dám trêu đùa ta, vậy căn bản không phải quỷ, mà là người sống."

Bạch Kỳ đầu tiên là sầm mặt lại  chờ hắn thấy rõ dung mạo của đối phương về sau lập tức vẻ mặt biến đổi, lên tiếng kinh hô: "Ngươi không chết!".