Chương 90: Huyễn thuật

Chương 90: Huyễn thuật

Theo trong sương phòng đi ra là một vị Thiên Vân đệ tử, mặt trắng như tờ giấy, ăn mặc đạo bào, bộ dáng cùng Vương Ngũ Danh không khác nhau chút nào.

Đột nhiên thấy Vương Ngũ Danh xuất hiện, Bạch Kỳ liền là sững sờ, càng thốt ra ngươi không chết ba chữ.

Nghe được câu này về sau, Vương Ngũ Danh cổ quái nhếch nhếch khóe miệng.

"Ngươi nhìn lầm, ta đã chết, chỉ bất quá oán niệm quá nặng vô phương siêu sinh."

Ngữ khí càng ngày càng lạnh, hắn không phải chân chính Vương Ngũ Danh, mà là dùng Dịch Dung đan cải biến thành Vương Ngũ Danh dung mạo Thường Sinh.

Bạch Kỳ lỡ lời chi ngôn, biểu lộ hắn hung thủ thân phận, một phen chuẩn bị không có uổng phí, Thường Sinh rốt cục xác định sát hại Vương Ngũ Danh chân hung.

"Giả thần giả quỷ gia hỏa, đã ngươi vô phương siêu sinh, ta tiễn ngươi một đoạn đường."

Bạch Kỳ không đang kinh ngạc quái lạ, hắn nhìn ra đối phương là dịch dung mà thôi, chết ở trên tay hắn người không có khả năng còn có còn sống cơ hội.

Quát lạnh ở giữa một thanh lạnh lóng lánh trường kiếm xuất hiện trong tay, Bạch Kỳ thôi động ra kiếm khí chém về phía Thường Sinh.

Nếu thiết kế hiếu chiến tràng, Thường Sinh thì sao có thể không làm chuẩn bị.

Lưỡi đao chấn động, Thường Sinh thôi động lên luyện khí hậu kỳ chân khí, trực tiếp nghênh đón tiếp lấy.

Đao khí cùng kiếm phong chạm vào nhau, phát ra một tiếng vang trầm, trong màn đêm sương lạnh đều bị nổ bể ra tới.

"Giết ta đồng môn, cẩu tặc nạp mạng đi!" Khương Tiểu Liên lướt gấp tới, trong tay cực phẩm pháp khí bộc phát ra đáng sợ kiếm khí.

Thấy Khương Tiểu Liên vọt tới, Bạch Kỳ không hốt hoảng chút nào, dò xét tay trái từ phía sau lưng lại rút ra một thanh trường kiếm, dễ như trở bàn tay ngăn lại Khương Tiểu Liên mãnh công.

Song kiếm nơi tay, như song rắn tranh châu, vũ động tung bay.

Bạch Kỳ không hổ là Đại hoàng tử thủ hạ đệ nhất cao thủ, lần này kiếm pháp thi triển đến nước chảy mây trôi, dùng một chọi hai vậy mà không rơi vào thế hạ phong.

Nhất là chân khí của hắn trình độ, hùng hậu đến vượt xa Khương Tiểu Liên cùng Thường Sinh mức độ.

"Luyện khí đỉnh phong!"

Khương Tiểu Liên chém vụt tam kiếm, ba đạo kiếm khí đều bị đối phương hóa giải, nàng lập tức lên tiếng nhắc nhở.

Luyện khí đỉnh phong, là Luyện Khí kỳ viên mãn biểu hiện, tại loại cảnh giới này tu sĩ sắp trùng kích Trúc Cơ, cùng hạ cái cảnh giới đã không xa.

Kỳ thật không cần Khương Tiểu Liên nhắc nhở, Thường Sinh tại giao thủ một cái thời điểm liền cảm nhận được áp lực.

Bạch Kỳ bản lĩnh xa không phải mặt khác cùng giai có thể so sánh, trách không được Vương Ngũ Danh ngay cả chạy trốn đều không chạy mất, gặp được này loại đối thủ đáng sợ, luyện khí trung kỳ tu vi căn bản không có đường sống.

Nắm chặt hắc đao, Thường Sinh cẩn thận ứng chiến.

Tại chân khí vận chuyển lên có lẽ so bất quá đối phương, thế nhưng tại lực lượng của thân thể bên trên, Thường Sinh có ưu thế tuyệt đối.

Một cái đao khí phách trảm, Thường Sinh liền vượt hai bước gần sát đối thủ.

Đao khí tuỳ tiện bị Bạch Kỳ triệt tiêu, mặc giáp đao ngay sau đó chém xuống tới.

Cấp thấp tu sĩ ở giữa giao thủ, giao đấu bình thường là kiếm khí đao khí, ít có cận thân vật nhau thời điểm, bây giờ Thường Sinh cử động đúng là muốn dùng hắc đao mạnh trảm đối phương.

Bạch Kỳ thấy hắc đao bổ tới, cũng không yếu thế, nhấc lên song kiếm dự định đem hắc đao sụp ra.

Tạch

Mặc giáp đao trảm tại song kiếm bên trên, chỉ nghe rắc một tiếng, Bạch Kỳ đầu vai truyền đến xương cốt sai chỗ tiếng động.

Bạch bạch bạch rút lui mấy bước, Bạch Kỳ biểu lộ rốt cục có biến hóa.

Lung lay bị thương bả vai, có thể cảm nhận được xương cốt đã bị chấn động đến nứt ra, Bạch Kỳ sắc mặt thấp trầm xuống.

"Không sai, khí lực không nhỏ, bất quá mong muốn dựa vào lực lượng thắng ta, còn kém một chút."

Đang khi nói chuyện Bạch Kỳ đem song kiếm giao cho một tay, bấm pháp quyết, trong chốc lát hai đạo sấm sét tuần tự theo hắn trong tay nổ lên, phân biệt hướng về Thường Sinh cùng Khương Tiểu Liên.

"Thật nhanh!"

Khương Tiểu Liên thấp giọng hô bên trong đưa tay đánh ra một tấm bùa chú, phù lục giữa không trung cùng lôi điện tấn công, nổ ra một mảnh lôi cung.

Dùng Thiên Lôi phù phá giải Dẫn Lôi thuật, cần đối nắm giữ thời cơ đến vừa đúng, nhanh một điểm phù lục thất bại, chậm một điểm thì không chặn được sét đánh.

Cùng Khương Tiểu Liên khác biệt, Thường Sinh phá giải sét đánh biện pháp tương đối bình thường, cái kia chính là mạnh mẽ chống đỡ.

Đem mặc giáp đao xem như tấm chắn đưa ngang trước người

Thường Sinh vận chuyển chân khí bảo vệ toàn thân kinh mạch, dùng thân đao tiếp nhận sét đánh.

Răng rắc một tiếng, lôi cung nổ lên tại mặc giáp trên đao, sau đó theo thân đao lưu chuyển đến Thường Sinh trên thân, từ đầu đến chân bị lôi điện bơi đi một lượt.

Làm ánh chớp tiêu tán, Thường Sinh lông tóc không tổn hao gì.

Dùng vận chuyển chân khí mặc giáp đao kỳ thật triệt tiêu sét đánh đại bộ phận uy lực, rơi vào Thường Sinh trên người lôi điện nhìn xem kinh người, kỳ thật uy lực đã mười không còn một.

Mặc dù đỡ được sét đánh, Thường Sinh cũng phát hiện đối thủ khó dây dưa.

"Phù lục!" Khương Tiểu Liên một tiếng gào to, đánh ra ba cái phù lục.

Này ba cái phù lục tất cả đều là phong hệ phù lục, nổ tung về sau hình thành một cơn gió lớn, trong lúc nhất thời trong sân cát bay đá chạy.

Thừa dịp gió xoáy cuồng sa cơ hội, Thường Sinh lần nữa phóng tới Bạch Kỳ, giơ tay chém xuống dùng toàn lực chém về phía cổ của đối phương.

Đừng nhìn bão cát nổi lên, Bạch Kỳ trong mắt ngân mang có thể thấy rõ hoàn cảnh, hắn lần này không dùng song kiếm đón đỡ, mà là trảm ra kiếm khí sụp ra hắc đao, chính mình thì thật nhanh lui lại.

Trong sân không chỉ có bão cát, còn có ba cái phù lục nổ lên phong hệ pháp thuật, bị vây thời gian dài tất nhiên sẽ thụ thương.

Vừa mới rời khỏi bão cát phạm vi, không đợi Bạch Kỳ đứng vững liền nghe ngửi loảng xoảng một tiếng.

Khoảng cách gần hắn nhất sương phòng đại môn bị người một cước đạp bay, từ trong nhà lao ra một cái tráng hán, đúng là mai phục đã lâu Cẩu Sử.

Bành bành hai tiếng, Cẩu Sử bó Bạch Kỳ hai tay, đem ôm chết đồng thời đối Thường Sinh cùng Khương Tiểu Liên quát to: "Ta bắt hắn lại!"

Cẩu Sử tập kích bất ngờ thành công, dùng hắn có thể độc đấu lớn lợn rừng cự lực khóa cứng Bạch Kỳ.

Mấy bước vọt tới phụ cận, Thường Sinh gắt gao nắm hắc đao.

"Vì cái gì, ngươi muốn giết chết hắn." Thường Sinh con ngươi đang lắc lư, trong mắt sát ý cơ hồ muốn bắn tung toé đi ra.

"Hắn chặn đường, cho nên đáng chết." Bạch Kỳ ngoài ý liệu lãnh tĩnh.

"Thế giới phàm tục hoàng vị chi tranh, cần phải sát hại nhiều như vậy vô tội sinh mệnh!" Thường Sinh chậm rãi giơ lên hắc đao.

Bạch Kỳ phải chết, bằng không Vương Ngũ Danh sẽ không Minh Mục.

"Giẫm chết chút con kiến mà thôi, ngạc nhiên, nếu như ngươi gấp, ta có khả năng đưa các ngươi đi đoàn tụ."

Nói xong, Bạch Kỳ trong mắt ngân mang lấp lánh, một tầng ngân huy vung vãi, bao phủ Thường Sinh cùng Khương Tiểu Liên.

Ngân huy bên trong tồn tại đặc thù khí tức, cỗ khí tức này có thể chấn nhiếp sinh hồn, có thể xua tan Dã Quỷ, cũng có thể ảnh hưởng người thần trí.

"Sớm đoán được ngươi hội đồng thuật, Thanh Tâm phù vì ngươi chuẩn bị lâu nay."

Kề sát ở trong đạo bào Thanh Tâm phù đang đang đong đưa, Thường Sinh giơ lên hắc đao sắp chém xuống.

"Làm chúng ta là ngớ ngẩn à, nếu biết thủ đoạn của ngươi, sao có thể không sớm chuẩn bị."

Khương Tiểu Liên lung lay trong tay một khối huy chương đồng, huy chương đồng trên có khắc thư thái hai chữ, chữ viết ở giữa lập loè ảm đạm sáng bóng, đúng là một kiện bảo hộ thần hồn pháp khí.

Ông

Hắc đao mang theo tiếng gió thổi chém xuống, thẳng đến Bạch Kỳ cổ.

Thường Sinh không muốn giết người, thế nhưng có đôi khi, nhưng lại không thể không giết người.

Bởi vì có ít người, đã không xứng là người!

"Dốt nát hạng người."

Đối mặt chém tới hắc đao, Bạch Kỳ chẳng những không hề khiếp ý, ngược lại một tiếng cười nhạo, trong mắt của hắn ngân mang đột nhiên đại thịnh.

"Ngân đồng bí pháp, huyễn thuật!"

Theo huyễn thuật hai chữ lối ra, Bạch Kỳ trong mắt ánh bạc trở nên giống như thực chất, hình thành phong ấn, bao phủ sân nhỏ.

Toàn bộ sân nhỏ biến thành trắng bạc thế giới, từ bên ngoài nhìn lại lại không cách nào phát giác.

Tạch...! Tạch...!

Thường Sinh kề sát ở trong quần áo Thanh Tâm phù xuất hiện vết rách, phù lục vỡ vụn ra.

Tạch...! Tạch...!

Khương Tiểu Liên trong tay huy chương đồng xẹp xuống, kiện pháp khí này bị triệt để phá hủy.

Đạp! Đạp!

Cẩu Sử buông lỏng ra hai tay, mặt không thay đổi lui về phía sau hai bước, trừng trừng đứng tại chỗ không nhúc nhích.

Cùng Cẩu Sử một dạng, Thường Sinh cùng Khương Tiểu Liên tất cả đều trở nên mờ mịt, mặt không biểu tình, ngây người bất động.

Vuốt vuốt thấy đau đầu vai, Bạch Kỳ hừ lạnh một tiếng.

"Ba con kiến, càng muốn cho khác một con kiến báo thù, thật sự là buồn cười, đã các ngươi ngại mạng của mình quá dài, vậy thì chết đi."

Đang khi nói chuyện Bạch Kỳ toàn thân tản mát ra một cỗ vượt xa luyện khí tu sĩ khí tức cường đại, hắn trong đồng tử bạch mang trở nên càng phát sáng rỡ.

Bạch Kỳ giơ tay lên, đối ba người phương hướng khẽ vồ.

Tại huyễn thuật khống chế cùng dẫn đạo dưới, đứng ở trong sân ba người phát sinh quỷ dị cải biến.

Thường Sinh thời gian dần trôi qua giơ lên hắc đao, lưỡi đao nhắm ngay không còn là kẻ thù, mà là cổ của mình.

Cẩu Sử nâng lên hai tay, một cái tay bắt lấy đỉnh đầu của mình, một cái tay bắt lấy cằm của mình, bắt đầu chậm rãi xoay tròn.

Khương Tiểu Liên thì từng bước một hướng đi Bạch Kỳ, bước chân lảo đảo như khôi lỗi, đến phụ cận càng đem ngọc kiếm hai tay dâng lên.

"Không quan trọng luyện khí liền có cực phẩm pháp khí, lá gan thật sự là không nhỏ, ngươi có biết hay không, chỉ bằng vào kiện pháp khí này liền có bao nhiêu người muốn mệnh của ngươi."

Bạch Kỳ lạnh ngữ ở giữa cầm lấy ngọc kiếm, hắn muốn thử một chút chuôi này cực phẩm pháp khí sắc bén, mà thí nghiệm dùng ứng cử viên đang ở trước mắt.

"Ta đương nhiên biết!"

Đột nhiên Khương Tiểu Liên mở miệng nói chuyện, cùng lúc đó trước một bước nắm lên ngọc kiếm, lật tay chém về phía Bạch Kỳ.

Đinh một tiếng giòn vang.

Bạch Kỳ không có tránh né, đưa tay ở giữa một thanh trường kiếm trôi nổi mà lên, tự bay đi đỡ được Khương Tiểu Liên tập kích bất ngờ.

"Ngự kiếm. . . Ngươi là Trúc Cơ tu sĩ!"

Khương Tiểu Liên kinh hãi, nàng trăm triệu không nghĩ tới lần này đối thủ lại có Trúc Cơ tu vi..