Chương 91: Trận đồ

Chương 91: Trận đồ

Không giống với người mang dị bảo Khương Tiểu Liên, Thường Sinh trúng huyễn thuật về sau, chính mình nhưng không cách nào tỉnh lại.

Liều mạng chiến trường, biến thành u tĩnh Dược cục.

Thường Sinh thần hồn không có lâm vào huyễn thuật bên trong, mà là xuất hiện ở Dược cục không gian, chỉ là lần này hắn vô phương rời đi Dược cục, vô phương thần về bản thể.

Này tòa trống rỗng Dược cục thành một loại che chở, cũng là lồng giam.

"Liền Thanh Tâm phù đều không thể ngăn cản huyễn thuật, hắn cũng không phải Luyện Khí kỳ, hắn là Trúc Cơ tu sĩ! Một cái Trúc Cơ cao thủ làm sao lại cho hoàng tử làm tay chân!"

Thường Sinh đang tức giận, cũng tại hối hận, hắn cưỡng ép để cho mình lãnh tĩnh.

"Còn có biện pháp nào có thể tỉnh táo lại. . . Linh đan! Tỉnh Hồn đan!"

Thường Sinh rất nhanh nghĩ đến biện pháp.

Tỉnh Hồn đan làm hạ phẩm linh đan, giá trị ba trăm linh thạch, tác dụng là khôi phục thần hồn, chuyên khắc Trúc Cơ trình độ huyễn thuật.

Ba trăm linh thạch, đối Trúc Cơ tu sĩ tới nói đều hết sức đắt đỏ, luyện khí tu sĩ không có mấy người có thể mua được.

Mặc dù mua được, cũng đã chậm, Thường Sinh đã trúng huyễn thuật.

"Dược cục. . ."

Thường Sinh không có Tỉnh Hồn đan, thế nhưng hắn thân ở Dược cục không gian, nếu như có thể hợp thành ra một hạt Tỉnh Hồn đan, liền có thể thoát khốn mà ra.

Tiếc nuối là, trong quầy đã không có dược phẩm.

"Giá thuốc!"

Thường Sinh đem tầm mắt chăm chú vào tây tường to lớn giá thuốc  dựa theo phía trước liên quan tới hướng đi cùng hợp thành phán đoán, tây trên tường dược phẩm có thể hợp thành ra khôi phục loại linh đan.

Tỉnh Hồn đan chính là khôi phục đan dược một loại.

Thường Sinh bắt đầu vượt qua quầy hàng, phí sức chín trâu hai hổ, vẻn vẹn đem một cánh tay nhô ra quầy hàng bên ngoài.

Đầu ngón tay khoảng cách tây tường giá thuốc, ít nhất còn có năm trượng khoảng cách, như vậy dừng lại, lại không cách nào tiến lên nửa phần.

Đáng sợ lá chắn tại đè xuống Thường Sinh cánh tay, hắn cảm thấy mình giống như đem một cái cánh tay tiến vào trong lò lửa.

"Còn kém chút. . ."

Thường Sinh cắn răng, đem khác một cái cánh tay cũng dò xét ra ngoài, tiếp tục lấy vô dụng cố gắng.

Cảm giác vô lực, xuất hiện ở trong lòng.

"Còn thiếu một chút. . ."

Theo Thường Sinh ra sức đột phá, thần hồn của hắn chi thể xuất hiện gợn sóng, thân thể trở nên mơ hồ mấy phần.

Cảm giác vô lực, biến thành không cam lòng.

Vương Ngũ Danh chết rồi, Khương Tiểu Liên cùng Cẩu Sử cũng sẽ bị giết chết, bao quát Thường Sinh chính mình.

Không

Bọn hắn không đáng chết!

Hai tay xa xa cầm lấy tây tường, Thường Sinh liều mạng cuối cùng khí lực, gào thét ra phẫn nộ trong lòng.

"Hợp thành. . . Tỉnh Hồn đan!"

Không cam lòng, hóa thành lửa giận.

Lửa giận, đốt lên liệt diễm.

Phảng phất bị Thường Sinh trong lòng liệt diễm chỗ chiếu rọi, mái vòm xoay chầm chậm âm dương thái cực cầu bỗng nhiên sáng lên một cái chớp mắt, tây trên tường hai hộp dược phẩm như kỳ tích tự động dung hợp.

Quang mang qua đi, một hạt viên đan dược xuất hiện tại Thường Sinh bàn tay.

"Đây là. . . Tỉnh Hồn đan?"

Như Dược cục biếu tặng, Thường Sinh đạt được một hạt không biết đan dược, không hề nghĩ ngợi há miệng nuốt vào.

. . .

"Mau tỉnh lại người thường! Cừu gia của ngươi là Trúc Cơ cao thủ!"

Khương Tiểu Liên la hét, biểu thị cục diện mối nguy, nàng túm lấy Thường Sinh hắc đao, tại đối phương bên tai rống to, tiếp lấy lại chạy tới Cẩu Sử phụ cận, liều mạng vạch lên đối phương bàn tay lớn.

Cẩu Sử đầu đã bị chính mình chuyển đến xoay chuyển nửa vòng, lại đến nửa vòng liền mất mạng.

"Vô dụng, nếu ta dùng huyễn thuật, ngươi gọi không dậy bọn hắn."

Bạch Kỳ không có lập tức ra tay, mà là có chút hăng hái đánh giá Khương Tiểu Liên, nói: "Xem ra trên người ngươi còn có dị bảo, thế mà liền ngân đồng bí pháp đều có thể đỡ nổi, giao ra, ta có khả năng đưa ngươi thống khoái."

"Bảo bối trên người ta nhiều lấy đâu, nếu mà muốn, rút lui trước đi ngươi pháp thuật." Khương Tiểu Liên vừa kinh vừa sợ.

"Ngươi không có tư cách cùng ta cò kè mặc cả, bởi vì các ngươi hôm nay chắc chắn phải chết." Bạch Kỳ khóe miệng treo lên tàn nhẫn cười lạnh.

Theo huyễn thuật thôi động, Cẩu Sử áp dụng đầu mình lực lượng trở nên càng lớn

Mà một bên khác Thường Sinh như là tượng gỗ.

Chỉ là không ai thấy, một hạt viên đan dược đã lặng yên không tiếng động hòa tan tại Thường Sinh trong miệng.

"Cẩu Sử! Người thường! !"

Phủ công chúa hậu trạch, bị huyễn thuật phong ấn trong sân vang lên Khương Tiểu Liên tuyệt vọng kêu gào.

Lực lượng của nàng có hạn, không ngăn cản được Cẩu Sử tự vận cử động.

Bạch Kỳ đang cười lạnh.

Một khi đem ẩn giấu tu vi bày ra, thấy qua người sống liền phải chết đi.

Hắn có đặc thù sứ mệnh, không cho phép người khác nhìn trộm bí mật của hắn, đến mức bóp chết ba cái Luyện Khí kỳ sâu kiến, đối với hắn Bạch Kỳ thật sự mà nói không đáng giá nhắc tới.

Rắc rắc.

Cẩu Sử cổ đã bị xoay đến cực hạn, có thể nghe được xương cốt truyền đến tiếng động, chỉ cần lại nhiều xoay một tấc, cổ liền sẽ tách ra, đến lúc đó người cũng liền chết.

Bành! Bành!

Ngay tại Cẩu Sử sắp tự vận thời điểm, hai cánh tay phân biệt bắt lấy cổ tay của hắn, hướng phía đảo ngược thay đổi đi qua.

Lực lượng của đôi tay này cực lớn, lại một chút đem hai tay tránh ra.

"Ngươi đã tỉnh!"

Khương Tiểu Liên phát hiện là Thường Sinh đuổi đến giúp đỡ, mừng rỡ không thôi, còn tưởng rằng Thường Sinh cũng người mang dị bảo, không có hoài nghi cái gì.

Cũng là Bạch Kỳ hết sức ngoài ý muốn.

"Hắn làm sao phá vỡ huyễn thuật?"

Bạch Kỳ hơi kinh ngạc, trực tiếp thi triển ra ngự kiếm chi pháp, hai thanh phi kiếm trôi nổi mà lên, đối Khương Tiểu Liên cùng Thường Sinh lăng không chém tới.

Theo Khương Tiểu Liên trong tay tiếp nhận hắc đao, Thường Sinh một bên phòng bị phi kiếm, một bên xách Cẩu Sử bàn tay lớn.

Cục diện hết sức nguy cấp.

Mặc dù Khương Tiểu Liên cùng Thường Sinh có thể theo huyễn thuật bên trong tỉnh lại, đối bên trên một cái Trúc Cơ cao thủ, hai người như cũ không có phần thắng chút nào.

Một chiêu mà thôi, Khương Tiểu Liên đã bị bắn ra ngoài, Thường Sinh trong lòng bàn tay thì xuất hiện vết máu, cầm đao cánh tay vô lực rủ xuống.

Dùng hắc đao đón đỡ phi kiếm, coi như chuẩn xác không sai, vẫn là sẽ bị trên phi kiếm to lớn lực đạo chấn thương.

Sống chết trước mắt, Thường Sinh không có bất kỳ biện pháp nào, cũng là bị bắn bay Khương Tiểu Liên đang bay ra đi đồng thời đánh ra ba cái phù lục.

Ba tấm hạ phẩm Lôi phù, Bạch Kỳ căn bản không coi trọng mắt, khống chế phi kiếm đem ba cái phù lục từng cái đâm xuyên.

Phù lục không đợi nổ tung liền bị tuỳ tiện phá hủy, phi kiếm mau lẹ có thể thấy được chút ít.

"Còn có đây này!"

Khương Tiểu Liên sau khi hạ xuống lần nữa ném ra một vật.

Bạch Kỳ coi là vẫn là phù lục, nhìn cũng chưa từng nhìn khống chế phi kiếm đâm tới, khác một thanh phi kiếm lại lần nữa đâm về phía Thường Sinh cùng Cẩu Sử.

Phi kiếm mang theo tiếng xé gió tới, Thường Sinh trong lòng càng ngày càng nặng.

Nếu là né tránh, Cẩu Sử sẽ bị đánh giết, nếu như không tránh, hai người ai cũng đừng hòng sống.

Đây là một phần lựa chọn, lựa chọn cùng đi Hoàng Tuyền, vẫn là một mình cầu sống.

Ông

Liền đang phi kiếm sắp chém tới nháy mắt, khác một thanh phi kiếm đã chém trúng Khương Tiểu Liên ném ra đồ vật, kết quả một tiếng vù vù, Bạch Kỳ chung quanh bỗng nhiên nổi lên một cỗ khói bụi, khói bụi hình dạng như ô lớn, đưa hắn bao phủ trong đó.

Chủ nhân bị nhốt, phi kiếm mất đi mục tiêu, Thường Sinh dùng hết toàn lực dắt lấy Cẩu Sử hướng bên cạnh né tránh, khó khăn lắm tránh đi phi kiếm đánh giết.

Ba tấm Thiên Lôi phù bất quá là hấp dẫn lực chú ý mà thôi, Khương Tiểu Liên chân chính chuẩn bị ở sau là cuối cùng ném ra một bộ quyển trục.

Quyển trục bị phi kiếm phách trảm đồng thời, lập tức hình thành kỳ dị khói mù, trong sương khói ánh lửa nổi lên, hóa thành một tòa hỏa diễm lồng giam.

"Ngươi lại có trận đồ!"

Bạch Kỳ thanh âm theo khói lửa bên trong truyền ra, nghe kinh ngạc lại ảo não, đúng là bị vây ở trong trận pháp.

Khương Tiểu Liên ném ra quyển trục đích thật là trận đồ, là một loại đê giai trận pháp tên là phong hỏa trận, lâm vào trong đó sẽ bị chín đạo hỏa trụ bao vây, nghĩ muốn phá trận cần đem chín đạo hỏa trụ từng cái dập tắt mới có thể.

Bởi vì Bạch Kỳ lâm vào trận pháp, hắn huyễn thuật tự sụp đổ, Cẩu Sử rất nhanh thanh tỉnh lại.

"Cổ của ta đau quá a!" Cẩu Sử nhe răng trợn mắt, hắn kém chút chính mình đem đầu của mình vặn xuống tới.

"Chúng ta không phải là đối thủ, đi nhanh lên!"

Khương Tiểu Liên nói xong lấy ra Khinh Vân thuyền, Trúc Cơ tu sĩ không thể coi thường, ba người căn bản không phải đối thủ.

"Không đi! Tên kia vặn ta đầu, ta muốn làm thịt hắn!"

Cẩu Sử quát to một tiếng, phóng tới pháp trận.

Có thể cùng lợn rừng so khí lực gia hỏa, tính tình nhất định sôi động, Thường Sinh một thanh không có giữ chặt, mắt thấy Cẩu Sử vọt vào trong sương khói.

"Bướng bỉnh con lừa!"

Khương Tiểu Liên giậm chân một cái, cùng Thường Sinh đuổi theo.

Nếu là đồng bạn, nhất định phải cùng tiến thối, người ta Cẩu Sử là thay Thường Sinh đến báo thù, cũng không thể đem hắn ném chịu chết.

Huống hồ Khương Tiểu Liên có chút nắm bắt, dùng pháp trận có thể vây khốn Bạch Kỳ một quãng thời gian.

Xông vào khói mù, Thường Sinh lập tức thấy chín đạo cao cao dựng đứng hỏa diễm, như chín cây cột xúm lại thành tròn, lửa nóng hừng hực hết sức kinh người, liền không khí đều đang vặn vẹo lấy.

"Đây là phong hỏa trận, mặc dù Trúc Cơ tu sĩ lâm vào trong đó cũng không cách nào lập tức phá trận mà ra."

Khương Tiểu Liên vội vã nói nhỏ: "Đoán chừng cái kia Bạch Kỳ là Trúc Cơ sơ kỳ tu vi, chúng ta tìm tới Cẩu Sử lập tức rút đi  chờ về sau có cơ hội lại đến báo thù."

Thường Sinh gật đầu, loại thời điểm này tiếp tục vong mạng chỉ có thể là tự tìm đường chết.

Hai người rất mau nhìn đến Cẩu Sử, chỉ thấy vị này đang cùng Bạch Kỳ vật lộn tại cùng một chỗ, còn chiếm cứ thượng phong, một quyền xuống cho Bạch Kỳ tới cái mặt mũi tràn đầy hoa.

"Nên lão tử vặn đầu ngươi!" Cẩu Sử gào thét lớn tiếp tục công kích.

Hắn lâm vào trận pháp cũng tao ngộ trận pháp oanh kích, lại ỷ vào da dày thịt béo đối bốn phía hỏa trụ chẳng quan tâm.

Bạch Kỳ không nghĩ tới chính mình sẽ tao ngộ thiếp thân chém giết, bị đánh đến mũi khẩu vọt huyết chi sau hắn cũng nổi trận lôi đình, vỗ túi trữ vật trong tay thêm ra một bộ quyển trục.

"Coi là phong hỏa trận liền có thể vây nhốt ta à, các ngươi quá coi thường ta Bạch Kỳ, thiên vũ trận!"

Bạch Kỳ trong tiếng gầm rống tức giận tế ra trận đồ, trận đồ bay lên trên trời hóa thành một đám mây sương mù, sau đó ào ào ào mưa to mưa như trút nước, đúng là rơi ra một trận mưa lạnh..