Chương 92: 2 bại câu thương

Chương 92: 2 bại câu thương

Mưa to tiến đến, chín đạo hỏa trụ lần lượt dập tắt.

Bạch Kỳ dùng trận phá trận, dùng thủy hệ trận pháp thiên vũ trận, phá hết Hỏa hệ trận pháp phong hỏa trận.

Trận đồ giá trị hết sức đắt đỏ, bởi vì có thể trong khoảnh khắc bố trí xuống pháp trận, mà lại bình thường chỉ có thể thôi động một lần, điểm này cùng phù lục có chút giống.

Ban đầu không có ý định hao phí trân quý trận đồ, Bạch Kỳ bị Cẩu Sử một quyền triệt để chọc giận, không tiếc hao phí một bức trận đồ cũng phải đem ba người chém giết tại chỗ.

Hai bức trận đồ triệt tiêu lẫn nhau, trong sân vân khai vụ tán, một chỗ bừa bộn.

Thay đổi phi kiếm, Bạch Kỳ hung tợn tập trung vào ba người, mắng: "Đi chết đi cho ta!"

Phi kiếm như lưu tinh kéo tới, so với trước còn nhanh ba phần, ba người chật vật trốn tránh, thân trong nháy mắt xuất hiện vết thương.

Khương Tiểu Liên đầu vai nổ lên máu bắn tung toé, Cẩu Sử phía sau lưng xuất hiện một đạo sâu đủ thấy xương vết thương, Thường Sinh cổ bị kiếm khí gẩy ra một đạo huyết ấn, nếu như lẫn mất chậm hơn một phần, đầu người khó giữ được!

"A! Uống a! ! !"

Cẩu Sử quát to một tiếng, dùng hai tay của hắn bắt lấy phi kiếm chuôi kiếm, mặc cho phi kiếm đem cánh tay của mình vẽ đến máu thịt be bét cũng không chịu buông tay.

"Mau giết hắn!"

Thấy Cẩu Sử liều mạng, Thường Sinh cũng không có nhàn rỗi, nhắm ngay cơ hội dùng đen đao kê vào khác một thanh phi kiếm, liều mạng đem phi kiếm ép tại mặt đất.

Hai người dùng hết sức lực toàn thân, tạm thời cuốn lấy hai thanh phi kiếm, Khương Tiểu Liên thừa cơ phóng tới cường địch.

Cự ly xa đánh nhau, mười cái luyện khí tu sĩ cũng không đủ Trúc Cơ cao thủ làm thịt, mong muốn chiến thắng chỉ có thể cận thân.

Bởi vì luyện khí tu sĩ kiếm khí thực sự quá ngắn, đủ không đến xa xa kẻ địch.

Thấy Khương Tiểu Liên vọt tới, Bạch Kỳ hừ một tiếng đưa tay bấm pháp quyết, phong đăng lớn nhỏ hỏa cầu liên tục xuất hiện, chặn Khương Tiểu Liên đường đi.

Cùng lúc đó, Bạch Kỳ một cái tay khác kết động kiếm quyết, hai thanh bị áp chế phi kiếm giãy dụa đến càng hung, không bao lâu liền có thể thoát khốn mà ra.

Trúc Cơ tu sĩ thi triển hỏa cầu pháp thuật, xa không phải luyện khí tu sĩ có thể so sánh, Khương Tiểu Liên tao ngộ liệt diễm cách trở, trong lúc nhất thời vô phương vọt tới phụ cận.

Mặc cho nàng bảo bối lại nhiều, tại loại cảnh giới này áp chế dưới tình huống, vẫn như cũ khó mà lật bàn, gấp đến độ nàng khuôn mặt ảm đạm, đầu đầy mồ hôi.

Đây là cơ hội duy nhất.

Chờ đến hai thanh phi kiếm tránh thoát, ba người ai cũng đừng hòng mạng sống.

Khẽ cắn răng, Khương Tiểu Liên bất chấp gì khác, dùng toàn bộ lực lượng thôi động ngọc kiếm, liều mạng bổ ra hỏa diễm.

Khi nàng chém ra cuối cùng một đoàn liệt diễm thời điểm, nghênh đón nàng, không phải tay không tấc sắt kẻ địch, mà là đáng sợ lôi điện.

Tại Bạch Kỳ trên bàn tay, đang có một đạo kinh người lôi điện nhảy vọt không ngừng, ánh chớp lượn lờ ở giữa có thể thấy Bạch Kỳ khóe miệng kéo ra tàn nhẫn cười lạnh.

Khương Tiểu Liên đã không có khí lực, này đạo Trúc Cơ cao thủ toàn lực hội tụ lôi điện nàng cản không thể cản.

Phốc

Không đợi Bạch Kỳ ra tay, nơi xa bị Thường Sinh chống chọi phi kiếm đột nhiên đâm vào Thường Sinh bụng dưới, cả người bị mang theo bay về phía một bên.

Quét mắt bị chém giết vô danh tiểu tốt, Bạch Kỳ cười lạnh, lật tay liền muốn đem lôi điện đánh ra.

Hô

Ngay tại lôi điện sắp oanh ra một khắc này, Bạch Kỳ bên cạnh người đột nhiên nổ lên đao phong, một thanh hắc đao nghiêng chém tới.

Cầm đao người, đúng là Thường Sinh.

Nơi xa bị phi kiếm mang bay thân ảnh, lúc này hóa thành một khối gỗ tròn, phi kiếm đang cắm ở mộc trên đầu người.

Thế thân phù vận dụng, nhường Thường Sinh tìm được cơ hội khó được, này một đao vừa nhanh vừa độc.

Keng

Hắc đao cùng phi kiếm đụng vào một chỗ, nổ ra vọt tới hoả tinh.

Bạch Kỳ đem phi kiếm thay đổi mà về, hiểm hiểm đỡ được đột nhiên xuất hiện đánh lén.

"Muốn chết!"

Bạch Kỳ bị kinh ra mồ hôi lạnh, này một đao nếu như chém trúng, hắn cũng phải đầu một nơi thân một nẻo, quát lạnh bên trong thay đổi mũi kiếm, trực tiếp đâm vào đối phương dưới xương sườn.

Bạch Kỳ phản kích có thể xưng mãnh liệt, mà Thường Sinh tại trúng kiếm về sau liền vẻ mặt đều không biến, trừng trừng ngã xuống Bạch Kỳ dưới chân, người giả một dạng.

"Lại là thế thân phù!"

Bạch Kỳ thu hồi phi kiếm

Tìm kiếm khắp nơi, định tìm đến đối thủ chân thân.

Bị phi kiếm ghim trúng về sau liền chút âm thanh đều không có, hắn có thể kết luận dưới chân vẫn là dùng thế thân phù hóa thành mảnh gỗ.

Ngay tại Bạch Kỳ tìm kiếm Thường Sinh chân thân thời khắc, dưới chân hắn thân ảnh bỗng nhiên động.

Thường Sinh đột nhiên bắt lấy Bạch Kỳ chân trái, dựng ngược mà lên, đem hai chân của mình cuốn lấy Bạch Kỳ cổ, khóa cứng đối phương.

Nhanh

Thường Sinh đang gầm thét, trên người kiếm động ào ào ào chảy xuống máu tươi.

Hắn chỉ có một tấm thế thân phù.

Hắn chỉ có này một cái biện pháp tiếp cận đối thủ, thừa dịp bất ngờ đột nhiên làm loạn.

Chịu đựng lấy phi kiếm xuyên thân thống khổ, Thường Sinh không nói tiếng nào té ngã, làm đủ người gỗ bộ dáng, lúc này mới tê dại Bạch Kỳ, đạt được một lần cơ hội khó được.

Thấy Thường Sinh cuốn lấy đối thủ, Cẩu Sử theo sát lấy lao đến, dùng toàn thân cự lực khóa lại Bạch Kỳ hai tay  khiến cho không thể động đậy.

"Giết hắn!"

Cẩu Sử cùng Thường Sinh đều đang nóng nảy gào thét, Khương Tiểu Liên nhẫn nhịn đầu vai thương thế giơ kiếm chạy tới.

Khương Tiểu Liên còn chưa chạy tới phụ cận, Bạch Kỳ trên thân đột nhiên bộc phát ra một cỗ cự lực, Thường Sinh cùng Cẩu Sử đều bị sụp ra.

Trúc Cơ tu sĩ tụ tập toàn thân linh lực nhất kích, đủ để đánh văng ra ngoài thân giam cầm.

Mặc dù bị sụp ra, Thường Sinh lại thừa cơ nắm lên trên mặt đất hắc đao, trở lại một trảm.

Răng rắc một tiếng, Bạch Kỳ cánh tay phải rơi xuống đất!

Tiếng hét thảm nổi lên, chỗ cụt tay máu tươi dâng trào.

Cố nén đau nhức, Bạch Kỳ dùng còn sót lại một tay kết động kiếm quyết, hai thanh phi kiếm lần nữa bay lên không, dùng sét đánh chi thế công hướng Khương Tiểu Liên cùng Cẩu Sử.

Phốc phốc hai tiếng.

Song kiếm nhuốm máu.

Khương Tiểu Liên cùng Cẩu Sử đồng thời bị trọng thương, trên người của hai người bắn tung toé ra hàng loạt vết máu, ngã nhào trên đất.

Phát sinh ở phủ công chúa ác chiến, chỉ có thể dùng thảm liệt để hình dung, bây giờ cục diện là lưỡng bại câu thương.

Bạch Kỳ tay cụt, Thường Sinh bị xuyên thủng, Cẩu Sử mình đầy thương tích, Khương Tiểu Liên toàn thân vết máu.

Trong lúc ác chiến bốn người tất cả đều bị trọng thương, không thể không tạm thời dừng tay.

Bạch Kỳ thương thế xem ra rất nặng, nhưng hắn còn có một cái tay, lấy ra một thanh đan dược nuốt vào trong miệng.

Nhìn chòng chọc vào ba người, Bạch Kỳ tầm mắt hung dữ còn như con sói cô độc.

"Rất tốt! Có thể đem Trúc Cơ trung kỳ cao thủ bức đến loại tình trạng này, ba người các ngươi gia hỏa thật sự là không tệ, bất quá dừng ở đây, các ngươi nên lên đường!"

Bạch Kỳ cắn răng giãy dụa lấy ngồi dậy, trạng thái của hắn bây giờ rất khó lại khống chế phi kiếm, linh lực trong cơ thể bị hao hết.

Đừng nhìn vô phương ngự kiếm, Bạch Kỳ còn có hậu thủ.

Chỉ gặp hắn đầu vai khẽ động, một đạo nho nhỏ hắc ảnh lập tức theo tay áo của hắn bò lên đi ra, đúng là một con Hắc Mao chuột.

Này con chuột vừa xuất hiện lập tức cần mao tạc lập, thử lên răng nanh sắc bén, trong miệng có một cỗ hôi thối mùi vị, cách rất xa đều có thể ngửi được.

"Xú danh chiêu lấy Hắc Nha thử! Ngươi thế mà nuôi súc sinh này!" Cẩu Sử vừa nhìn thấy Hắc Thử liền giận dữ, chỉ là hắn khó mà động đậy, thương thế trên người thực sự quá nặng.

"Lâm Ấm trấn ôn dịch quả nhiên là ngươi gây nên, ngươi đáng chết!" Thường Sinh căm hận nắm chuôi đao, bởi vì mất máu quá nhiều, hắn hiện tại cảm thấy trời đất quay cuồng.

"Ngươi không phải Thiên Vân quốc tu sĩ, ngươi đến cùng là ai." Khương Tiểu Liên sắc mặt tái nhợt, không biết phải chăng là thương thế quá nặng, lúc này đang bưng bít lấy cổ của mình.

"Nghĩ biết ta là ai rất dễ dàng, đi cùng Diêm Vương gia nghe ngóng đi, giết bọn hắn!" Bạch Kỳ phẫn nộ gào to.

Nghe nói mệnh lệnh, Hắc Nha thử rít lên một tiếng, thẳng đến Khương Tiểu Liên nhào tới..