Chương 93: Bắc địa gió đen

Chương 93: Bắc địa gió đen

Hắc Nha thử là một loại xú danh chiêu lấy loài chuột yêu tộc, toàn thân Hắc Mao sắc bén như châm, trên hàm răng ẩn chứa kịch độc, có thể rải ôn dịch.

Cơ hồ không có tu sĩ hội nuôi dưỡng Hắc Nha thử loại nguy hiểm này yêu thú, một khi cắn trả, liền chủ nhân cũng có thể bị độc chết.

Bốn người toàn bộ trọng thương, không thể động đậy, lúc này Hắc Nha thử thành chúa tể vận mệnh vương giả.

Hắc Thử tại Bạch Kỳ mệnh lệnh dưới chọn tốt mục tiêu, cái thứ nhất nhào về phía Khương Tiểu Liên, dùng Khương Tiểu Liên bây giờ trạng thái, một khi bị cắn trúng đem khoảng cách mất mạng.

Hô

Gió tanh đập vào mặt, Hắc Nha thử mở cái miệng rộng, răng nanh sắc bén đối Khương Tiểu Liên cắn.

Bành

Không đợi Hắc Nha thử cắn được Khương Tiểu Liên, một cái khác hắc ảnh đột nhiên xuất hiện, đem Hắc Nha thử va về phía một bên.

"Tiểu Hắc! Cắn chết nó!"

Khương Tiểu Liên hư nhược mệnh lệnh lấy, đụng bay Hắc Nha thử đúng là chó đen nhỏ.

Chó con thực sự quá nhỏ, miễn cưỡng đụng bay Hắc Nha thử về sau chính mình cũng ngã nhào trên đất, lắc đầu bò lên, dưới chân có chút lảo đảo.

Giàn giụa kêu hai tiếng, chó đen nhỏ nghe hiểu chủ nhân phân phó, thử lên răng nhỏ hướng phía Hắc Nha thử sủa inh ỏi.

Tiếng chó sủa cũng không hung mãnh, ngược lại lanh lảnh mỏng manh, lớn chừng bàn tay chó đen nhỏ thực sự quá nhỏ, liền răng đều chưa dài đủ.

Đừng nhìn vóc dáng không lớn, chó đen nhỏ cảnh giới lại có tới yêu thú trình độ, cũng là cùng Hắc Nha thử lực lượng ngang nhau.

Bị đụng bay Hắc Nha thử vững vàng rơi xuống đất, quay đầu trở lại tập trung vào chó đen nhỏ, thật dài đuôi chuột dựng đứng lên, mắt chuột bên trong dần dần nổi lên đỏ thẫm, một vòng huyết luân tại đáy mắt như ẩn như hiện.

Chít! Chít!

Hắc Nha thử thét chói tai vang lên mãnh liệt đánh giết, chó đen nhỏ cũng không yếu thế, chồm người lên dùng chân trước đi bắt, hai cái thú nhỏ cắn xé tại một chỗ.

"Cẩn thận nó răng!"

Khương Tiểu Liên vội vàng kêu gào, chó đen nhỏ quá tuổi nhỏ, một khi bị Hắc Nha thử răng độc cắn trúng cũng đem mất mạng.

Phảng phất có thể nghe hiểu được chủ nhân cảnh cáo, chó đen nhỏ nâng lên móng vuốt đẩy ra cắn tới răng chuột, bởi vì móng vuốt sắc bén, lần này kém chút nắm Hắc Nha thử con mắt luống cuống, lưu lại một vết sẹo.

"Lại có linh thú."

Bạch Kỳ thanh âm vô cùng âm u, hắn khàn khàn phân phó: "Tốc chiến tốc thắng, một con yêu thú mà thôi, đừng lãng phí thời gian."

Theo Bạch Kỳ lạnh ngữ, Hắc Nha thử phát sinh biến hóa.

Hắc Thử bỗng nhiên bụng một trống, toàn bộ thân thể như thổi phồng biến lớn gấp mấy chục lần, thành một con bò Tây Tạng lớn nhỏ màu đen cự thử!

Ngay tại lúc đó, yêu vật khí tức tràn ngập mà lên.

"Yêu vật Hắc Nha thử! Là Chuột vương!" Khương Tiểu Liên kinh hô.

Tại khổng lồ Hắc Nha thử trước mặt, lớn chừng bàn tay chó đen nhỏ thành đồ ăn, liền tiếng chó sủa đều trở nên càng ngày càng hài hước.

Miệng lớn khép mở, xú khí huân thiên.

Hắc Nha thử quái nhãn bên trong hiện ra đạo thứ hai huyết luân, răng nanh sắc bén nhắm ngay chó đen nhỏ cắn.

Bạch Kỳ đã khôi phục một chút linh lực  chờ đến Chuột vương nuốt chó đen nhỏ, hắn muốn nhìn tận mắt ba cái tên ghê tởm bị tươi sống cắn chết.

Đưa hắn Bạch Kỳ làm bị thương tình trạng như thế, đem trả giá đáng sợ đại giới!

"Tiểu Hắc!"

Sắc mặt tái nhợt Khương Tiểu Liên theo trên cổ giật xuống một cái đẹp đẽ mặt dây chuyền, mặt dây chuyền như là thủy tinh, trong đó bịt lại một giọt máu.

"Hóa yêu!"

Tiếng tạch tạch bên trong, Khương Tiểu Liên bóp nát thủy tinh mặt dây chuyền, trong đó máu tươi trực tiếp bay về phía chó đen nhỏ, công bằng nhỏ tại chó con cái trán.

Máu nhỏ xuống tức tan, trong nháy mắt dung nhập chó con lông tóc ở trong.

Trong chốc lát, một cỗ khí tức kinh khủng tại chó đen nhỏ trên thân bộc phát ra.

Cỗ khí tức này mang theo băng hàn lực lượng, dường như bắc địa cuồng phong.

Ngao ô! ! !

Ngửa mặt lên trời gào thét, chó đen nhỏ hai mắt biến thành u lam, một con biến ảo mà ra hung khuyển đứng đầu theo sau người nổi lên, đón Hắc Nha thử táp tới.

Răng rắc!

Máu bắn tứ tung, thê lương chuột gào tiếng đột nhiên nổ lên.

Đập ra Hắc Nha thử định ở giữa không trung, từ sau lưng đến bụng bị vô hình trung răng nhọn xỏ xuyên qua

Máu tươi chảy ngang, không thể động đậy.

Dưới ánh trăng, hư ảo hung khuyển vô cùng to lớn, như một tòa hắc sơn, hắn răng giống như đao, hắn mắt như nến, phảng phất tại hướng về phía cao thiên im ắng gào thét.

Phù phù.

Hắc Nha thử bị quăng tại nơi hẻo lánh, bởi vì xâu đâm thủng thân thể, lúc này hấp hối, sắp chết đi.

Chó đen nhỏ phát sinh dị biến, vượt ra khỏi Bạch Kỳ đoán trước, Hắc Nha thử vừa chết, hắn liền quá sợ hãi.

Nhất là thấy rõ đầu kia hư ảo đen chó, Bạch Kỳ đáy mắt lại hiện ra vẻ sợ hãi.

Điều động lên còn sót lại linh lực, phi kiếm chớp mắt mà ra, thẳng đến Khương Tiểu Liên.

Rống

Phi kiếm tiếng xé gió bị gào thét che giấu, biến ảo đen chó lần nữa động, hóa thành một cơn gió đen nhào về phía Bạch Kỳ, so phi kiếm đều nhanh.

Gió đen qua đi, Bạch Kỳ tim xuất hiện vô số hố, đúng là bị xỏ xuyên.

Phi kiếm mất đi chủ nhân khống chế, rơi xuống tại Khương Tiểu Liên trước mặt, chỉ kém nửa thước, nàng suýt nữa đầu một nơi thân một nẻo.

Chó đen nhỏ trở nên uể oải lên, nức nở bàn thành một đoàn, không ngừng run rẩy, hóa thành gió đen đen chó biến mất không thấy gì nữa.

"Bắc, bắc địa gió đen. . ."

Bạch Kỳ cúi đầu xuống, nhìn một chút trên thân xỏ xuyên qua vết thương, nói ra mấy cái kỳ quái chữ về sau, như vậy bỏ mình.

Trừng trừng trong đồng tử, ngoại trừ hoảng hốt bên ngoài, còn có thật sâu hối hận.

Hối tiếc chọn sai đối thủ.

Trong sân yên tĩnh trở lại, cường địch rốt cục bị đánh giết.

Khương Tiểu Liên căng cứng tâm thần một khi buông lỏng, lập tức hai mắt một phen ngất đi, nàng không chỉ tiêu hao lực lượng, liền hộ thân mặt dây chuyền đều bị dùng xong, chó đen nhỏ thậm chí tao ngộ cắn trả.

Cẩu Sử đảo ở phía xa, mặt to hướng, không biết sinh tử, không nhúc nhích.

Yên tĩnh trong sân, chỉ có Thường Sinh vẫn tính tỉnh táo.

Đen chó nuốt giết Chuột vương một màn, Thường Sinh thấy hết sức mơ hồ.

Hắn chỉ cảm thấy trời đất quay cuồng, liền đứng lên cũng không nổi, dưới xương sườn vết thương máu chảy ồ ạt, dùng kinh nghiệm của hắn rất rõ ràng chính mình mất máu quá nhiều.

"Vương sư huynh, đi tốt, thù đã báo. . ."

Thường Sinh ngửa mặt lên trời, nhìn trên trời Song Nguyệt, nhếch miệng lên một tia thoải mái ý cười.

Ít nhất thù đã báo.

Từng đợt hôn mê, nhường Thường Sinh thần trí đi theo mơ hồ.

Hắn nhắm mắt lại, góp nhặt một chút khí lực, sau đó mở ra Loa phủ, lấy ra một hạt linh đan.

Phí sức nuốt vào linh đan, lại dùng còn lại lực lượng dùng đạo bào đem vết thương băng bó lại.

Làm xong những động tác này, Thường Sinh mệt mỏi lại không khí lực, động đều không động đậy một thoáng.

Vết thương bị phong bế, máu chảy đến chậm lại, bởi vì đan dược tác dụng, mới huyết dịch bắt đầu liên tục không ngừng tạo ra, cảm giác mê man dần dần biến mất.

"Sinh Huyết đan, quả nhiên là cứu mạng đồ tốt."

Thường Sinh miễn cưỡng ngồi dậy, hắn ăn đan dược là trước đây không lâu hợp thành ra Sinh Huyết đan.

Chỉ muốn không bị mất mạng tại chỗ, mặc dù mất máu quá nhiều, dùng Sinh Huyết đan dược hiệu cũng có thể cứu người một mạng

Trước xem xét Khương Tiểu Liên, phát hiện chỉ là ngất đi, lại nhìn một chút Cẩu Sử, da dày thịt béo quả nhiên có chỗ tốt, còn thừa lại một hơi, Thường Sinh yên tâm xuống tới, đem hai người kéo vào sương phòng.

Sinh Huyết đan chỉ có một hạt, cũng may Khương Tiểu Liên trong Túi Trữ vật có không ít đan dược, Thường Sinh chọc lấy chính mình nhận ra đan dược cho hai người ăn vào.

Thu xếp tốt hai người, Thường Sinh đơn giản chỗ sửa lại một chút chiến trường, đem Bạch Kỳ thi thể kéo vào phòng bếp, Hắc Nha thử khôi phục thành lão chuột lớn nhỏ sớm đã không còn thở  bị chôn trong lòng đất.

Cuối cùng ôm lấy co lại thành một đoàn chó đen nhỏ, Thường Sinh vỗ chó con đầu, cảm kích nói: "Đa tạ tiểu gia hỏa, không nghĩ tới cuối cùng cứu mạng chính là con chó, bắc địa gió đen, chẳng lẽ ngươi đến từ phương bắc.".