Chương 94: Chết không nhắm mắt

Chương 94: Chết không nhắm mắt

Bạch Kỳ trước khi chết kinh dị ngữ điệu, Thường Sinh loáng thoáng nghe được một chút, nhưng hắn không biết bắc địa gió đen bốn chữ hàm nghĩa là cái gì.

Có lẽ hẳn là một loại loài chó danh xưng, hoặc là cấp bậc.

Đem chó đen nhỏ đưa đến Khương Tiểu Liên bên người, Thường Sinh mệt mỏi ngồi ở một bên.

Trận này ác chiến hao phí hắn toàn bộ khí lực, mấy lần hiểm tử hoàn sinh, nếu không phải kỳ dị chó đen nhỏ, hôm nay ba người ai cũng đừng hòng còn sống rời đi phủ công chúa.

Trong đầu vẫn như cũ là ác chiến tràng diện, Thường Sinh sắc mặt hết sức tái nhợt.

Thường Sinh không ngờ tới Đại hoàng tử thủ hạ thế mà ẩn giấu đi Trúc Cơ cảnh tu sĩ, hơn nữa còn là cái Trúc Cơ trung kỳ cao thủ, càng không thể nào đoán trước đối phương Hắc Nha thử có yêu vật cấp bậc, là một con đáng sợ Chuột vương.

Nhưng mà Bạch Kỳ cũng không nghĩ tới, ba cái Luyện Khí kỳ sâu kiến lại có giết ngược lại Trúc Cơ năng lực, càng không có nghĩ tới Khương Tiểu Liên chó đen nhỏ có khả năng bộc phát ra nuốt giết yêu vật đáng sợ uy năng.

"Người tính không bằng trời tính. . ."

Thường Sinh ngữ khí có chút sa sút, cảnh giới của mình thực sự quá thấp, nếu như là Kim Đan cường giả, trong nháy mắt ở giữa liền có thể diệt sát Trúc Cơ.

"Thiên tính toán không bằng không tính, lại thế nào tính, hắn không hay là chết." Khương Tiểu Liên hư nhược thanh âm truyền đến, đã ung dung tỉnh lại.

"Ngươi vòng cổ hết sức trân quý đi." Thường Sinh mang theo áy náy, có thể làm cho chó đen nhỏ yêu hóa mặt dây chuyền, nhất định không thể coi thường.

"Mặt dây chuyền bên trong bịt lại một giọt Đại Yêu tinh huyết, có thể làm cho tiểu Hắc kích phát ra một lần yêu hóa năng lực." Khương Tiểu Liên hư nhược giải thích nói.

"Đại Yêu tinh huyết, sợ là không thua gì pháp bảo giá trị  chờ có cơ hội, ta sẽ tìm một giọt Đại Yêu tinh huyết trả lại ngươi."

Đại Yêu tương đương với Nguyên Anh cảnh giới cường giả, một giọt Đại Yêu chi huyết giá trị đều không thể coi thường, huống chi trộn lẫn nhập thần hồn máu huyết, người ta Khương Tiểu Liên mang theo là vì bảo mệnh, lại bị hao phí tại giúp Thường Sinh báo thù bên trên, phần nhân tình này Thường Sinh sẽ không giả bộ hồ đồ.

"Còn cái gì trả, đừng quên chúng ta là anh em!" Khương Tiểu Liên mong muốn ngồi dậy kết quả khiên động vết thương, đau đến thẳng hấp khí.

"Huynh đệ. . . Huynh đệ. . ." Nghe xong hai huynh đệ cái chữ, một bên khác Cẩu Sử cũng tỉnh, yếu ớt nói: "Huynh đệ ta đói, thật muốn ăn heo nướng a."

Thường Sinh kém chút phát phì cười, vị này theo Quỷ Môn quan bò lại đến, vừa tỉnh táo liền muốn ăn cái gì, quả nhiên là trời sinh thùng cơm.

Heo nướng không có, đan dược cũng không phải ít, Khương Tiểu Liên lấy ra đối chứng linh đan, ba người phân biệt ăn vào, thương thế rất nhanh trở nên khá hơn không ít.

"Cháu trai kia đâu, đi xem một chút." Khương Tiểu Liên đang khi nói chuyện ra khỏi phòng, ba người tới phòng bếp.

Bạch Kỳ thi thể vô cùng thê thảm, trái tim chỗ xuất hiện cái lỗ lớn, hai mắt lật lên, giống như chết không nhắm mắt.

"Hắn là Trúc Cơ cao thủ, trong Túi Trữ vật nhất định có đồ tốt."

Khương Tiểu Liên nói xong tìm kiếm ra Bạch Kỳ túi trữ vật, vận chuyển chân khí hướng trên mặt đất khẽ đảo, ào ào hạ xuống một đống đồ vật.

Trong Túi Trữ vật có mấy món pháp khí, linh thạch lên ngàn, kim ngân vô số, còn có không ít công pháp thư tịch cùng một chút quần áo loại hình tạp vật.

Quần áo cùng kim ngân vô dụng, linh thạch cùng pháp khí mới là đồ tốt, ba người ngay tại trong phòng bếp bắt đầu chia chỗ tốt.

"Cái túi này cho ta đi, ta đều không có túi trữ vật." Cẩu Sử nhìn kỹ túi trữ vật bản thân, hai mắt tỏa ánh sáng.

"Cầm lấy đi, linh thạch chúng ta chia đều, pháp khí hai người các ngươi trước tuyển, cái gì Trúc Cơ cao thủ, căn bản không có mấy thứ đồ tốt." Khương Tiểu Liên lật nhìn một hồi không khỏi phiết lên miệng tới.

Cùng nàng so sánh, Bạch Kỳ tài sản không coi là nhiều giàu có.

"Hắc hắc ta cũng có túi trữ vật! Về sau có thể giả bộ rất nhiều rất nhiều rượu!" Cẩu Sử cao hứng hoa tay múa chân nhảy.

Khương Tiểu Liên không để vào mắt pháp khí, tại Cẩu Sử cùng Thường Sinh trong mắt có thể là đồ tốt, Thường Sinh tuyển một thanh Thượng phẩm Pháp khí phi kiếm, một cái nhỏ nhắn gỗ tròn lá chắn, cộng thêm phân đến hơn bốn trăm khối linh thạch.

Đừng nhìn một trận ác chiến hiểm tượng hoàn sinh, lấy được chỗ tốt đủ để khiến người đỏ mắt.

Không nói mặt khác, một thanh thượng phẩm phi kiếm giá trị ít nhất số trăm linh thạch, nhất là cái kia tiểu thuẫn là phòng ngự pháp khí, đừng nhìn chỉ có hạ phẩm trình độ

Giá trị không thua gì thượng phẩm phi kiếm.

Lớn nhiều tình huống dưới, phòng ngự pháp khí giá trị xa cao hơn nhiều công kích loại pháp khí, lần này Thường Sinh thu hoạch cộng lại có tới 1000 linh thạch trở lên.

1000 linh thạch đối với Luyện Khí kỳ tu sĩ tuyệt đối là thiên văn sổ tự, có thể làm cho vô số người đỏ mắt thậm chí liều mạng.

Chọn xong pháp khí, Thường Sinh đảo xem sách.

Bạch Kỳ trên người thư tịch phần lớn làm pháp thuật loại, đa số thông dụng sách pháp thuật tịch, so khá thường gặp, bất quá có một bộ đặc thù thư tịch đưa tới Thường Sinh chú ý.

"Ngân đồng bí pháp."

Nắm lên bộ này thư tịch, Thường Sinh trở nên ngưng trọng lên, nói: "Quả nhiên là huyễn thuật pháp môn."

"Huyễn thuật loại bí pháp đều hết sức trân quý khan hiếm, này là đồ tốt, thác ấn một phần, ta cũng học một ít." Khương Tiểu Liên liếc một cái ngân đồng bí pháp, bị hắn hấp dẫn.

"Mãnh nhân huynh muốn hay không?" Thường Sinh sau khi gật đầu hỏi thăm về Cẩu Sử.

"Cái gì đồ chơi? Huyễn thuật? Ta mới không học, pháp thuật ta đều học không lưu, huyễn thuật quá khó khăn." Cẩu Sử cũng là có tự mình hiểu lấy, đối huyễn thuật căn bản không hứng thú.

Thu hồi ngân đồng bí pháp, Thường Sinh chợt thấy chất đống tạp vật địa phương có một tấm bảng hiệu, ngọc bội kích cỡ tương đương, chế tác đẹp đẽ.

Cầm lên xem xét, phía trên khắc lấy một cái cổ quái chữ.

Nam

Nhìn xem khối này mật điệp lệnh bài, Thường Sinh không hiểu thấu, nhìn không ra nam chữ hàm nghĩa.

"Chẳng lẽ là tên của hắn? Hắn tên thật không gọi Bạch Kỳ, gọi trắng nam." Khương Tiểu Liên phát huy tưởng tượng của mình, chỉ bất quá đoán được không quá đáng tin cậy.

"Không cần đến đem tên cố ý khắc vào trên lệnh bài, tên lại sẽ không dễ dàng quên." Thường Sinh liếc nhìn lệnh bài, nói: "Là hướng đi đi, nam phương có cái gì?"

"Nam Châu, Lĩnh Nam, Lĩnh Nam thất liên minh quốc tế minh, chúng ta liền là nam phương, nhìn không ra đầu mối gì." Khương Tiểu Liên lắc đầu.

"Cũng có thể là hắn là cái dân mù đường, không nhớ được phương hướng, giống như ta." Cẩu Sử một bên tìm kiếm lấy rượu ngon vừa nói chuyện.

Bạch Kỳ không thể nào là dân mù đường, mặc dù dân mù đường cũng sẽ không cố ý khắc tấm bảng ghi chép cái nam chữ, kiểu chữ cũng không phải hướng đi, này tấm lệnh bài nhất định tồn tại mặt khác ẩn tình.

Mặc dù nhìn không ra bí mật gì  lệnh bài chất liệu cũng là vô cùng tốt, thậm chí có thể làm làm vật liệu luyện khí.

Lệnh bài không ai muốn, bị Thường Sinh thu vào.

Thiên quang dần sáng, phủ công chúa bên ngoài xuất hiện tiếng người, thị vệ trưởng cả gan tiếp cận chỗ phòng bếp sân nhỏ, đi một bước lui hai bước, mặt mũi tràn đầy đắng chát.

Ai nguyện ý cái thứ nhất đi thám thính tình huống, này muốn heo hồn không chết, lại nhào trên người hắn liền phiền toái.

Thị vệ trưởng trong lòng run sợ mài cọ lấy thời gian, một đầu thuyền nhỏ đã bay lên trời, bay về phía nơi xa.

Trong sân chỉ còn lại có đầy đất phế tích.

Ngoài thành trăm dặm, hoang tàn vắng vẻ một chỗ trên núi hoang, một bộ tử thi bị ném tại bãi cỏ hoang ở giữa, sau đó không lâu dẫn tới một bầy sói đói chia ăn hết sạch.

Bạch Kỳ đầu được đưa tới trà sơn, xem như tế phẩm bày ở Vương Ngũ Danh trước mộ.

Đến tận đây, đại thù đến báo.

"Giết người cướp của, ngươi còn chết không nhắm mắt, cho ta nhắm mắt."

Trước mộ phần, Khương Tiểu Liên xem đầu người trừng mắt hạt châu không vừa mắt, nhấc chân liền đạp.

Nàng định đem Bạch Kỳ mí mắt đá xuống đến, kết quả đạp hai cước, mí mắt mai một đi không nói, Bạch Kỳ khóe mắt lại chảy xuống huyết lệ, như chết không nhắm mắt..