Chương 95: Ngân đồng bí pháp

Chương 95: Ngân đồng bí pháp

Đầu người vô duyên vô cớ chảy xuống huyết lệ thực sự quỷ dị, nắm Khương Tiểu Liên dọa đến về sau nhảy lên.

"Thành quỷ? Thành quỷ liền lại làm thịt ngươi một lần!"

Khương Tiểu Liên tế ra ngọc kiếm, nhìn chằm chằm đầu người.

"Là mí mắt vết máu, hắn đem mí mắt của mình khâu lại." Thường Sinh thấy rõ ràng, Bạch Kỳ lên mí mắt lại cùng lên mí mắt may hợp lại cùng nhau, trách không được chết đều bế không vừa mắt.

"Cái tên này có bị bệnh không, may mí mắt." Cẩu Sử nắm lên đầu người vỗ vỗ, hắn đối thi thể cũng không quan tâm.

May tại cùng một chỗ mí mắt bị đẩy ra, rơi xuống.

Đầu người nhắm mắt, không nữa giống phía trước khủng bố như vậy, có thể thấy Bạch Kỳ trên mí mắt có một ít tinh mịn bạc ban, lên mí mắt cũng giống vậy có bạc ban tồn tại.

Bạch Kỳ hạ mí mắt chỉ là có chút trắng bệch, mí mắt cùng lên mí mắt lại mọc ra bạc ban, hắn đem mí mắt khâu lại giống như tại che giấu bạc ban tồn tại.

Mí mắt bạc ban nhìn không ra cái gì cổ quái, giống một loại tự nhiên nốt ruồi, ba người cũng là không có đi để ý tới.

Tế điện Vương Ngũ Danh, Thường Sinh cùng Khương Tiểu Liên chuẩn bị trở về tông môn, Cẩu Sử thì chạy tới gần nhất phường thị, hắn được rất nhiều linh thạch, chuẩn bị đi ăn nhiều ba ngày.

Vẫy tay từ biệt, riêng phần mình mỗi người đi một ngả, một phần tình nghĩa thật sâu kết xuống.

"Cẩu Sử tên kia không sai, chân thực nhiệt tình." Khương Tiểu Liên khống chế lấy Khinh Vân thuyền bay lượn ở trên không, vẫn như cũ là một bộ cười toe toét bộ dáng.

"Đúng vậy a, là cái hảo huynh đệ." Thường Sinh khẽ mỉm cười, trong lòng một mảnh nhẹ nhõm.

Này loại làm bằng hữu có thể liều mình người, đáng giá dùng gọi nhau huynh đệ.

Đường bên trên, Thường Sinh đem ngân đồng bí pháp thác ấn một phần, đem nguyên bản đưa cho Khương Tiểu Liên.

"Đồng thuật là thưa thớt nhất kỳ dị, chúng ta cùng một chỗ tu luyện, sau khi tu luyện thành tất nhiên uy lực vô tận." Khương Tiểu Liên lung lay bí pháp, nghiêm túc nói.

"Tốt, cùng một chỗ tu luyện." Thường Sinh cười cười, nhớ kỹ hảo hữu ở giữa ước định.

Trở lại tông môn về sau, hai người phân biệt, Thường Sinh quay trở về Phù Diêu phong, như vậy đóng cửa không ra.

. . .

Phát sinh ở phủ công chúa ác chiến kết thúc, lưu cho thị vệ trưởng chỉ có đầy đất bừa bộn cùng phế tích, cũng may heo hồn hoàn toàn biến mất, liên tục mấy đêm rồi, phủ công chúa bình an vô sự.

Tại là công chúa phủ từ trên xuống dưới một mảnh tiếng cười cười nói nói, bọn hạ nhân đều tại cảm kích ba vị đi ngang qua cao nhân.

Đến mức cùng heo hồn cùng một chỗ biến mất Bạch Kỳ, không người hỏi thăm.

Phủ công chúa người cho rằng Bạch Kỳ đang giúp đỡ về sau theo ba vị cao nhân đi, dù sao người ta đều là không giống với phàm nhân người tu chân.

Đại hoàng tử bên kia lại cho rằng Bạch Kỳ ghét bỏ hoàng tử vô phương đăng cơ, không muốn phụ tá một vị vương gia, thừa cơ một đi không trở lại.

Ẩn giấu đi thân phận cùng tu vi đồng thời, Bạch Kỳ cũng ẩn giấu đi chính mình tồn tại cảm giác, làm một cái nghèo túng vương gia môn khách, hắn biến mất không có dẫn tới nửa điểm gợn sóng, rất nhanh bị người quên lãng.

Giữa phàm thế, hồng trần vẫn như cũ.

Tu Chân giới, ám lưu hung dũng.

"Trúc Cơ tu sĩ thế mà xuất hiện tại hoàng triều bên trong, cố ý chém giết Vương Ngũ Danh chẳng lẽ muốn gây ra sự cố hoặc là chiến sự? Hắn một nhất định có không thể cho ai biết mục đích. . ."

Phù Diêu phong, Thường Sinh đang liếc nhìn khắc lấy nam chữ cổ quái lệnh bài.

Bạch Kỳ xuất hiện tuyệt không phải ngẫu nhiên, một cái Trúc Cơ tu vi cao thủ ẩn náu hoàng triều bên trong, bản thân liền là một kiện quái sự.

Đáng tiếc Bạch Kỳ đã chết, hắn đem bí mật của mình mang đến địa phủ.

Nhìn không ra lệnh bài cổ quái, bất quá Thường Sinh luôn cảm thấy này tấm lệnh bài không đơn giản.

Thu hồi lệnh bài, Thường Sinh lật xem lên cái kia bộ ngân đồng bí pháp.

Đồng thuật pháp môn so sánh thưa thớt, đạt được một phần đúng là không dễ, nhất là Bạch Kỳ chỗ cho thấy bí pháp uy năng, Thường Sinh hiện tại còn cảm xúc rất sâu.

Huyễn thuật vừa ra, cùng giai ở giữa cơ hồ vô phương ngăn cản.

"Chuyên công thần hồn lại ngoài dự liệu, nếu như có thể tu thành ngân đồng bí pháp, được cho là một phần đòn sát thủ."

Thường Sinh âm thầm gật đầu, đắm chìm trong này phần bí pháp ở trong.

Dùng thư tịch lên ghi chép, ngân đồng bí pháp chia làm bốn Đại cảnh giới, phân biệt là Thiên Nhãn ngân đồng, huyễn thuật ngân đồng, Kim Tình ngân đồng

Huyễn Diệt ngân đồng.

Thiên Nhãn ngân đồng Luyện Khí kỳ tu sĩ có thể tu luyện, sau khi tu luyện thành có thể thấy linh thể cùng hồn phách, toàn lực thôi động có thể đem linh thể hồn phách chấn vỡ, có thể ảnh hưởng kẻ địch thần trí nhường hắn thời gian ngắn ngốc chát chát.

Huyễn thuật ngân đồng Trúc Cơ kỳ tu sĩ có thể tu luyện, thi triển sau có thể đem đối thủ kéo vào huyễn cảnh, đem thần hồn diệt sát tại huyễn cảnh bên trong, ảo cảnh mạnh mẽ cùng người sử dụng tu vi cảnh giới có quan hệ

Kim Tình ngân đồng Kim Đan kỳ tu sĩ có thể tu luyện, tu thành sau trong ánh mắt sẽ xuất hiện một vệt kim quang, đạo kim quang này có thể hình thành màu vàng lôi đình oanh sát cường địch, uy lực cực kỳ cường đại.

Huyễn Diệt ngân đồng Nguyên Anh kỳ tu sĩ có thể tu luyện, là một loại đáng sợ huyễn thuật, một khi thi triển có thể huyễn diệt một phương thiên địa, uy lực vô tận.

Bốn cái cảnh giới, đối ứng người tu chân cảnh giới cấp bậc, bây giờ Thường Sinh chỉ có luyện khí tu vi, chỉ có thể tu luyện lúc đầu Thiên Nhãn ngân đồng.

Quỷ quái mà nói đối người tu chân không tính hiếm lạ, trước đây không lâu Thường Sinh còn bắt lấy một đầu lợn rừng hồn, nếu như tu thành này phần ngân đồng bí pháp, khỏi cần phải nói chỗ tốt, ít nhất gặp được quỷ thể hồn phách thời điểm có tự nhiên ưu thế.

Tiến giai Trúc Cơ cũng không phải là một sớm một chiều, tại cảnh giới tu luyện đồng thời, Thường Sinh bắt đầu nghiên cứu lên ngân đồng bí pháp.

Đến mức Dược cục không gian cưỡng ép hợp thành ra Tỉnh Hồn đan, Thường Sinh thử qua nhiều lần cũng không còn cách nào hợp thành.

Ngày qua ngày, cổ lão trong tông môn náo nhiệt.

Bởi vì linh mạch tinh túy bị phong ấn, tông môn linh khí không lớn bằng lúc trước, thế là bế quan trùng kích cảnh giới tu sĩ phần lớn xuất quan, hoặc kết bạn du lịch, hoặc xác nhận nhiệm vụ, còn có rất nhiều người lựa chọn tại trong tông môn tu luyện pháp thuật kiếm quyết, khắc vẽ bùa chú, nghiên cứu trận đạo.

Một khi tu luyện thuật pháp Kiếm đạo nhiều người, so kiếm đấu pháp tỷ thí với nhau chỗ nào cũng có, đừng nhìn linh khí mỏng manh, Thiên Vân tông náo nhiệt trình độ lại vượt xa dĩ vãng.

Tại cao cao Phù Diêu phong bên trên, Thường Sinh có thể thấy xa xa bên trong dãy núi có thật nhiều đệ tử diễn luyện kiếm trận.

Một mảnh mưa kiếm theo mỏm núi ở giữa phóng lên tận trời, có tới trăm đạo.

Phi kiếm hiện ra bạch quang, thỉnh thoảng xoay quanh, thỉnh thoảng tụ tán, gào thét ở giữa có thể quét ngang vài dặm, từ xa nhìn lại như là trăm ngỗng cùng bay, cực kỳ hùng vĩ.

"Mây hộc kiếm trận, Trúc Cơ cảnh giới mới có thể thi triển, uy lực không nhỏ."

Ngồi tại Phù Diêu phong cửa sân, Thường Sinh bưng lấy bát mì ngụm lớn ăn, thoáng qua lại là hai tháng thời gian, đông đi xuân tới, Phù Diêu phong lên đã có xanh lá mạ.

Dùng Thường Sinh hiện tại nhãn lực, có thể nhìn ra được một chút kiếm trận cùng pháp thuật, đi tới nơi này mảnh Tu Chân giới gần một năm, Thường Sinh không còn là cái gì cũng đều không hiểu chày gỗ.

Ăn mì xong, đem bát cơm hướng dưới mặt đất đột nhiên vừa để xuống, một đầu tiểu trùng bị ép cái thịt nát xương tan.

"Thiên nhãn!"

Thường Sinh nói nhỏ ở giữa bỗng nhiên vừa trừng mắt, trong đồng tử xuất hiện một đạo ảm đạm ngân mang.

Hai tháng đến, Thường Sinh rốt cục tu thành ngân đồng bí pháp cảnh giới thứ nhất, Thiên Nhãn ngân đồng.

Làm thôi động đồng thuật, Thường Sinh trước mắt phát sinh biến hóa.

Không khí phảng phất vặn vẹo lên, chung quanh bày biện ra một loại quái dị màu trắng bạc, tại đây mảnh trắng bạc bên trong, có thể thấy một đầu tiểu trùng đường nét tại chậm rãi bay lên.

Đó là vừa rồi chết đi tiểu trùng linh thể, bởi vì thực sự nhỏ yếu, không đợi bay tới không trung liền triệt để tiêu tán.

Thu hồi pháp thuật, Thường Sinh dụi dụi con mắt.

Mặc dù tu thành đồng thuật, thế nhưng mỗi lần thi triển đều sẽ cảm giác đến con mắt hết sức mỏi mệt, cần nghỉ ngơi một quãng thời gian.

Tu thành đồng thuật không những không có nhường Thường Sinh vui vẻ, ngược lại vì hắn mang đến một phần làm phức tạp.

Thường Sinh phát hiện từ khi tu thành ngân đồng bí pháp cảnh giới thứ nhất, hắn trên mí mắt xuất hiện một chút rất nhỏ màu bạc điểm lấm tấm, không nhìn kỹ thoại không phát hiện được.

"Chẳng lẽ là tai hại, di chứng?"

Thường Sinh buồn rầu lắc đầu, trở lại vào nhà, còn đá một cước Bạch Hạc.

Liên tưởng tới Bạch Kỳ mí mắt, hắn sinh ra một loại dự cảm bất tường.

Đêm đó, Thường Sinh thế mà làm một cơn ác mộng.

Ở trong mơ, hắn lại về tới mộ địa, lại một lần nữa bị chôn sống. . ..