Chương 96: Ác mộng cùng âm khí

Chương 96: Ác mộng cùng âm khí

Đáng sợ ác mộng  khiến cho Thường Sinh nửa đêm bừng tỉnh.

Cái trán chảy ra mồ hôi lạnh, đầu mùa xuân thời tiết chợt ấm còn lạnh, nếu không phải thân thể cường hãn, cần phải bệnh nặng một trận.

Mặc dù bản thể không ngại, Thường Sinh cũng cảm thấy không quá sảng khoái, hỗn loạn.

Đây là thế nào?

Thường Sinh chưa từng có này loại cảm giác cổ quái, đi ra khỏi phòng dự định thanh tỉnh một chút.

Vừa đi vào trong sân, liền nghe uỵch một tiếng, cả ngày ngủ ngon Bạch Hạc lại tỉnh, không chỉ tỉnh, còn phiến động đậy cánh, dời vị trí, cách Thường Sinh xa mấy bước.

"Lão Bạch, ngươi phát hiện cái gì."

Thường Sinh thấy Bạch Hạc cổ quái, mấy bước đi tới, dắt lấy dây thừng chất vấn: "Ngươi cái lười hàng thành Thiên ngủ, đều muốn thành heo, đêm nay làm sao tinh thần rồi?"

Bạch Hạc ngước cổ, hạc mắt thấy Thiên, một bộ tướng vô lại.

"Thật đói, không có gì ăn khuya ăn, không bằng hầm nga lớn đi."

Thường Sinh nói xong Bạch Hạc cổ liền gục xuống, ánh mắt chưa từng lại biến thành nhận mệnh, nhọn miệng hơi mở, đối Thường Sinh phát ra một tiếng quái khiếu.

Hạc kêu tiếng khó nghe lại chói tai, nắm Thường Sinh chấn động đến màng nhĩ đau nhức.

Vừa muốn nổi giận, chợt phát hiện hoa mắt váng đầu cảm giác biến mất, thần trí cũng không còn mê man nữa.

Hơi ngẩn ra, Thường Sinh đánh giá bốn phía, xác nhận không ai về sau càng là không hiểu.

Hạc kêu tiếng chẳng lẽ có thể khiến người ta thần chí tỉnh táo?

Vẫn là nói, có cái gì khí tức ở chung quanh bồi hồi. . .

Nhớ tới quỷ quái mà nói, Thường Sinh tầm mắt liền là chìm xuống, ngân đồng bí pháp thi triển mà ra.

Làm đồng tử biến thành trắng bạc thời khắc, một sợi như ẩn như hiện khói đen bị Thường Sinh tầm mắt chỗ tóm được.

Khói đen ngay tại Thường Sinh bên người, tựa như một đầu vô hình trung con rắn nhỏ, khí tức âm u, hết sức kỳ quái.

"Thiên nhãn!"

Thường Sinh quát khẽ lấy thôi động lên ngân đồng bí pháp thức thứ nhất, trong mắt ánh bạc đại thịnh, sau đó cái kia đạo khói đen như là bị giam cầm một dạng, tại Thiên Nhãn ngân đồng làm kinh sợ tiêu tán hết sạch.

"Âm khí!"

Thường Sinh thu hồi đồng thuật, cau mày nói: "Phù Diêu phong tại sao có thể có âm khí?"

Hắc khí thật là âm khí, chẳng biết lúc nào bám vào Thường Sinh trên thân, trách không được sẽ làm ác mộng, đúng là này đạo âm khí lệnh Thường Sinh hỗn loạn.

Phá hủy một chút âm khí dễ dàng, ngân đồng bí pháp liền là âm khí tốt nhất khắc tinh, thế nhưng người khởi xướng lại tìm không thấy.

Thường Sinh tại Phù Diêu phong lên tìm nửa đêm, liền trong bụi cỏ đều lật nhìn một trận, cũng không có phát hiện có đồ vật gì hội chế tạo âm khí, càng không nhìn thấy có âm hồn quỷ thể tung tích.

Nơi này cũng không phải thế giới phàm tục, mà là cổ lão tu chân tông môn, vô số Kim Đan cường giả tọa trấn, quả quyết sẽ không khoan dung quỷ quái lặn vào sơn môn.

Tìm không thấy âm khí nơi phát ra, Thường Sinh đành phải đem quy kết làm thiên địa sinh ra, cũng là không có quá để ý.

Đêm nay làm ác mộng không chỉ Thường Sinh, tại phía xa trà sơn lòng đất Tằm Vương mộ trấn giữ Ngô Dụng, cũng bị ác mộng làm phức tạp đến lăn lộn khó ngủ.

"Này lăng mộ nhất định chôn cùng không ít người sống, nhiều như vậy khô lâu, đến hội tụ nhiều ít oan hồn. . ."

Thiên Vân tông thiết lập ở Tằm Vương mộ nơi ở tạm thời, Ngô Dụng bị ác mộng bừng tỉnh sau bắt đầu trong phòng bố trí lên bảo hộ thần tâm pháp trận.

Tằm Vương mộ bên trong Phong Linh thổ không chỉ hai tầng ở giữa ngăn cách chỗ có, ở cung điện dưới lòng đất phía dưới còn có càng nhiều, chỉ là khai thác so sánh phí sức, dễ dàng tạo thành đổ sụp.

Rộng lớn thế giới dưới lòng đất, một khi đổ sụp không thể coi thường, vì thu thập nơi này Phong Linh thổ, tông môn tại Tằm Vương mộ thiết lập trụ sở, trú đóng trên trăm môn đồ đệ tử mỗi ngày đào móc, Ngô Dụng thì là thủ lĩnh.

"Ăn không ngon ngủ không yên, thời gian này lúc nào là kích thước, ai, mặc dù là công việc béo bở, tổng ở tại mộ địa cũng không thoải mái a."

Bố trí xong pháp trận, Ngô Dụng khoanh chân ngồi tĩnh tọa nghỉ ngơi, đừng nhìn lòng đất không thoải mái, hắn thật không nghĩ đi.

Có thể đóng giữ Tằm Vương mộ, hắn chỗ tốt không ít, nhiều như vậy Phong Linh thổ, tùy tiện làm điểm ra đến liền có thể đổi lấy linh thạch.

"Chấp sự đại nhân! Lại phát hiện một mảnh Phong Linh thổ khu vực."

Ngoài phòng có phụ trách đào móc Kiếm Môn viện đệ tử tới báo

Ngô Dụng nghe nói sau đành phải đi ra khỏi phòng, đi cùng xem xét.

Nguyên bản Tằm Vương mộ, lòng đất xuất hiện một đầu đường hầm, đi vào đường hầm không lâu sau sẽ thấy rất đa phần chi, này chút chi nhánh dần dần mò về Tằm Vương mộ lòng đất, như quặng mỏ.

"Tiếp tục khai thác, cẩn thận chút, đừng dẫn tới lún." Ngô Dụng tra xét một phen mới Phong Linh thổ khu vực, ban bố mệnh lệnh.

"Xương khô rất nhiều, mà lại có lớn có nhỏ, phiến khu vực này chết theo người số lượng kinh người."

"Toàn bộ lòng đất xương khô vô số, sợ không phải một cái bộ lạc người sống đều chôn cùng."

Khai thác Phong Linh thổ một chút đệ tử có chút kiêng kị, thành núi thi cốt người xem tê cả da đầu.

"Xương cốt cũng không phải vật sống, sợ cái gì, đều nhanh nhẹn điểm, tông môn phong mạch đại kế đã tới kết thúc rồi, đại sự này làm tốt, không thể thiếu phần thuởng của chúng ta."

Ngô Dụng nghĩa chính ngôn từ cho thủ hạ đánh một phen khí.

"Không có Lệ Quỷ a?"

Một người nhát gan đệ tử nơm nớp lo sợ nói.

"Có cái gì quỷ, cho dù có quỷ cũng sẽ bị các Đại trưởng lão đánh giết, mong muốn sớm một chút hồi trở lại tông môn nhận lấy nhiệm vụ ban thưởng liền làm việc đi."

Ngô Dụng chắp tay sau lưng rời đi quặng mỏ, trở về phòng sau tự nhủ: "Phong Linh thổ đều vận đến tông môn chồng chất tại linh mạch lên, cho dù có quỷ cũng tìm không thấy trên đầu ta, gần nhất trong mộ âm khí càng ngày càng nặng, thật chẳng lẽ có quỷ quái?"

Ngô Dụng cẩn thận suy nghĩ một chút, thầm nghĩ: "Mặc dù Phong Linh trong đất ẩn chứa oan hồn, chúng nó cũng sẽ bị phong cấm tại linh mạch bên trong, tông môn linh mạch tinh túy nối thẳng Phù Diêu phong trùng thiên thạch, sẽ không phải sư thúc tổ đỉnh núi nháo quỷ đi!"

Một vẻ lo âu rất nhanh bị Ngô Dụng tán đi, hắn tự giễu nói: "Thật sự là Hoàng Thượng không vội thái giám gấp, sư thúc tổ sợ cái gì quỷ quái, Kim Đan cường giả tối đỉnh, liền Quỷ Vương đều có thể trảm."

Ngô Dụng thoải mái về sau bắt đầu cảnh giới tu luyện.

Ngược lại hắn là giám sát, không cần đến chính mình đi khai hoang, chỉ là hắn cũng không biết, vị sư thúc kia tổ không phải Kim Đan đỉnh phong, càng trảm không được Quỷ Vương.

. . .

"Tiểu Miên Hoa tối hôm qua nằm mơ à."

Phù Diêu phong bên trên, ăn điểm tâm Thường Sinh tùy ý hỏi một câu.

"Không có oa, đệ tử ngủ được có thể thơm!"

Tiểu Miên Hoa bưng lấy một bát cháo, liền thanh thúy dưa muối cùng chảy mỡ trứng vịt, hút lưu hút lưu ăn đến chính hương.

"Nghe chưa nghe nói qua ngân đồng bí pháp." Thường Sinh buông xuống bát đũa, hiếm thấy không có khẩu vị.

Trên mí mắt bạc ban mặc dù bây giờ còn nhìn không ra, ai biết về sau có thể hay không càng lúc càng lớn, khó coi không nói, không chừng là một loại di chứng.

Tiểu Miên Hoa nghe nói ngân đồng bí pháp sau thẳng lắc đầu, nàng chưa từng nghe nói này loại cổ quái công pháp.

"Vi sư tới kiểm tra một chút ngươi." Thường Sinh ra vẻ vẻ người lớn hoành tu bộ dáng, nói: "Trong tông môn địa phương nào tàng thư nhiều nhất."

"Dịch Bảo các! Dịch Bảo các bên trong mua bán thư tịch công pháp tối đa!"

Tiểu Miên Hoa trả lời vấn đề sau suy nghĩ một chút, lại đem đáp án của mình lật đổ, nói: "Không đúng, tông môn tàng thư nhiều nhất địa phương không phải Dịch Bảo các, là Tỏa Yêu tháp!"

"Hậu sơn Tỏa Yêu tháp?" Thường Sinh biết Tỏa Yêu tháp làm 16 động thiên một trong, nhưng hắn không rõ ràng Tỏa Yêu tháp bên trong tại sao có thể có tàng thư.

"Tỏa Yêu tháp sớm nhất thời điểm gọi là tàng thư tháp, thu tập Nam Châu cơ hồ tất cả công pháp thư tịch, Thiên Vân yêu họa về sau mới đổi tên Tỏa Yêu tháp."

Tiểu Miên Hoa ngửa đầu, đắc ý nói: "Sư tôn ta nói đúng sao!"

Thường Sinh xấu hổ gật đầu, hỏi: "Thiên Vân yêu họa chỉ là cái gì, ngươi lại nói nghe một chút."

Tiểu Miên Hoa đáp ứng một tiếng, bắt đầu giảng giải lên nàng chỗ nghe được một lần sự kiện trọng đại, tại bốn trăm năm trước, tên là Thiên Vân yêu họa một trận tông môn kiếp nạn..