Chương 97: Yêu họa

Chương 97: Yêu họa

Bốn trăm năm trước, Nam Châu có Đại Yêu xuất thế, làm hại nhân gian, Thiên Vân quốc suýt nữa hủy diệt.

Năm đó Thiên Vân tông Tông chủ làm Thiên Vân bát tổ đứng đầu tiết bắc vũ, làm Thiên Vân chân nhân đại đệ tử, tiết bắc vũ việc nhân đức không nhường ai, một người một kiếm, xuống núi trừ yêu.

Ba ngày ác chiến, Đại Yêu bị đánh bại, niệm hắn tu hành không dễ, tiết bắc vũ tha Đại Yêu một mạng.

Này một trận chiến tiết bắc vũ danh chấn Nam Châu, được vinh dự Lĩnh Nam đệ nhất nhân.

Nhưng mà nuôi hổ gây họa, làm Đại Yêu chữa khỏi vết thương thế về sau lại hóa thành hình người chui vào Thiên Vân tông, âm thầm nuốt giết vô số môn đồ đệ tử, họa loạn Thiên Vân.

Này một họa, bị hậu thế xưng là Thiên Vân yêu họa.

Làm tiết bắc lông vũ hiện Đại Yêu ngay tại tông môn, Thiên Vân tông đã thương vong thảm trọng, thế là giận dữ, lần thứ hai cùng Đại Yêu giao thủ.

Lần này tiết bắc vũ không lưu tay nữa, tại hậu sơn tàng thư tháp cùng Đại Yêu tử đấu, sau cùng dùng bản mệnh pháp bảo Tỏa Yêu tháp hóa thành phong ấn, đem trấn áp.

Nguyên bản tàng thư tháp bởi vì ác đấu mà sụp đổ, hóa thành phế tích, tiết bắc vũ pháp bảo Tỏa Yêu tháp thì thay thế tàng thư tháp, sừng sững hậu sơn bốn trăm năm lâu.

Sau này nhiệm kỳ trước Tông chủ đều đưa sưu tập đến thư tịch cất giữ trong Tỏa Yêu tháp bên trong, dần dà trong tháp thư tịch càng ngày càng nhiều, đến bây giờ đã có thể lại hiện ra năm đó tàng thư tháp quy mô, cho nên hậu sơn Tỏa Yêu tháp cũng được xưng là tàng thư tháp.

Mặc dù tàng thư rất nhiều, nhưng là muốn đi vào Tỏa Yêu tháp xem sách, cũng không dễ dàng.

Tỏa Yêu tháp bên trong thư tịch dính tới các môn các phái che giấu, này chút Tu Chân giới che giấu cần tông môn hạch tâm phương có thể quan sát, cho nên chỉ có Kim Đan cường giả mới có thể vào Tỏa Yêu tháp, Trúc Cơ cùng luyện khí cũng không tư cách.

"Tiết bắc vũ cuối cùng thế nào." Thường Sinh nghe được tò mò, không khỏi hỏi.

"Giống như là cùng Đại Yêu đồng quy vu tận, ngã xuống sơn môn." Tiểu Miên Hoa chỉ nghe qua Thiên Vân yêu họa truyền thuyết, đến mức chân tướng là cái gì nàng nhưng không biết.

"Có pháp bảo cực phẩm còn có thể đồng quy vu tận?" Thường Sinh lại hỏi.

"Thế nhưng là Đại Yêu cũng không yếu nha, đều có thể hóa thành hình người, nhất định rất lợi hại!" Tiểu Miên Hoa cảm thấy Đại Yêu cũng rất mạnh.

"Lợi hại hay không đều thành chuyện cũ, đáng tiếc một kiện pháp bảo cực phẩm, cũng không biết cái kia Đại Yêu chết hay không." Thường Sinh thấy đáng tiếc, Tỏa Yêu tháp cấp bậc cùng Trường Sinh kiếm một dạng đều là pháp bảo cực phẩm.

Tiết bắc vũ là Thiên Vân tông chân chính đại đệ tử, hắn lấy được khối thứ nhất Thiên Vân lệnh, chính đối ứng dị bảo Tỏa Yêu tháp.

Dị bảo thành trang yêu quái chiếc lồng, nhìn một chút bên trong tàng thư có khả năng, trừ phi có chém giết Đại Yêu tu vi, bằng không ai cũng không dám đi tùy tiện thu lấy.

Đại Yêu chết còn tốt, thật muốn không chết trốn thoát, dùng Thiên Vân tông thực lực hôm nay căn bản ngăn không được, đến lúc đó chỉnh cái tông môn đều sẽ bị hủy diệt.

Nghe ngóng tàng thư, Thường Sinh cũng không phải ăn nhiều chết no, mà là có dụng ý của mình.

Hắn muốn tìm ra ngân đồng bí pháp chân tướng.

Chỉ có tra ra này phần đồng thuật tai hại, hắn có thể yên tâm, bằng không trên mí mắt bạc ban như nghẹn ở cổ họng, thủy chung nhường Thường Sinh tâm thần có chút không tập trung.

Ai có thể nghĩ tới tu luyện một phần đồng thuật, lại tu luyện ra phiền phức, sớm biết như thế, Thường Sinh cũng sẽ không dễ dàng đi tập luyện.

Đối với Tu Chân giới tiếp xúc không sâu, nhường Thường Sinh đã lén bị ăn thiệt thòi.

Cũng may ngoại trừ trên mí mắt bạc ban bên ngoài, còn không có mặt khác triệu chứng, dùng Bạch Kỳ trạng thái đến xem, tu luyện ngân đồng bí pháp hẳn là sẽ không trí mạng.

Biết được Tỏa Yêu tháp còn có hàng loạt tàng thư, Thường Sinh dự định đi một chuyến.

Đánh thức nằm ngáy o o lão Bạch, Thường Sinh mặc vào áo bào đen, lái Bạch Hạc rời đi Phù Diêu phong, từ xa nhìn lại cũng là tiên phong đạo cốt.

Một bên bay lên, Thường Sinh một bên âm thầm tính toán.

Tỏa Yêu tháp chỉ có Kim Đan trưởng lão phương có thể vào, hắn là tông môn sư thúc tổ, đi một chuyến Tỏa Yêu tháp hẳn là không người hội hoài nghi gì.

Bạch Hạc bay hết sức bình ổn, Thường Sinh nói câu hậu sơn về sau cũng không thấy đường  chờ hắn theo trầm ngâm bên trong tỉnh lại, phát hiện Bạch Hạc đã hướng về mặt đất.

Còn tưởng rằng đến hậu sơn  chờ Thường Sinh đứng vững bước chân mới phát hiện hoàn cảnh không đúng.

Hậu sơn nhiều rừng hoang, ít có dấu tích người

Nhưng hôm nay chung quanh thì là một chỗ sơn cốc.

Trong sơn cốc trải rộng Thanh Tùng, mây mù lượn lờ, cách đó không xa là một ngọn núi thôn trang kiến trúc, cổ hương cổ sắc, dưới đất là một đầu dùng lót gạch xanh liền đường nhỏ, thẳng đến cửa sơn trang.

Bởi vì cách không xa, có thể thấy sơn trang phía trên đại môn có treo bảng hiệu, hắn trên có khắc đan các hai cái chữ to.

"Đây là Thiên Hương cốc, đi như thế nào nơi này, lão Bạch ngươi là dân mù đường a."

Thường Sinh mắng một câu liền muốn cưỡi hạc rời đi, không ngờ Bạch Hạc không nhúc nhích, vô luận bóp cổ vẫn là dùng chân đập liền là không bay, mặc dù Thường Sinh xuất ra dao phay tới Bạch Hạc còn không chịu bay lên không.

"Lại tìm nấu ngươi cái xuẩn nga!"

Thường Sinh ảo não không thôi, Thiên Hương cốc hắn chưa từng tới, nhất là Văn Thu Tình vẫn là đan các đệ tử, nếu như bị phát hiện rất dễ dàng để lộ.

Làm Thường Sinh nắm Bạch Hạc bóp đến mắt trợn trắng thời điểm, đan các cửa chính im ắng mở ra, theo bên trong đi ra một nữ tử.

Cái này người thiên sinh ngọc nhan, mặt trái xoan, mày liễu, dịu dàng nhu hòa, một bộ áo trắng, trường bào lê đất, thân đối vạt áo thêu lên mây văn, lúc hành tẩu một đôi trắng giày như ẩn như hiện.

Nữ tử cước bộ không nhanh, vô cùng ổn trọng, đi tới gần đối Thường Sinh khom người thi lễ.

"Thượng Quan Nhu, bái kiến sư thúc." Bạch y nữ tử ngữ khí nhu hòa, thanh âm vô cùng dễ nghe.

Nghe nói Thượng Quan Nhu ba chữ, Thường Sinh lập tức biết thân phận của đối phương.

Cái này dung mạo ôn nhu bạch y nữ tử, đúng là Thiên Hương cốc đan các Các chủ, được xưng là nhu tiên sinh Thượng Quan Nhu.

"Trên đường đi qua này, không cần đa lễ."

Thường Sinh ra hiệu đối phương đứng dậy, cho dù là được công nhận là Thiên Vân tông nhất ôn hòa đan các Các chủ, Thường Sinh cũng không muốn qua tiếp xúc nhiều.

Tại Thiên Vân tông, nếu như nói tính tình tốt nhất có hai người.

Một cái là đan các Các chủ nhu tiên sinh, Thượng Quan Nhu, một vị khác chính là Bách Luyện phong Ly Hỏa điện Ôn tiên sinh, ôn ngọc núi.

Thượng Quan Nhu đứng dậy hơi hơi cúi đầu, so với dấu tay xin mời nói: "Chắc hẳn sư thúc tới thăm Ôn tiên sinh, tha thứ vãn bối không có năng lực, đến nay vô phương đem tỉnh lại."

Đến, Thường Sinh trong lòng tự nhủ lần này phiền toái, trong thời gian ngắn còn đi không nổi.

"Trách không được ngươi, đi thôi, đi xem hắn một chút." Thường Sinh quay đầu trừng mắt nhìn Bạch Hạc, uy hiếp ý vị mười phần, mục đích là làm cho đối phương chờ ở chỗ này đừng có chạy lung tung.

Tiểu sư thúc thừa hạc tới, đừng thời điểm ra đi hạc mất đi, chẳng phải là làm cho người ta hoài nghi.

Bạch Hạc cũng là không nhúc nhích, vẫn như cũ uể oải nằm sấp ở một bên, chỉ là Bạch Hạc tầm mắt một mực đi theo Thượng Quan Nhu thân ảnh, cho đến hai người đi vào đan các.

Kỳ quái là, Bạch Hạc tầm mắt không lâu sau trở nên cô đơn xuống dưới, hạc đầu buông xuống, phảng phất tại thở dài.

Bạch Hạc biểu lộ không ai nhìn thấy, cũng không ai sẽ để ý, làm Thường Sinh đi vào đan các về sau, hoàn toàn bị này tòa thật to sơn trang hấp dẫn.

Trang viên vô cùng hùng vĩ, bốn phía xây dựng rất nhiều phòng luyện đan, đan các đệ tử bận rộn, xuất nhập đan phòng.

Ngay phía trước là một ngôi đại điện, trong đó khói lửa lượn lờ, bốn vị Kim Đan trưởng lão đang ngồi đối diện nhau, ở giữa đứng thẳng một tòa cao lớn đan lô, trong lò đan hỏa diễm bốc lên, đan mùi thơm khắp nơi.

Thấy Thường Sinh đi vào đại điện, bốn vị Kim Đan trưởng lão dồn dập cúi đầu, từ cùng chính tại luyện đan vô phương đứng dậy chào.

Thường Sinh khoát khoát tay, ra hiệu mấy người không cần đa lễ, tại thượng quan nhu dẫn đường hạ xuyên qua đại điện, đi vào ở vào đan các sau sườn một chỗ xưa cũ sân nhỏ.

Sân nhỏ đơn giản, vừa vào nhà có thể thấy một cái giường đá, tại trên giường nằm một người trung niên nam tử..