Chương 98: Tỏa Yêu tháp

Chương 98: Tỏa Yêu tháp

Thạch nam tử trên giường rất gầy, bộ dáng cũng không xấu, râu ria xồm xoàm thoạt nhìn có chút lôi thôi, hai mắt nhắm chặt, khí tức mỏng manh.

Cái này nhân thân xuyên đạo bào màu đen, đạo bào trên vạt áo cũng thêu lên mây văn, không nhúc nhích, đúng là Ly Hỏa điện điện chủ, ôn ngọc núi.

"Ôn tiên sinh trở về đã một năm có thừa, chúng ta đã dùng hết biện pháp, thủy chung vô phương đưa hắn tỉnh lại."

Thượng Quan Nhu đứng ở giường một bên, nhẹ giọng nói chuyện, hai đầu lông mày tràn đầy vẻ u sầu.

Thường Sinh tâm nói các ngươi không có cách, ta càng không có cách nào.

"Hoàn Hồn đan không có một chút hiệu dụng?"

Thường Sinh không thể nói ra lời trong lòng, đành phải hùa theo nói ra, cũng may hắn biết Văn Thu Tình bắt thi biệt là vì luyện chế Hoàn Hồn đan tới cứu trị ôn ngọc núi.

"Tổng cộng luyện chế ra 17 hạt Hoàn Hồn đan, đã toàn bộ cho hắn ăn ăn vào, một chút hiệu quả cũng không có."

Thượng Quan Nhu nhẹ nhàng lắc đầu, thở dài nói: "Hắn đã thần hồn mất hết, sợ là vô lực hồi thiên."

Thần hồn mất hết, nói rõ ôn ngọc núi thành người thực vật, cùng hắn nói hắn còn sống, không bằng nói hắn đã chết đi.

Dù sao thần hồn mới là người căn bản, tu sĩ cũng không ngoại lệ, không có thần hồn người tu chân cùng cái xác không hồn không khác chút nào.

"Hắn đi địa phương nào, trở về thời điểm cứ như vậy?"

Thường Sinh nhìn xem ôn ngọc núi, theo bản năng hỏi ra một câu, câu nói này nói chuyện hắn lập tức hối hận.

Chính mình thế nhưng là bối phận cao nhất Tiểu sư thúc, nếu là chân chính trảm thiên kiêu phái ra ôn ngọc núi, bây giờ hỏi lại chẳng phải là lộ tẩy.

"Mười đại kim đan cùng Tông chủ không chào mà đi, cuối cùng trở về chỉ có Ôn tiên sinh cùng Đại trưởng lão hai người." Thượng Quan Nhu thanh âm vẫn như cũ nhu hòa, cũng không hoài nghi.

Thường Sinh yên tâm xuống tới, may mắn không phải mình phái đi ra, bất quá lúc nghe Đại trưởng lão về sau hắn không khỏi nghi ngờ một thoáng.

Hách Liên Mục tên kia âm trầm không giống người tốt, nếu Hách Liên Mục bình yên vô sự, vì cái gì ôn ngọc núi hội thần hồn mất hết, trọng thương mà về.

Trong lòng nghi hoặc, Thường Sinh cũng không có hỏi nhiều nữa.

Tông môn này chút che giấu hắn không biết chút nào, đừng nói sai cái gì dẫn tới hoài nghi.

Thường Sinh không có hỏi, Thượng Quan Nhu lại tiếp tục nói: "Đại trưởng lão chỉ nói đoàn người tao ngộ thảo nguyên cao thủ đánh lén, bị ép tản ra, hắn mang theo trọng thương Ôn tiên sinh trở về tông môn, những người khác thì chẳng biết đi đâu."

"Dùng Tông chủ thủ đoạn, hẳn là có thể biến nguy thành an, không cần lo lắng quá mức." Thường Sinh nói một câu dầu cù là, quay người đi ra khỏi phòng.

Nhìn một chút bệnh nhân là được, hắn sợ lại nhiều đợi một hồi Thượng Quan Nhu cầu hắn ra tay, Thường Sinh mặc dù học y, đối với không có thần hồn bệnh nhân một dạng thúc thủ vô sách.

Sư thúc muốn đi, Thượng Quan Nhu tự mình tiễn khách.

Rời đi phòng, nghe được một trận cánh vỗ thanh âm, Thường Sinh quay đầu nhìn lại, lúc này mới phát hiện tại sân nhỏ trong góc bày biện hai cái lồng sắt.

Lồng sắt cao cỡ một người, hết sức rộng thùng thình, thứ trong một cái lồng chứa một con to lớn lông trắng bươm bướm, một cái khác lồng bên trong nhốt một con như ngọn núi nhỏ màu trắng con nhện.

Này hai con dị thú đúng là Tằm Vương mộ bên trong nhện Bạch Ngọc vương cùng lớn con ngài.

Trai cò đánh nhau, ngư ông đắc lợi, hai đầu cự thú còn không có phân ra thắng bại liền bị đến Tằm Vương mộ Thiên Vân tông cao thủ bắt sống, nhốt ở đan các chỗ sâu.

Thấy Thường Sinh nhìn về phía con ngài, Thượng Quan Nhu mỉm cười nói: "Trà sơn lăng mộ hai con yêu thú, bị ta bắt sống, nếu như sư thúc ưa thích quay đầu gọi người đưa đi Phù Diêu phong, nhất là cái này lớn con ngài huyết mạch, giống như không quá đơn giản."

"Không cần, ngươi giữ đi." Thường Sinh mí mắt giựt một cái, cũng không quay đầu lại rời đi đan các.

Phía trước kém chút bị nuốt, còn đưa đi Phù Diêu phong, nhìn xem Nhện Vương cùng lớn con ngài ngày ngày làm ác mộng à.

Không đến Kim Đan, Thường Sinh cũng không muốn tiếp xúc đáng sợ Yêu Linh.

Đi chuyến đan các về sau, Thường Sinh xem lão Bạch càng ngày càng thuận mắt, bởi vì đầu này hạc đủ ngốc, quả nhiên còn chờ tại bên ngoài, nằm sấp vị trí đều không biến.

Lái Bạch Hạc, bay hướng hậu sơn.

"Lão Bạch, ngươi nói ngươi đến cùng là hạc vẫn là nga đâu, hạc bên trong giống như không có ngươi ngốc như vậy đồng loại đi."

Giữa không trung

Thường Sinh nói một mình, bay lượn Bạch Hạc lật lên mắt cá chết, cũng không nhìn đường, một mực bay về phía trước, giống như tại biểu đạt bất mãn của nó.

Sau đó không lâu, xa xa rừng hoang ở giữa xuất hiện một tòa lẻ loi trơ trọi thiết tháp.

Thiết tháp cao có chín tầng, mỗi một tầng có tới năm trượng, đứng vững trong núi, lộ ra hoang vu mà đặc biệt.

Này tòa chín tầng tháp cao, chính là Thiên Vân tông bí địa một trong, Tỏa Yêu tháp.

Liên quan tới Tỏa Yêu tháp truyền thuyết, có rất nhiều loại thuyết pháp lưu truyền tại đệ tử bên trong, Tiểu Miên Hoa nghe được chỉ là một cái trong số đó.

Còn có truyền thuyết, giảng chính là tiết bắc vũ cùng Đại Yêu mến nhau, bị thiên địa bất dung, cuối cùng hạ xuống Thiên phạt oanh sát, thế là hai người trốn vào Tỏa Yêu tháp, tại trong tháp dắt tay trăm năm, cùng chung quãng đời còn lại.

Không đến Kim Đan không thể vào chi quy củ, đủ để cho tuyệt đại bộ phận đệ tử sinh ra tò mò, nhiều như rừng nghe đồn đang là do ở Tỏa Yêu tháp thần bí.

Thường Sinh cũng tò mò  chờ hắn đến phụ cận mới phát hiện Tỏa Yêu tháp ngoài có người trấn thủ.

Cửa tháp bên ngoài ngồi xếp bằng một vị lão giả mặt đỏ, toàn thân tản ra Kim Đan khí tức, mở mắt ra hai mắt như điện.

Bạch Hạc rơi xuống đất tiếng gió thổi đánh thức ngồi xếp bằng tu luyện thủ tháp người, lão giả vốn muốn nổi giận, bỗng nhiên nhìn ra người dung mạo, vội vàng đứng dậy chào.

"Tả Cương, bái kiến sư thúc!"

Lão giả thanh âm to, trưởng bối tới chơi, hắn không dám sơ suất.

Thường Sinh nhẹ gật đầu, nhìn về phía tháp cao, hỏi: "Tỏa Yêu tháp gần nhất có thể có dị dạng."

Trong tháp mặc dù có vô số thư tịch, còn có một con Đại Yêu đâu, vẫn là lên tiếng hỏi cho thỏa đáng.

"Hồi bẩm sư thúc, Tỏa Yêu tháp năm gần đây cũng không khác động, sư thúc muốn đi vào à." Tả Cương trả lời hết sức khẳng định, hắn ngay tại bế quan này, thủ tháp đồng thời cũng tại tu luyện.

"Tìm đọc vài thứ, mở cửa đi." Thường Sinh chắp tay sau lưng, ngữ khí bình thản.

Tông môn trưởng bối tìm đọc thư tịch, Tả Cương đương nhiên sẽ không ngăn cản, tự mình mở ra Tỏa Yêu tháp cửa chính, thỉnh Thường Sinh vào bên trong.

"Sư thúc ít có nhàn hạ, chưa từng tới bao giờ này Tỏa Yêu tháp, trong tháp có chút cấm kỵ cần sư thúc nhớ lấy."

Tả Cương tuổi tác không nhỏ, trấn thủ Tỏa Yêu tháp nhiều năm, hắn có thể xác định Thường Sinh này là lần đầu tiên đến, thế là đem Tỏa Yêu tháp tình huống kỹ càng nói một lần.

Chín tầng Tỏa Yêu tháp, trước tám tầng giả đều là thư tịch, bao quát các môn các phái tâm pháp công pháp thậm chí kinh nghiệm tâm đắc, toàn bộ Thiên Vân tông mấy trăm năm thu thập thư tịch, cũng không phải cái số lượng nhỏ.

Trước tám tầng thư tịch có khả năng tùy tiện lật xem, mang đi đều được, duy chỉ có không thể đi tầng thứ chín.

Tỏa Yêu tháp là pháp bảo cực phẩm biến thành, tất cả uy năng đều tập trung vào tầng cao nhất, mà tầng thứ chín cũng là phong ấn Đại Yêu địa phương, không ai dám tự tiện tiếp cận.

Biết được tầng thứ chín bịt lại Đại Yêu, Thường Sinh đương nhiên sẽ không đi lên, trừ phi hắn chán sống.

"Có quan hệ huyễn thuật thư tịch tại mấy tầng." Thường Sinh chắp tay sau lưng dò xét bốn phía, nhìn như thuận miệng hỏi thăm.

"Cùng huyễn thuật tương quan thư tịch đều tại tầng thứ bảy." Tả Cương nói xong Tỏa Yêu tháp cấm kỵ, lui ra ngoài, sư thúc tìm đọc thư tịch, hắn không tốt quấy rầy.

Tả Cương sau khi đi, toàn bộ Tỏa Yêu tháp chỉ còn lại Thường Sinh chính mình, hắn mười bậc mà lên, thẳng đến tầng thứ bảy.

Ngoại trừ huyễn thuật bên ngoài, Thường Sinh đối khác không có hứng thú, cũng không rảnh đi xem quyển sách khác, đến tầng thứ bảy về sau, từ trái đến phải từng cái lật xem lên trên giá sách thư tịch.

Theo sáng sớm đến hoàng hôn, lại từ hoàng hôn đến nửa đêm.

Ròng rã một ngày thời gian, Thường Sinh đều tại tầng thứ bảy tìm kiếm lấy có quan hệ ngân đồng bí pháp manh mối.

Nửa đêm, hắn rốt cục thấy được một bộ giới thiệu thảo nguyên huyễn thuật thư tịch, trên đó rõ ràng viết ngân đồng bí pháp xuất xứ.

"Tây Thánh điện!"

Thường Sinh sợ hãi cả kinh, một giọt mồ hôi lạnh dọc theo cái trán chảy xuống, thầm nghĩ: "Lần này phiền toái. . .".