Chương 99: Bóng trắng

Chương 99: Bóng trắng

Nam Châu cục diện, Thường Sinh từng có hiểu rõ, đối với tam phương thế lực cấu thành còn tính toán rõ ràng.

Rộng lớn vô biên thiên lĩnh trên thảo nguyên, tồn tại khổng lồ thiên lĩnh thánh điện, cơ hồ tất cả thảo nguyên tu sĩ đều cùng thiên lĩnh thánh điện có quan hệ.

Tại thiên lĩnh thảo nguyên, thánh điện tồn tại như Đồ Đằng, độc nhất vô nhị, địa vị vô cùng cao thượng, nhận vô số thảo nguyên tu sĩ triều bái.

Thiên lĩnh thánh điện thực lực hết sức đáng sợ, nếu như đem Nam Châu chia làm tam đại khối bản đồ, thiên lĩnh thánh điện đủ để chiếm cứ lớn nhất một phần, mặt khác hai phần thì là Lĩnh Nam thất liên minh quốc tế minh, cùng lĩnh bắc tam đại tông môn.

Bởi vì thảo nguyên tu sĩ hung mãnh, nguyên bản làm theo ý mình Lĩnh Nam thất nhân tài của đất nước hội thành lập liên minh, mục đích chủ yếu liền là chống cự đáng sợ thảo nguyên tu sĩ.

Hợp lâu tất phân, phân lâu tất hợp, lại thế lực cường đại cũng sẽ xuất hiện nhược điểm.

Mấy trăm năm trước, thống ngự thánh điện lão thánh vương ngã xuống, thiên lĩnh thánh điện một phân thành hai, phân biệt từ lão thánh vương hai vị thân truyền đệ tử chiếm cứ, xưng là đông thánh cùng tây thánh, thiên lĩnh thánh điện cũng cải thành đông thánh điện cùng Tây Thánh điện.

Đồ vật song thánh đã từng đối Lĩnh Nam cùng lĩnh bắc phát động qua nhiều lần tiến công, mong muốn đem Nam Châu đại địa nắm giữ toàn bộ tại thánh điện trong tay, bất quá về sau đồng đều đã mất bại chấm dứt.

Thất bại nguyên do tuyệt không phải thánh điện thực lực không đủ, mà là đồ vật song thánh ở giữa lẫn nhau nghi kỵ cùng đối địch.

Cuối cùng song thánh bất hoà, đông thánh điện cùng Tây Thánh điện triệt để đối lập, thường xuyên tại thảo nguyên nhấc lên đại chiến, khiến cho thảo nguyên tu sĩ lâu dài ở vào chiến loạn trạng thái.

Đang bởi vì thường xuyên phát sinh ác chiến, thảo nguyên tu sĩ mới có thể càng ngày càng ngoan lệ, tốc độ tu luyện cũng nhanh đến kinh người.

Đó là chút theo trong chiến trường trải nghiệm tu luyện chân lý người tu hành, bọn hắn sinh ra hiếu chiến, hung hãn không sợ chết.

Đề cập thảo nguyên thánh điện, Lĩnh Nam tu sĩ đều kiêng kị, thất liên minh quốc tế minh đối thảo nguyên tu sĩ càng tràn đầy địch ý, xem kỳ vi ăn lông ở lỗ dã man nhân.

Mà ngân đồng bí pháp xuất xứ, đúng là Tây Thánh điện độc nhất vô nhị pháp môn!

Làm Thường Sinh tìm đọc đến cái này ít có người biết tin tức về sau, tâm tình trở nên nặng nề đứng lên.

Hắn biết rõ một cái thảo nguyên tu sĩ lẫn vào tu chân tông môn xuống tràng, tất nhiên sẽ bị vô tình chém giết.

Kỳ thật tu luyện ngoại tông công pháp không coi là tối kỵ, muốn mạng chính là, Thường Sinh thân phận quá đặc thù.

Đệ tử khác tại không biết rõ tình hình dưới tình huống tu luyện đến từ Tây Thánh điện bí pháp, nghiệm minh thân phận sau nhiều lời bị trục xuất tông môn, nếu như là hạch tâm đệ tử không chừng sẽ chỉ bị trưởng bối quở mắng một trận, còn có thể tiếp tục tại tông môn tu luyện.

Thế nhưng Thường Sinh không được.

Hắn là bối phận cao nhất tông môn lão tổ!

Một đời tông môn lão tổ, làm sao lại phạm phải thấp như vậy cấp sai lầm, đi tu luyện Tây Thánh điện bí pháp, nếu là bị người biết, chắc chắn rước lấy hoài nghi.

Nhất là tu luyện ngân đồng bí pháp về sau, lại ở mí mắt cùng mí mắt chỗ sinh ra bạc ban, mặc dù phóng khí tu luyện cũng không cách nào khứ trừ, có thể xưng thân phận ấn ký.

Trách không được Bạch Kỳ nắm mí mắt vá lại, nguyên lai hắn thân phận thật sự là Tây Thánh điện người!

Giờ này khắc này, Thường Sinh chỉ muốn chửi ầm lên.

Hảo chết không chết học cái gì ngân đồng bí pháp, sớm biết là Tây Thánh điện công pháp, đánh chết hắn cũng không luyện a.

Chờ đến trên mí mắt trải rộng bạc ban, nên như thế nào hướng người khác nói rõ lí do?

Chẳng lẽ giống Bạch Kỳ như thế, cũng đem mí mắt của mình vá lại?

"Đáng chết huyễn thuật! Đáng chết Bạch Kỳ!"

Ảo não Thường Sinh một bên mắng to Bạch Kỳ, một bên dùng sức xoa mí mắt, chỉ là không dùng được, những cái kia bạc ban như khắc ở trên mí mắt một dạng, căn bản rửa không sạch.

Nhất làm cho Thường Sinh bất đắc dĩ là, chỉ cần bắt đầu tu luyện, dù cho vẻn vẹn tu thành cảnh giới thứ nhất, trên mí mắt bạc ban cũng sẽ càng ngày càng nhiều, càng ngày càng rõ ràng.

Mặc dù cũng không tiếp tục đi tu luyện, cũng đã chậm.

Vốn là cái giả sư thúc, nếu là trên mí mắt bạc ban nhiều đến bị người liếc mắt liền có thể phát hiện, Thường Sinh cũng không cần sống.

Đến lúc đó Thiên Vân tông Kim Đan trưởng lão hội đem hắn cái này tên giả mạo xé thành mảnh nhỏ.

"Nên có biện pháp giải quyết, dù cho che giấu cũng được a, Khương Tiểu Liên ngươi hố ta. . ."

Nhớ tới cùng Khương Tiểu Liên ước định cùng một chỗ tu luyện ngân đồng bí pháp

Thường Sinh liền dở khóc dở cười.

Người ta là hảo tâm, dùng Khương Tiểu Liên địa vị không đến được Tỏa Yêu tháp, cũng không biết ngân đồng bí pháp lai lịch chân chính.

"Khương Tiểu Liên thân phận đặc thù, mặc dù tu thành Tây Thánh điện bí pháp cũng cần phải không có việc lớn gì, nhiều nhất bị đuổi ra tông môn, ta lại phiền toái."

Thường Sinh hiện tại rất muốn làm một cái không có tiếng tăm gì Luyện Khí kỳ đệ tử, đáng tiếc làm không được.

Càng nghĩ càng phiền muộn, Thường Sinh trực tiếp thôi động ngân đồng bí pháp.

Hắn muốn nhìn tại bí pháp thúc giục thời điểm, có hay không phá giải biện pháp.

Bất quá là uổng công, lại thành ký thác hi vọng thủ đoạn, chỉ là thôi động về sau, không những không tìm được phá giải mí mắt bạc ban biện pháp, ngược lại nắm Thường Sinh chính mình dọa cho phát sợ.

Làm thiên nhãn bị thôi động thời khắc, Thường Sinh thấy trước mắt xuất hiện một cái bóng trắng.

Bóng trắng mơ hồ, thấy không rõ dung mạo, dường như một đám mây sương mù, vô thanh vô tức phiêu phù ở giữa không trung, liền ở trước mặt hắn chỗ không xa.

Nguyên bản bốn phía rỗng tuếch, đột nhiên xuất hiện bóng trắng chỉ có thôi động thiên nhãn mới nhìn thấy, có thể thấy đối phương tuyệt không phải vật sống.

"Âm hồn!"

Thường Sinh trong lúc vô tình thấy được quỷ thể, rút lui hai bước, toàn lực đề phòng.

Bóng trắng nửa ngày bất động, sau một hồi hơi hơi quay đầu nhìn về phía một bên, giống như có chút cô đơn.

"Hôm nay năm nào, bên ngoài, nhưng vẫn là nhân gian."

Bóng trắng phát ra thanh âm rất nhỏ, đúng là cái giọng của nữ nhân.

Thường Sinh cẩn thận nhìn chằm chằm đối phương, nói: "Ngươi đến tột cùng ngại gì quỷ vật, bên ngoài không phải nhân gian, mà là tu chân tông môn."

"Thiên Vân tông, liền không phải nhân gian sao? Thiên Vân tông người, liền nên đều giết chết. . ."

Bóng trắng đối Thường Sinh trả lời cũng không hài lòng, nói nhỏ: "Nhiễu ta thanh mộng, chết không có gì đáng tiếc."

Ông

Đột nhiên bộc phát ra đáng sợ khí tức, hình thành giam cầm, trói buộc chặt Thường Sinh  khiến cho bước đi liên tục khó khăn.

Bóng trắng chậm rãi tiếp cận, dung mạo cũng biến thành rõ ràng mấy phần.

Thon gầy gương mặt lên là một đôi trống rỗng hai mắt, không có con ngươi, một điểm đỏ thẫm thay thế con ngươi, thoạt nhìn vô cùng khủng bố.

Không giống với uy áp giam cầm, cũng không phải lâm vào huyễn thuật, Thường Sinh cảm giác mình bị một loại cổ quái lực lượng trói buộc, tựa như trên thân trói lại dây thừng khó mà tránh thoát.

Ban đầu biết được ngân đồng bí pháp lai lịch liền đã đủ xui xẻo, lúc này lại lâm vào xui xẻo hơn tuyệt hiểm.

Tỏa Yêu tháp cũng không phải từ đầu đến cuối không có người đến, làm sao thêm ra cái mạnh mẽ quỷ vật đều không có người biết rõ?

"Tiểu tiểu quỷ quái đừng muốn càn rỡ! Bản tọa Thiên Vân thứ tám tổ! Ngươi liền Thiên Vân tông sư thúc tổ cũng dám va chạm, liền không sợ hồn phi phách tán sao!"

Thường Sinh tại hét to bên trong mở ra Loa phủ, khác không có cầm, đồng loạt ra Trường Sinh kiếm.

Hô một tiếng, Thường Sinh vận chuyển toàn lực đem trường kiếm bổ ra.

Pháp bảo cực phẩm vô phương thôi động, vung ra một kiếm có thể không phải là vì lui địch, xuất ra Trường Sinh kiếm mục đích là hù sợ đối phương.

Nơi này là Thiên Vân tông, thân phận là hữu hiệu nhất uy hiếp.

Quả nhiên, không biết là thấy Trường Sinh kiếm vẫn là nghe được câu kia Thiên Vân thứ tám tổ, bóng trắng ngừng ở giữa không trung.

Yên lặng thật lâu, nữ tử thanh âm u oán chậm rãi vang lên: "Đã là Thiên Vân thứ tám Tử, có thể từng, thấy Đại sư huynh của ngươi.".