Chương 100: Đại Yêu

Chương 100: Đại Yêu

Thường Sinh Đại sư huynh, tự nhiên là Thiên Vân đệ nhất Tử, tiết bắc vũ.

Thường Sinh biết Đại sư huynh là ai, nhưng chưa thấy qua, bốn trăm năm trước nhân vật, sợ không phải sớm thành tro bụi.

Bóng trắng tại đặt câu hỏi đồng thời, Thường Sinh phát hiện giam cầm lực lượng của mình biến mất theo không thấy.

Chẳng lẽ cái tên này cùng Đại sư huynh có quan hệ?

Một bên tối tự suy đoán, Thường Sinh vừa bắt đầu bịa chuyện, nói: "Đại sư huynh. . . Gần nhất không thấy hắn, ngươi có chuyện gì."

Lại là trầm mặc thật lâu, Thường Sinh nghe thấy một tiếng nhàn nhạt thở dài, bóng trắng thế mà quay người bay đi.

"Nói cho hắn biết, chúng ta sổ sách, còn không có coi xong."

Bóng trắng chậm rãi hiện lên, theo cầu thang nhẹ nhàng đi lên.

Thường Sinh chỗ chính là tầng thứ bảy, phía trên là tầng thứ tám, thấy bóng trắng nổi lên đi, Thường Sinh chợt nhớ tới cái gì.

Đuổi tới cầu thang phụ cận, ngẩng đầu nhìn lại, cái kia bóng trắng đã đến tầng tám, chỉ là không có dừng lại, tiếp tục hướng lên lướt tới.

Đại Yêu!

Thường Sinh chỉ cảm thấy toàn thân phát lạnh, một khắc cũng không có chờ lâu, dọc theo cầu thang đi đến một tầng.

Tầng thứ chín không có thư tịch, chỉ có phong ấn, nếu cái kia bóng trắng trôi hướng tầng thứ chín, nói rõ nó liền là Tỏa Yêu tháp bên trong trấn áp Đại Yêu!

Đi ra cửa chính đồng thời, Thường Sinh quay đầu nhìn một chút trống rỗng Tỏa Yêu tháp.

Không nghĩ tới bốn trăm năm trước trấn áp Đại Yêu vẫn tồn tại như cũ, hơn nữa còn hóa thân nữ tử, chỉ là không có bản thể, dùng linh thể hình dáng xuất hiện.

Mang theo đầy bụng nghi hoặc, Thường Sinh rời đi Tỏa Yêu tháp.

Thấy thường sinh ra, thủ tại phía ngoài Tả Cương trưởng lão lần nữa thi lễ, nói: "Sư thúc đây là tìm đọc xong."

Thường Sinh gật gật đầu muốn đi, suy nghĩ một chút vẫn là hỏi: "Gần nhất có người hay không đi qua bảy tầng cùng tầng tám, có thể từng phát hiện khác biệt nơi tầm thường?"

"Một tháng trước ta còn đi qua tầng thứ tám, không có phát hiện không ổn." Tả Cương nghi ngờ nói: "Sư thúc phát hiện cái gì?"

"Phong ấn giống như không quá nhà tù dựa vào,  tạm thời đừng để người tiến vào." Thường Sinh lưu lại câu phân phó cứ thế mà đi.

Tả Cương khom người lĩnh mệnh, sư thúc phân phó tự nhiên muốn chấp hành, ngược lại Tỏa Yêu tháp một năm nửa năm cũng ít có người tới.

Chỉ là đối với không bền chắc lời giải thích, Tả Cương rất là khó hiểu.

"Không có vấn đề a."

Nhìn một chút cao cao thiết tháp, vừa cẩn thận cảm giác một phen Tỏa Yêu tháp khí tức, Tả Cương lắc đầu, thực sự không nghĩ ra sư thúc câu kia không quá kiên cố là có ý gì.

Tả Cương mang theo không hiểu tiếp tục trấn thủ lấy Tỏa Yêu tháp, Thường Sinh thì cưỡi hạc quay trở về Phù Diêu phong.

"Sổ sách không có coi xong? Đều bốn trăm năm còn có cái gì sổ sách có thể coi là."

Ngồi trong phòng, Thường Sinh hồi tưởng đến hôm nay chuyện xui xẻo, than thở.

"Hôm nay làm sao vậy, đầu tiên là ngân đồng bí pháp bạc ban tai hại, lại gặp được Đại Yêu kém chút không có đi ra Tỏa Yêu tháp, xem ra cái kia Đại Yêu đối tiết bắc vũ oán niệm sâu đậm, sẽ không nàng cũng đã chết, còn lại hồn thể đi, vẫn là Tỏa Yêu tháp phong ấn không quá bền chắc?"

Thường Sinh cũng không dám khẳng định đến cùng là nguyên nhân gì, nhường Đại Yêu hồn thể theo chín tầng thoát ra.

Tỏa Yêu tháp bên trong hồn thể đến tột cùng là cái gì, Thường Sinh không có hứng thú gì, chỉ cần tên kia ra không được liền tốt, hắn chỗ phiền lòng vẫn như cũ là ngân đồng bí pháp tai hại.

Dưới tình huống tâm phiền ý loạn vô tâm tu luyện, thay đổi một bộ đệ tử cấp thấp quần áo, Thường Sinh đến Dịch Bảo các giao dịch đại điện, dự định nhìn một chút Dịch Dung đan giá cả.

Thực sự không được, chỉ có thể nhiều chuẩn bị chút Dịch Dung đan dùng phòng ngừa vạn nhất.

Đến Dịch Bảo các, tại một chỗ quầy hàng lên tìm tới Dịch Dung đan, hỏi một chút phía dưới lại muốn 50 linh thạch một hạt.

"50 linh thạch, quá mắc đi. . ." Thường Sinh âm thầm tắc lưỡi.

"Cái gì quá đắt? Ngươi muốn mua cái gì, ta có linh thạch."

Thanh âm thanh thúy theo sau lưng truyền đến, Thường Sinh nghe xong liền giận không chỗ phát tiết, vừa quay đầu lại, quả nhiên là Khương Tiểu Liên.

Nắm Khương Tiểu Liên kéo qua một bên, Thường Sinh chỉ mí mắt của mình cả giận nói: "Đều là ngươi làm hại! Ra cái gì chủ  ý ngu ngốc tu luyện ngân đồng bí pháp, lần này tốt, mí mắt xuất hiện bạc ban, muốn cùng Bạch Kỳ tử quỷ kia một dạng!"

Khương Tiểu Liên đầu tiên là ngẩn người

Sau đó tò mò bắt lấy Thường Sinh đầu, nhìn kỹ một chút mí mắt.

"Thật đúng là ai! Rất bé nhỏ bạc ban, ngươi không phải là lão đi, ta nghe nói người già đều sẽ sinh ban, già nua thật đáng sợ!"

"Lão cái gì lão! Lão tử vẫn là thiếu niên!" Thường Sinh giận quá.

"Được rồi được rồi, không phải liền là thêm chút da đốm mồi à, cũng sẽ không người chết, cần phải ngạc nhiên." Khương Tiểu Liên cũng không quan tâm, như cũ cười toe toét bộ dáng.

"Làm sao ngươi biết sẽ không chết người! Bạc ban hội càng ngày càng nhiều, đến lúc đó ta sẽ bị cho rằng là thảo nguyên tu sĩ, ngân đồng bí pháp xuất xứ là Tây Thánh điện!" Thường Sinh thấp giọng nói ra.

"Cái gì! Tây ô ô!" Khương Tiểu Liên liền muốn kinh hô lên, bị Thường Sinh một thanh che miệng lại.

Chung quanh có không ít người đi qua, Thường Sinh ra hiệu đối phương đừng Trương Dương, hai người rời đi đại điện đi vào ngoài điện một bên không người rừng hoang.

Ngân đồng bí pháp sự tình không thể cùng người khác nói, thế nhưng Khương Tiểu Liên khác biệt, nàng cũng tu luyện ngân đồng bí pháp, cùng Thường Sinh có thể nói đồng bệnh tương liên.

"Ngân đồng bí pháp là Tây Thánh điện pháp môn! Ngươi có thể chắc chắn chứ?" Khương Tiểu Liên trừng mắt mắt to, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

"Hết sức xác định." Thường Sinh ngữ khí trầm trọng.

"Nói như vậy, cái kia Bạch Kỳ là Tây Thánh điện người, hắn che giấu tung tích chui vào Thiên Vân quốc một nhất định có không thể cho ai biết mục đích." Khương Tiểu Liên tiếp tục phân tích.

"Bất kể hắn là cái gì mục đích, hiện tại phiền phức chính là chúng ta, thật muốn bị xem như thảo nguyên gian tế, chúng ta trăm miệng khó cãi." Thường Sinh ngưng trọng nói ra, hắn phát hiện Khương Tiểu Liên giống như cũng không lo lắng.

"Không phải liền là mí mắt bạc ban nha, yên tâm, ta có biện pháp." Khương Tiểu Liên giọng nói nhẹ nhàng nói, còn nặng nề gật đầu.

"Biện pháp gì?" Thường Sinh vội vàng truy vấn.

"Ta giúp ngươi chứng minh thân phận, ngươi không phải thảo nguyên tu sĩ, chỉ là lầm tu thảo nguyên công pháp." Khương Tiểu Liên nói xong Thường Sinh càng thêm tiết khí.

Nếu như dùng người khác chứng minh thân phận, hắn cái này sư thúc tổ chẳng phải là thành chê cười.

"Tóm lại không phải biện pháp, chúng ta lẫn nhau chứng minh, nếu như người khác không tin, nói chúng ta đều là thảo nguyên gian tế, vẫn là sẽ khiến phiền phức." Thường Sinh nghĩ mãi không ra.

"Sẽ không, ta không cần chứng minh, ta trên mí mắt không có bạc ban." Khương Tiểu Liên trả lời rất rõ ràng.

Thường Sinh kinh ngạc nhìn về phía đối phương, hỏi: "Ngươi tại sao không có? Chẳng lẽ ngươi có biện pháp tiêu trừ bạc ban?"

Phảng phất thấy được hi vọng, Thường Sinh bắt lấy Khương Tiểu Liên, không nói lời gì bắt đầu lật xem lên đối phương mí mắt.

Quả nhiên, Khương Tiểu Liên trên mí mắt không có cái gì.

"Ngươi làm như thế nào!" Thường Sinh vô cùng kinh ngạc, nếu có biện pháp tiêu trừ bạc ban, phiền phức cũng liền giải quyết dễ dàng.

"Ta cái gì cũng không làm a." Khương Tiểu Liên giang tay ra, nói: "Ta cũng sẽ không ngân đồng bí pháp."

"Cái gì?" Thường Sinh giận dữ, trừng mắt chất vấn: "Nói xong cùng một chỗ tu luyện, ngươi đùa bỡn ta!"

"Không không không, chúng ta là anh em, làm sao lại đùa nghịch ngươi, ta cũng tu luyện, tu luyện hai tháng đây." Khương Tiểu Liên vội vàng khoát tay nói rõ lí do.

"Vậy sao ngươi không có bạc ban!" Thường Sinh không tin, hung tợn hỏi.

"Luyện là luyện, không có biết luyện a." Khương Tiểu Liên ăn ngay nói thật, một mặt vô tội.

Nàng đích xác tu luyện ngân đồng bí pháp, chỉ là huyễn thuật rất khó tu luyện thành công, này hai tháng tới nàng căn bản không có tu thành, nếu không có tu thành ngân đồng bí pháp, cũng sẽ không xuất hiện mí mắt bạc lớp.

Nghe giải thích, Thường Sinh như là quả bóng xì hơi, liền chút tính tình cũng không có.

Người ta không có tu thành, còn thế nào trách tội.

"Này này, đừng thương tâm nha, ta còn có cái biện pháp có thể tiêu trừ ngươi bạc ban." Khương Tiểu Liên thần bí hề hề nói ra: "Ta có thể bảo chứng, biện pháp này nhất định có tác dụng!".