Chương 101: Thần kỳ nước suối

Chương 101: Thần kỳ nước suối

Dịch Bảo các bên ngoài trong núi rừng, Khương Tiểu Liên lời thề son sắt cam đoan, Thường Sinh lại nửa tin nửa ngờ.

"Cái biện pháp gì, đừng nói lẫn nhau làm chứng, muốn là như thế nào tiêu trừ bạc ban biện pháp."

Thường Sinh đã không báo hy vọng gì, dùng Khương Tiểu Liên này loại luyện khí tu sĩ biện pháp, còn không bằng chính mình đi thu thập Dịch Dung đan chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

Khương Tiểu Liên cũng là nắm bắt mười phần, thần thần bí bí nói: "Có một loại thần kỳ nước suối, có thể khiến người ta phản lão hoàn đồng, trên mí mắt có chút bạc ban tính là gì, liền là mặt mũi tràn đầy mặt rỗ, uống một ngụm nước suối cũng sẽ trở nên hoàn hảo như lúc ban đầu!"

Đối với bảo trì dung nhan đồ vật, nữ nhân bình thường hết sức coi trọng, dù cho Khương Tiểu Liên tuổi không lớn lắm, đề cập phản lão hoàn đồng vẫn như cũ tràn đầy phấn khởi.

"Cái gì nước suối, giống Dưỡng Nhan đan?" Thường Sinh nhớ tới một loại có thể làm cho dung mạo bảo trì không đổi hạ phẩm đan dược.

"Dưỡng Nhan đan chỉ có thể khiến người ta một năm dung mạo không thay đổi, không cách nào làm cho vệt bình phục, ta nói nước suối tên tuổi cực lớn, gọi là Bất Lão tuyền!"

Khương Tiểu Liên càng nói càng lên hưng, líu lo không ngừng nói: "Ngươi là không biết, từ khi Bất Lão tuyền xuất hiện, vô số nữ tu tre già măng mọc, hao hết tâm lực cũng muốn lấy được một chén nhỏ, càng có người mở ra giá trên trời, căn bản có tiền mà không mua được, không có bất kỳ cái gì nữ nhân sẽ đem Bất Lão tuyền thứ đồ tốt này bán đi."

"Bất Lão tuyền?" Thường Sinh chưa từng nghe qua này loại kỳ dị nước suối, hỏi: "Cái nào có thể tìm tới."

"Bất Lão tuyền xuất hiện vị trí không có quy luật, có lúc tại núi cao có lúc trong lòng đất, có lúc còn sẽ xuất hiện tại mặt khác nước suối ở trong trở thành suối bên trong suối." Khương Tiểu Liên giảng giải cặn kẽ nói.

"Chẳng lẽ không có những đan dược khác có thể làm cho trên da vệt biến mất?" Thường Sinh đối Bất Lão tuyền không cảm giác, hắn chỉ muốn tiêu trừ vệt mà thôi.

"Không có, liền trung phẩm Trú Nhan đan đều không thể bình phục vệt, muốn không thế nào gọi Bất Lão tuyền đâu, khôi phục dung mạo thiên tài địa bảo nha, nói cái gì ta cũng phải làm ra!" Khương Tiểu Liên một bộ tình thế bắt buộc thần thái.

"Ngươi không phải là không có bạc ban sao, muốn cái gì Bất Lão tuyền?" Thường Sinh không hiểu.

"Ta không có bạc ban, thế nhưng có một khối nhỏ bớt, ngươi xem, ngay tại trên cổ, xấu quá oa." Khương Tiểu Liên lật ra cổ áo nhường Thường Sinh xem.

Cổ nàng lên hoàn toàn chính xác có một khối bớt, lớn chừng bằng móng tay, cơ hồ nhìn không ra.

"Lúc nào tìm tới Bất Lão tuyền, nhớ kỹ nói cho ta biết một tiếng." Thường Sinh thực sự xem không hiểu nữ trái tim con người nghĩ, cứ như vậy lớn một chút bớt cần phải đi tìm Bất Lão tuyền.

"Bất Lão tuyền có thể không dễ tìm cho lắm, cần đi sâu tam đẳng hiểm địa, luyện khí tu vi chỉ có thể ở tam đẳng hiểm địa bên ngoài đi dạo, thật nếu gặp phải yêu vật vẫn phải chạy trốn." Khương Tiểu Liên nói ra.

"Tam đẳng hiểm địa. . . Nói như vậy, phải đợi đến Trúc Cơ sau." Thường Sinh cau mày, hắn biết tam đẳng hiểm địa ý vị như thế nào.

Tu Chân giới đem nguy hiểm địa vực chia làm ba đẳng cấp.

Thấp nhất là tam đẳng hiểm địa, hắn bên trong tồn tại hàng loạt yêu thú cùng cực ít yêu vật, thích hợp Luyện Khí kỳ tu sĩ cùng Trúc Cơ tu sĩ thăm dò.

Thứ hai là nhị đẳng hiểm địa, trong đó nghỉ lại lấy phong phú yêu vật cùng chút ít Yêu Linh, thích hợp Trúc Cơ cảnh tu sĩ cùng Kim Đan cao thủ thăm dò.

Cuối cùng là nhất đẳng hiểm địa, trong đó trải rộng Yêu Linh, càng có Đại Yêu ẩn hiện, vô cùng nguy hiểm, chỉ có Kim Đan trở lên tu vi mới có thể thăm dò, coi như Nguyên Anh cường giả đều phải cẩn thận.

"Không cần chờ đến Trúc Cơ, tam đẳng hiểm địa chỉ cần chúng ta cẩn thận chút cũng có thể đi đến, Tằm Vương mộ mức độ nguy hiểm bù đắp được nhị đẳng hiểm địa, chúng ta không phải cũng bình yên vô sự."

Khương Tiểu Liên lá gan rất lớn, dù cho chỉ có Luyện Khí kỳ cảnh giới cũng dám đi một chuyến tam đẳng hiểm địa.

"Vẫn là thôi đi, Bất Lão tuyền sự tình chờ Trúc Cơ sau này hãy nói, không bao lâu ta liền có thể tiến giai, ngươi cũng không xê xích gì nhiều đi."

Thường Sinh cũng không muốn lại đi trải qua nguy hiểm, Tằm Vương mộ cái kia là vận khí tốt, gặp lớn con ngài, bằng không người nào cũng chạy không thoát nhện Bạch Ngọc vương đánh giết.

"Không ra ba tháng, ta chính là Trúc Cơ cảnh." Khương Tiểu Liên lòng tin mười phần, không đến hai mươi tuổi Trúc Cơ, nói rõ thiên phú của nàng không tệ.

"Ba tháng a, nên không sai biệt lắm." Thường Sinh đánh giá một chút cảnh giới của mình.

Có Trúc Cơ đan cùng Bồi Nguyên đan phụ trợ, tăng thêm linh thạch cùng bộ dạng này Kim Đan thân thể, trong vòng ba tháng trùng kích Trúc Cơ nên vấn đề không lớn.

"Vậy liền định tốt, Trúc Cơ về sau chúng ta cùng đi tìm kiếm Bất Lão tuyền!" Khương Tiểu Liên ngước cổ, lời thề son sắt.

"Tìm đến, ngươi sẽ không không uống đi." Thường Sinh hồ nghi nói.

"Ngốc nha không uống! Bất Lão tuyền công hiệu vượt xa trung phẩm Trú Nhan đan, là nữ nhân chúng ta mơ ước trú nhan thánh phẩm!"

Khương Tiểu Liên tưởng tượng lấy chính mình trở nên hoàn mỹ không một tì vết bộ dáng, nói: "May mắn mấy năm này xuất hiện Bất Lão tuyền, bằng không chỉ có thể thành tựu Nguyên Anh thời điểm mới có thể để cho bớt biến mất."

"Ngươi nói nữ nhân thời điểm, có thể hay không đừng mang ta lên nhóm hai chữ." Thường Sinh không thể làm gì.

"Thật có lỗi a, ta cùng Văn sư tỷ tại một khối quen thuộc." Khương Tiểu Liên cười hắc hắc.

"Ngươi nói là, Bất Lão tuyền trước kia không có, là mấy năm gần đây xuất hiện dị bảo?" Thường Sinh nghe ngóng một câu.

"Đúng vậy a, trước kia nhưng không có Bất Lão tuyền, đừng nhìn chỉ xuất hiện mấy năm, tên tuổi lấn át vô số thiên tài địa bảo!"

"Uống xong không có cái gì tác dụng phụ đi, có người hay không uống qua?"

"Đương nhiên là có, liền dược hiệu đều bị nghiệm minh, ít nhất có thể bảo trì một giáp dung nhan không thay đổi! Bằng không sao có thể gọi Bất Lão tuyền, chỉ là nước suối quá mức thần bí, thủy chung không ai có thể tìm tới nước suối nơi phát ra địa phương."

"Có người uống qua liền tốt. . ." Thường Sinh hiện tại có chút bóng rắn trong chén, không muốn theo liền loạn ăn cái gì.

Đàm trong chốc lát, Thường Sinh dự định trở về.

Để cho người ta nhận ra có thể sẽ không hay, một sư thúc tổ cùng Luyện Khí kỳ đệ tử thành bằng hữu, nói ra thực sự nhường người hoài nghi.

"Đúng rồi, tiến giai Trúc Cơ sau tuyệt đối đừng vọng động linh lực, nhất định phải bế quan vững chắc cảnh giới mới được."

Trước khi chia tay, Khương Tiểu Liên hảo tâm căn dặn nói: "Chúng ta luyện khí tu sĩ tiến giai Trúc Cơ cần đem chân khí cải biến làm linh lực, đoạn này quá trình hết sức phức tạp không qua loa được, đừng xảy ra sự cố nha."

Căn dặn về sau, Khương Tiểu Liên vẫy tay từ biệt.

Làm bằng hữu, Khương Tiểu Liên này phần thành tâm tuyệt không giả dối, Thường Sinh có thể nhìn ra được.

Hắn mặc dù ảo não trên mí mắt bạc ban, kỳ thật không có quái tội Khương Tiểu Liên ý tứ, chỉ là thở dài người đều có mệnh, người ta vận khí tốt, chính mình vận khí tương đối kém mà thôi.

"Cũng không phải ăn không đủ no bụng, không coi là chuyện lớn."

Nhếch miệng cười một tiếng, Thường Sinh vốn là tâm lớn, ngoại trừ đói, chuyện khác với hắn mà nói đều không coi là việc lớn.

Quay người rời đi không người rừng hoang, Thường Sinh quay trở về Phù Diêu phong, khi hắn đi rất lâu sau đó, một tia khí tức gợn sóng xuất hiện giữa khu rừng.

Rừng hoang, cũng không phải là không người.

Trong hư không xuất hiện một thân ảnh.

Này người tướng ngũ đoản, một đôi khóc tang lông mày, đúng là Bạch Hạc phong Thiết Phạt An.

"Luyện khí hậu kỳ. . . Không sai, hắn có luyện khí hậu kỳ khí tức, hắn tuyệt đối không phải trảm thiên kiêu!"

Thiết Phạt An núp ở phía xa, mặc dù không nghe thấy Thường Sinh cùng Khương Tiểu Liên đối thoại, nhưng hắn có thể xác định Thường Sinh tu vi, chỉ có luyện khí hậu kỳ.

Vì trà trộn đệ tử cấp thấp bên trong, Thường Sinh tới Dịch Bảo các thời điểm cũng không có mặc hắc bào, không có áo bào đen, cũng liền ngăn không được linh thức cảm giác, càng không cách nào biết trước linh thức xuất hiện.

"Ngươi rốt cuộc là người nào, Thường Sinh, Thường Hận Thiên. . ."

Thiết Phạt An tầm mắt càng ngày càng âm u, nhìn chằm chằm Phù Diêu phong phương hướng, phảng phất đã quyết định một loại nào đó quyết tâm..