Chương 102: Ngươi không phải hạc

Chương 102: Ngươi không phải hạc

Xuân ý dần dần dày, Phù Diêu phong nam sườn núi mở ra thật nhỏ bạch hoa.

Bạch hoa tụ lại tại một chỗ, ban ngày thoạt nhìn triều khí phồn thịnh, nhưng đến ban đêm lại có chút làm người ta sợ hãi, nhất là bị núi gió thổi qua, cánh hoa lắc lư ở giữa phảng phất có quỷ hồn tại vũ đạo.

Vạn vật thức tỉnh thời tiết, liền một chút không thuộc về dương gian khí tức, cũng biến thành ẩn hiện thường xuyên đứng lên.

Nửa đêm, uể oải Bạch Hạc mở mắt ra, cá chết hạc mắt nhìn chằm chằm sân nhỏ một góc, trong miệng phát ra trầm thấp tiếng kêu.

Trong góc hắc ám trở nên càng đậm mấy phần, một đám mây đen tung bay qua bầu trời, trong sân một mảnh đen kịt.

Đưa tay không thấy được năm ngón.

Phòng cửa bị đẩy ra, nghe được hạc kêu Thường Sinh đi ra, trong ánh mắt lướt qua một đạo ngân mang.

Thiên Nhãn ngân đồng thi triển, khiến cho hắn thấy được một cỗ điềm xấu khí tức hội tụ tại góc tường.

Đó là âm khí, không biết ngưng tụ bao lâu, góc tường gạch đá lên đều xuất hiện một tầng sương lạnh.

Đột nhiên trừng mắt, trong mắt ngân mang hóa thành một đạo ánh bạc, đem âm khí bao phủ.

Như tao ngộ thiên địch, âm khí hình thành gió lốc, càng chuyển càng nhanh, càng chuyển càng ít, sau cùng hoàn toàn biến mất, bị đồng thuật phá hủy.

"Cám ơn Lão Bạch."

Thường Sinh vuốt vuốt đau nhức con mắt, đem một bồn nhỏ đồ ăn cầm tới Bạch Hạc trước mặt, nói: "Ăn khuya tới."

Bạch Hạc cũng không khách khí, ngụm lớn nuốt ăn, Thường Sinh an vị ở một bên, cũng bưng lấy một phần ăn khuya ăn.

Mấy ngày nay mỗi khi nửa đêm, trong sân đều sẽ hội tụ ra âm khí, mà Bạch Hạc tiếng kêu chính là báo nguy trước.

Mỗi nghe tới Bạch Hạc gáy gọi, Thường Sinh đều có thể trong sân phát hiện âm khí tồn tại, dùng Thiên Nhãn ngân đồng đem vỡ nát.

Âm khí cũng không là đồ tốt, một khi cùng âm khí tiếp xúc thời gian quá dài, tu sĩ sẽ càng ngày càng uể oải, tốc độ cao già yếu thậm chí tử vong.

Ngân đồng bí pháp cho Thường Sinh đi tới mí mắt bạc ban tai hại, nhưng cũng mang đến vô phương lường được chỗ tốt.

Luyện Khí kỳ cảnh giới rất khó hủy diệt âm khí, càng khó có thể hơn phát hiện âm khí tồn tại, nếu như không biết đồng thuật, còn mơ mơ hồ hồ ở tại Phù Diêu phong, Thường Sinh xuống tràng liền nguy hiểm, không chừng đã bị âm khí quấn thân, không còn sống lâu nữa.

"Họa chi phúc chỗ dựa, phúc họa chỗ ẩn náu, phúc họa đi cùng, thế sự vô thường."

Ăn xong ăn khuya, Thường Sinh không khỏi cảm thán đứng lên, so với chết bởi âm khí, trên mí mắt bạc ban thực sự không coi là cái gì.

"Đến cùng ở đâu ra âm khí đâu, trùng thiên trong đá cái gì cũng không có a."

Thường Sinh thủy chung không hiểu, hắn phát hiện mỗi lần Bạch Hạc phát hiện âm khí, đều sẽ nhìn về phía trùng thiên thạch, giống như tại ra hiệu lấy âm khí nơi phát ra.

Thế nhưng trùng thiên thạch trong nhà đá hoàn toàn chính xác không có đồ vật, trước đây không lâu phó Tông chủ còn đi vào qua mở ra pháp trận, nếu có cái gì Âm Quỷ, dùng Tề Nguy Thủy cảnh giới sớm liền phát hiện.

Thường Sinh thực sự không nghĩ ra âm khí nơi phát ra, quay đầu nhìn một chút Bạch Hạc ăn đến chính hương, một ngụm đem một miếng thịt to nuốt vào.

"Thế nào, ăn ngon không." Thường Sinh cười hỏi.

Bạch Hạc mảnh cổ bị nghẹn ra thức ăn đường nét, chống mắt trợn trắng, còn nhẹ gật đầu đáp lại Thường Sinh.

"Hôm nay dưới chân núi bắt một đầu xuẩn nga, khẳng định là Bạch Hạc phong bay tới, nếu tự chui đầu vào lưới, không có đạo lý không ăn đi. . . Thịt ngỗng hương đi." Thường Sinh nụ cười trở nên cổ quái.

Bạch Hạc tốt như không nghe gặp, vẫn như cũ ăn đến ra sức, thỉnh thoảng gật đầu giống như tại qua loa Thường Sinh.

"Ngươi biết đây là cái gì thịt, Bạch Hạc phong, không có nga." Thường Sinh nhìn chằm chằm Bạch Hạc, thấp giọng nói ra.

Bạch Hạc phong hoàn toàn chính xác không có nga, Thường Sinh hầm chính là hạc.

Bạch Hạc ngừng nuốt động tác, không nhúc nhích, giống như đang suy tư chính mình nên biểu hiện ra biểu tình gì tới.

Hạc trong mắt hết sức sắp xuất hiện rồi kinh dị thần thái, Bạch Hạc còn lui về phía sau hai bước, rời đi đồng loại hầm thành ăn khuya, phẩy phẩy cánh, giống như hết sức hoảng sợ, bất quá rất nhanh liền nằm sấp ở một bên hai mắt vừa nhắm, chuẩn bị đi ngủ, còn ợ một cái.

"Ngươi không phải hạc."

Thường Sinh nhìn ra được đối phương kinh dị biểu lộ sau ẩn giấu lười biếng, người ta căn bản không có sợ hãi.

Bạch Hạc hai mắt nhắm lần nữa mở ra, chẳng biết tại sao, hạc trong mắt mang theo vẻ mong đợi thần thái.

"Ngươi nhất định sắp thành tinh, ăn nhiều một chút  chờ ngươi thành yêu, ta cũng tính có linh cầm."

Thường Sinh trong mắt chờ mong càng đậm, bình thường Bạch Hạc ngoại trừ ngồi cưỡi đừng chỗ vô dụng, chỉ có linh thú mới có thể hiệp trợ chủ nhân xuất chiến.

Nghe nói linh cầm hai chữ, Bạch Hạc trong mắt kỳ vọng lập tức biến mất, ngã đầu liền ngủ, còn treo lên khò khè.

"Trách không được Hách Liên Mục như vậy quan tâm đầu này Bạch Hạc, xem ra toàn bộ Bạch Hạc phong, chỉ có Lão Bạch nhất thông linh."

Thường Sinh nhẹ gật đầu, đối chính mình lúc trước bắt hạc quyết định hết sức hài lòng.

Trở lại phòng, nhìn ngoài cửa sổ nằm ngáy o o Bạch Hạc, Thường Sinh bỗng nhiên có loại ảo giác.

Thật giống như đây không phải là một đầu hạc, mà là một người.

Một cái rất lười người.

Ngày qua ngày, trừ ăn cơm ra, Thường Sinh đem toàn bộ thời gian đều dùng tới tu luyện.

Vì để tránh cho phiền phức, hắn rất ít rời đi Phù Diêu phong.

Khương Tiểu Liên nói tới Bất Lão tuyền không quá đáng tin cậy, Thường Sinh cũng không muốn đem hi vọng tất cả đều ký thác vào một loại nữ tu nhóm điên cuồng trú nhan dị bảo phía trên.

Kỳ thật ngoại trừ Bất Lão tuyền cùng Dịch Dung đan bên ngoài, còn có cái biện pháp có thể giải trừ bạc ban mối nguy.

Đó chính là trở lại Kim Đan chi cảnh.

Chỉ cần có được tu vi Kim Đan, liền có thể chứng minh hắn Thường Sinh là không thể giả được Thiên Vân tông sư thúc tổ, nhất tông lão tổ nếm thử tu luyện thảo nguyên bí pháp nhưng cũng nói được.

Nói cho cùng, cùng thân phận không hợp cảnh giới, mới là Thường Sinh xương sườn mềm.

Trở lại Kim Đan cũng không dễ dàng, có nhiều ít Trúc Cơ đệ tử tu luyện trăm năm đều không thể rảo bước tiến lên Kim Đan chi cảnh, tu luyện tàn khốc xa phi thường người tưởng tượng.

Mặc dù kết đan không dễ, thế nhưng tiến giai Trúc Cơ đối Thường Sinh tới nói cũng không khó.

Đem còn lại sáu hạt Bồi Nguyên đan dùng xong, trải qua một tháng khổ tu, Thường Sinh đã đem luyện khí hậu kỳ cảnh giới tu luyện đến cực hạn.

Làm tụ đỉnh Tam Hoa chỗ hiện ra tiếp cận như thực chất chân khí, nói rõ luyện khí chi cảnh đến phần cuối.

Bước kế tiếp, chính là đột phá cảnh giới gông cùm xiềng xích, trùng kích Trúc Cơ.

Luyện hóa một sợi âm dương khí, niệm nạp trăm sông động càn khôn.

Luyện khí luyện là chân khí, Trúc Cơ trúc thì là căn cơ.

Luyện Khí kỳ chỉ là con đường tu tiên lúc đầu trạng thái, là phàm nhân cùng người tu chân ở giữa mơ hồ mang, chỉ có dựng thành căn cơ, chân khí hóa thành linh khí, mới tính đi lên con đường tu chân.

Tại đầu mùa xuân một ngày sáng sớm, đối mặt dần dần sáng ngời Dương Nguyệt, Thường Sinh tầm mắt trở nên kiên nghị.

Hôm nay, là hắn đi tới nơi này mảnh thế giới kì dị năm thứ nhất.

Đã trải qua Lâm Ấm trấn dịch chuột, đã trải qua đại điện thí quân, còn đã trải qua Tằm Vương mộ hiểm địa, tử đấu Bạch Kỳ, cuối cùng tại trước mặt Đại trưởng lão dùng heo đóng vai hổ, bảo vệ thân phận.

Đủ loại quá khứ, rõ mồn một trước mắt, không chỉ ly kỳ khúc chiết, càng nguy cơ trùng trùng.

Một cái sơ sẩy, đem vạn kiếp bất phục.

Thường Sinh hiểu rõ một cái đạo lý, vô luận thân phận cao bao nhiêu, địa vị có nhiều hiển hách, không phải là của mình đồ vật, tóm lại sẽ trở thành làm mây bay.

Chỉ có tự thân mạnh mẽ, mới là chính đạo.

Hôm nay, Thường Sinh chuẩn bị trùng kích Trúc Cơ cảnh giới, chính thức đạp vào con đường tu tiên.

Lấy ra toàn bộ linh thạch, làm lúc sáng sớm, Thường Sinh ngồi xếp bằng trong phòng, tâm như chỉ thủy.

Tiến giai không thể so mặt khác, nhất là đại cảnh giới đột phá, nhất định phải cực kỳ thận trọng, dù cho tâm cảnh có nửa điểm gợn sóng đều bất lợi cho phá cảnh.

Xác định tâm tính an ổn, Thường Sinh theo bình sứ bên trong đổ ra duy nhất một hạt Trúc Cơ đan.

Có linh thạch cùng Trúc Cơ đan phụ trợ, tăng thêm bộ dạng này thân thể, Thường Sinh có niềm tin tuyệt đối tiến giai thành công.

Liền đang chuẩn bị thỏa đáng, dự định ăn vào Trúc Cơ đan trùng kích cảnh giới thời điểm, trong sân bỗng nhiên truyền đến Lão Bạch kêu to.

Lúc này là sáng sớm, Thường Sinh cố ý lựa chọn ban ngày trùng kích cảnh giới, liền sợ nửa đêm có âm khí sẽ ảnh hưởng phá cảnh.

Bạch Hạc chưa từng tại ban ngày kêu lên, Thường Sinh cảm thấy không thích hợp, đứng dậy nhìn về phía ngoài cửa sổ.

Trong sân chẳng biết lúc nào có thêm một cái người, vô thanh vô tức đứng tại cửa ra vào, tựa như cô hồn dã quỷ, một đôi khóc tang lông mày nhất là dễ thấy.

Này người, đúng là Thiết Phạt An..