Chương 103: Trò chơi nguy hiểm

Chương 103: Trò chơi nguy hiểm

Bạch Hạc hót vang, không phải phát hiện âm khí, mà là có người không mời mà tới.

Thiết Phạt An liền đứng ở ngoài cửa, đúng là vượt qua sân nhỏ, lúc này cùng Thường Sinh chỉ có một môn chi cách.

Liền Đại trưởng lão Hách Liên Mục tới Phù Diêu phong đều muốn tại ngoài cửa viện bẩm báo, Thiết Phạt An không trải qua thông báo tự tiện xông vào Phù Diêu phong cử động cực kỳ vô lễ.

Không chỉ vô lễ, cử động lần này còn lộ ra một phần quỷ dị.

Thấy là Thiết Phạt An, Thường Sinh lập tức đem Trúc Cơ đan ném vào Loa phủ, cũng không kịp đem đan dược cất vào bình sứ.

Nếu để cho người khác thấy đường đường sư thúc tổ chuẩn bị dùng Trúc Cơ đan, chẳng phải là lộ tẩy.

"Sư thúc tổ, đệ tử có chuyện quan trọng bẩm báo." Thiết Phạt An tầm mắt buông xuống, hơi hơi cúi đầu, thoạt nhìn vẫn tính cung kính.

"Chuyện gì, nói đi." Thường Sinh ngữ khí âm u, mang theo một loại không thích chi ý.

Lúc này hắn chỉ có thể biểu hiện ra loại giọng nói này, bị một tên tiểu bối tự tiện xông vào sân nhỏ, bất luận tông môn gì trưởng lão đều sẽ không cao hứng.

"Đệ tử phát hiện một chủng loại giống như Phong Linh thổ thiên tài địa bảo, hiệu quả so Phong Linh thổ mạnh hơn gấp mười lần, nếu như dùng loại tài liệu này phong ấn linh mạch, không cần một giáp, chỉ cần thời gian sáu năm liền có thể nhường linh mạch khôi phục linh khí."

Thiết Phạt An như cũ cúi đầu, trong tay bưng lấy một cái hộp gỗ nhỏ, không biết chứa cái gì.

So Phong Linh thổ mạnh hơn gấp mười lần tài liệu, hoàn toàn chính xác đối Thiên Vân tông nuôi mạch đại kế hết sức trọng yếu, làm là sư thúc tổ, Thường Sinh không thể chẳng quan tâm.

"Nếu là ngươi phát hiện đặc thù tài liệu, giao cho các ngươi Bạch Hạc phong Đại trưởng lão là được, trở về đi." Thường Sinh ngữ khí nhàn nhạt phân phó.

"Đại trưởng lão không có ở Bạch Hạc phong, ra cửa, chẳng biết lúc nào trở về, can hệ trọng đại, đệ tử không dám giấu diếm không báo." Thiết Phạt An nói chắc như đinh đóng cột, Hách Liên Mục hoàn toàn chính xác không có ở tông môn.

"Vậy liền giao cho phó Tông chủ." Thường Sinh ngữ khí trở nên ảo não lên, chính như bị quấy rầy thanh tĩnh tông môn lão tổ.

"Phó Tông chủ cũng không có ở tông môn, được mời đi tới thánh hương tông xem lễ."

Thiết Phạt An cúi thấp đầu, khóe môi nhếch lên một vệt như có như không cười lạnh, nói tiếp: "Cùng nhau xem lễ còn có Kiếm Môn viện trưởng lão."

Tiên Khách phong Kiếm Môn viện chuyên môn xử lý tông môn tạp vụ, nghe nói phó Tông chủ cũng không có ở tông môn, Thường Sinh vừa định đem tài liệu mới giao cho Kiếm Môn viện, Thiết Phạt An thế mà nắm con đường này cũng cho chắn chết rồi.

Hôm nay cũng là đúng dịp, Đại trưởng lão cùng phó Tông chủ hợp với Kiếm Môn viện trưởng lão đều không tại tông môn.

Đến cùng là trùng hợp, còn có có ý định?

Thường Sinh trong lòng phát chìm, suy tư đối sách, lúc này liền nghe Thiết Phạt An mở miệng lần nữa.

"Thay thế Phong Linh thổ thiên tài địa bảo can hệ trọng đại, chẳng lẽ sư thúc tổ không muốn để cho tông môn phong mạch đại kế rút ngắn thời gian? Nếu có thể ở sáu năm hoàn thành nuôi mạch, đối hết thảy tông môn đệ tử tới nói đều là một trận phúc lợi."

Thiết Phạt An nói năng hùng hồn đầy lý lẽ, mà lại câu câu đều có lý.

Nói đến nước này nếu như Thường Sinh còn muốn từ chối không để ý tới, cái kia thực sự không có tình người, càng chọc người hoài nghi.

Không có cách nào, Thường Sinh trầm ngâm một chút, nói: "Vào đi."

Nói xong an an ổn ổn ngồi tại bàn lớn bên cạnh, cứ việc cảm thấy Thiết Phạt An mục đích chưa hẳn đơn thuần, Thường Sinh vẫn như cũ đến trước núi thái sơn sụp đổ mà sắc không thay đổi.

Mạo danh thay thế, là cái trò chơi nguy hiểm.

Nhất là giả mạo chính là nhất tông lão tổ, nếu như hắn trước khiếp đảm, như vậy chờ đãi hắn chính là vạn kiếp bất phục.

Thiết Phạt An đẩy cửa vào, đứng tại Thường Sinh đối diện, đem hộp gỗ đặt lên bàn, một tay đè ép nắp hộp, cũng không mở ra.

Thường Sinh hơi khép hai mắt, cũng không nói chuyện, an ổn đến như là bàn thạch.

Bây giờ cục diện, chỉ có thể gặp chiêu phá chiêu.

"Đệ tử phần tài liệu này kiếm không dễ, là theo một chỗ hiểm địa tìm đạo, sư thúc tổ mời xem."

Nói xong Thiết Phạt An đem hộp gỗ mở ra, động tác rất chậm, hiện ra trong hộp một khối nham thạch.

Nham thạch hiện lên màu xám trắng, thoạt nhìn tương đối bình thường, bất quá tính chất hết sức kiên cố.

Thấy là một khối nham thạch, Thường Sinh không rõ ý nghĩa, như cũ không nói lời nào  chờ lấy đối phương nói rõ lí do.

"Liền là khối nham thạch này, có được vượt xa Phong Linh thổ năng lực.

" Thiết Phạt An đem nham thạch theo trong hộp lấy ra, cung kính đặt ở Thường Sinh trước mặt.

"Tảng đá, có thể thay thế Phong Linh thổ?" Thường Sinh nhìn chằm chằm đối phương, nhìn cũng chưa từng nhìn trước mặt nham thạch.

Nuôi mạch cần thiết chính là thổ, mà không phải nham thạch.

Nếu như làm ra một đống nham thạch, không nói những cái khác, đi qua đè ép về sau linh mạch tinh túy đều có thể bị nham thạch hư hao.

Mặc dù không hiểu nhiều phong mạch nuôi mạch, thế nhưng Thường Sinh biết linh mạch tinh túy so sánh yếu ớt, còn như thủy tinh, không chịu nổi nham thạch đè ép.

"Không phải tảng đá, là thổ." Thiết Phạt An biện giải.

"Thổ đây." Thường Sinh biểu hiện ra không kiên nhẫn thần thái.

"Ngay tại sư thúc tổ trước mặt."

Thiết Phạt An giống như tại làm trò bí hiểm, nói: "Đừng nhìn khối nham thạch này bề ngoài phổ thông, chỉ cần dùng linh lực đem chấn vỡ, tảng đá trở thành đất đá về sau tức hội hiện ra khí tức kinh người."

Nguyên lai tảng đá cần nghiên vỡ mới được, loại phương pháp này ngược lại để Thường Sinh nhớ tới Kim Thạch sơn quặng mỏ, mỏ lên khai thác ra núi đá cũng cần mài nhỏ trở thành bột đá mới có thể thay thay Phong Linh thổ.

"Nếu là ngươi phát hiện thiên tài địa bảo, ngươi động thủ đi." Thường Sinh nhưng không có linh lực, đương nhiên sẽ không ra tay, tại là để phân phó Thiết Phạt An chấn vỡ nham thạch.

Thiết Phạt An không nhúc nhích, cũng không nói chuyện, cổ quái trầm mặc.

Thường Sinh phát hiện tình huống bắt đầu không được bình thường.

Thiết Phạt An theo xuất hiện vào lúc này, ngoại trừ ngữ khí vẫn tính cung kính bên ngoài, cách cư xử có thể không coi là tôn trọng.

Nhất là Thường Sinh phân phó hắn động thủ đá vụn, Thiết Phạt An nửa ngày không nhúc nhích.

Thiết Phạt An không nói lời nào, Thường Sinh cũng không mở miệng, hai người lẫn nhau trầm mặc lấy.

Thiên đã sáng choang, Dương Nguyệt tản mát ra ánh sáng sáng tỏ sáng chói, bầu trời xanh không mây, trời cao không khí sảng khoái, mà trong phòng lại càng đè nén.

"Sư thúc tổ, chẳng lẽ liền không muốn tự tay thử một chút này loại khó được thiên tài địa bảo à."

Thiết Phạt An rốt cục nói chuyện, hắn ngẩng đầu, trên mặt mang nụ cười cổ quái, nụ cười kia nhìn như nịnh nọt, lại cho người ta một loại trào phúng cảm giác.

Nghe nói lời ấy, Thường Sinh trong lòng chìm xuống.

Quả nhiên kẻ đến không thiện.

Phía trước Thiết Phạt An nói được rõ ràng, nham thạch cần dùng linh lực chấn vỡ, đường đường sư thúc tổ, không có khả năng liền chấn vỡ một khối nhỏ nham thạch đều làm không được.

Thế nhưng là Thường Sinh căn bản cũng không có linh lực có thể nói!

Nếu như Thiết Phạt An muộn tầm vài ngày, Thường Sinh trùng kích cảnh giới thành công, đến lúc đó tự nhiên có linh lực có thể dùng, thế nhưng giờ này khắc này hắn chỉ có chân khí, liền nửa điểm linh lực đều không có.

Thiết Phạt An tới không sớm không muộn, vừa lúc ở Thường Sinh sắp trùng kích Trúc Cơ thời điểm xuất hiện, này loại trùng hợp thực sự quá khéo.

Mà càng xảo chính là, Đại trưởng lão cùng phó Tông chủ bao quát Kiếm Môn viện trưởng lão tất cả đều không có ở tông môn.

Nếu như nói một sự kiện trùng hợp, có khả năng thật sự là trùng hợp, thế nhưng rất nhiều trùng hợp tập trung ở cùng một chỗ, liền tuyệt đối không phải trùng hợp, mà là cố ý gây nên.

Nghĩ tới đây, Thường Sinh cơ hồ có thể kết luận cái này Thiết Phạt An không phải tới tìm hắn hiến vật quý, mà là đến xò xét.

Đây rõ ràng là một cái bẫy, bây giờ Thường Sinh đã hãm sâu trong cục, tiến thối lưỡng nan.

"Cho mời sư thúc tổ, nghiệm chứng thật giả."

Thiết Phạt An nói xong đem nham thạch đẩy về phía trước, hắn nói nghiệm chứng thật giả rõ ràng ở đâu bên ngoài hai ý nghĩa.

Nghiệm chứng nham thạch là thật hay giả, hoặc là nghiệm thật Thường Sinh vị này tông môn lão tổ là thật hay giả.

"Hoang đường!"

Thường Sinh quyết định thật nhanh, trực tiếp bão nổi, phất tay đem nham thạch quét xuống một bên.

"Dùng nham thạch vọng muốn thay thế Phong Linh thổ, ta nhìn ngươi là si tâm vọng tưởng, niệm tình ngươi tâm hệ tông môn, lần này ta không trách tội, nhanh chóng lui ra!"

Thiết Phạt An không những không có lui, ngược lại khóe miệng nụ cười trở nên mỉa mai lên, một cỗ vô hình Thanh Phong bị hắn lặng yên không tiếng động tản ra.

"Ta nếu là không lui đây." Dùng linh thức bao phủ Thường Sinh, Thiết Phạt An nụ cười càng thêm không chút kiêng kỵ đứng lên.

Hắn rõ ràng cảm giác được, trước mắt vị sư thúc này tổ trên thân đang nhấp nhô luyện khí hậu kỳ khí tức.

"Đồ hỗn trướng, ngươi dám chống đối lão tổ!" Thường Sinh bỗng nhiên đứng dậy, nhìn chòng chọc vào đối phương.

"Ta là đồ hỗn trướng, ngươi lại tính là thứ gì đâu, Luyện Khí kỳ trảm thiên kiêu!" Thiết Phạt An kéo ra miệng rộng, im ắng cười lạnh, trong mắt sát ý không che giấu chút nào..