Chương 104: Vạch trần

Chương 104: Vạch trần

Thiết Phạt An vạch trần  khiến cho Thường Sinh lâm vào một trận đột nhiên xuất hiện tuyệt hiểm.

Người khác không dám tùy tiện cảm giác sư thúc tổ cảnh giới khí tức, Thiết Phạt An lại dám, hắn sớm tại một năm trước liền cảm thấy Thường Sinh không quá như người bình thường, bây giờ càng là nắm bắt mười phần.

Đối mặt Thiết Phạt An chất vấn, Thường Sinh không có đi giải thích, hắn đã nhìn ra trong mắt đối phương trêu tức.

Người ta rõ ràng có chuẩn bị mà đến, giả bộ tiếp nữa đã vô dụng.

Trong phòng, bầu không khí càng ngày càng đè nén.

"Ngươi lá gan rất lớn." Thường Sinh ngữ khí thản nhiên nói.

"Ngươi lá gan càng lớn, liền Thiên Vân lão tổ cũng dám giả mạo."

Thiết Phạt An nụ cười trở nên dữ tợn lên, cười lạnh nói: "Có thể ngăn cách linh thức bảo y đâu, có phải hay không chưa kịp mặc? Còn có ngươi Trường Sinh kiếm đâu, tế ra đến, nắm ta chặt! Tại Táng Hoa cốc thời điểm ngươi không phải rất muốn chặt ta sao!"

"Ngươi thế nào biết ta có ngăn cách linh thức bảo y." Thường Sinh bất động thanh sắc nói ra, thần tâm nhanh quay ngược trở lại nghĩ đến đối sách.

Bây giờ hắn đối mặt không phải yêu thú yêu vật, mà là một cái Trúc Cơ tu sĩ.

Trước đây không lâu ác chiến Bạch Kỳ một màn còn rõ mồn một trước mắt, lúc trước ba người đều suýt nữa chết tại Bạch Kỳ trên tay, bây giờ chỉ có Thường Sinh một người, căn bản đấu không lại kinh nghiệm phong phú Trúc Cơ cao thủ.

"Ngươi dùng bảo y chặn Đại trưởng lão linh thức, đừng tưởng rằng ngươi có thể lừa gạt được Kim Đan trưởng lão liền có thể lừa gạt được người trong thiên hạ, ngươi luyện khí tu vi không thể gạt được ta." Thiết Phạt An lạnh lùng nói.

"Quả nhiên, giấu diếm không nổi nữa."

Thường Sinh an tọa ở trên ghế dựa lớn, vẻ mặt hiện ra một loại thất vọng cùng cô đơn, nói: "Một năm trước lần kia đi trở về nhập ma, khiến cảnh giới sụp đổ, rơi xuống thành luyện khí chi cảnh, Thiên Vân tông sư thúc tổ chỉ còn lại có luyện khí tu vi, lần này ngươi nên hài lòng đi."

Vô hình trung giao phong, Thường Sinh căng thẳng thần tâm, cắn chết thân phận của mình.

Hắn có khả năng cảnh giới rơi xuống, nhưng hắn không thể là giả, một cảnh giới rơi xuống sư thúc tổ, nhiều nhất không nhận tông môn coi trọng.

Nếu như là giả mạo sư thúc tổ, đem tao ngộ chỉnh cái tông môn khảo vấn thậm chí đánh giết.

"Ngươi thật sự là Thường Hận Thiên?" Thiết Phạt An thấy đối phương cả vẻ mặt và giọng nói đều nghiêm túc, có chút lộ vẻ do dự.

"Ngươi cho rằng ta là ai đâu, chẳng lẽ Thiên Vân lệnh là giả!" Thường Sinh đem Thiên Vân lệnh vỗ lên bàn, trừng ánh mắt lên.

Đối phương đã đang do dự, chỉ cần thân phận của mình không thay đổi, nguy cơ lần này liền có thể giải quyết dễ dàng.

"Ngươi thật ngã rơi xuống Luyện Khí kỳ?" Thiết Phạt An khóc tang lông mày nhíu lại, giống như không thể tưởng tượng nổi.

"Nếu không phải cảnh giới rơi xuống, một năm trước ta có thể kém chút bị các ngươi chôn?" Thường Sinh hỏi ngược lại, xem như xác định chính mình cảnh giới rơi xuống sự thật.

"Một năm qua này, ngươi thế mà còn là luyện khí tu vi?" Thiết Phạt An còn giống như có chút không tin, tiếp tục hỏi đến.

"Đi qua một năm khôi phục, cảnh giới rơi xuống tai hại mới khó khăn lắm chuyển biến tốt đẹp, lại có mấy ngày, liền có thể tiến giai Trúc Cơ." Thường Sinh không có cách, đành phải trả lời đối phương.

"Nói như vậy, mặc cho ngươi như thế nào liều mạng, hiện tại cũng đấu không lại Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ." Thiết Phạt An bỗng nhiên quái nở nụ cười, hỏi ra vấn đề cũng biến thành càng ngày càng cổ quái.

"Thế nào, ngươi dám cùng ta động thủ, ngươi dám khi sư diệt tổ!" Thường Sinh lần nữa trừng mắt, hắn cảm thấy mình không có sơ hở gì, làm sao đối phương vẫn như cũ mang theo sát ý.

"Ngươi là Kim Đan thời điểm, ta tự nhiên không dám, chẳng qua hiện nay ngươi thành Luyện Khí cảnh giới, ta có cái gì không dám đây."

Thiết Phạt An cười lạnh nói: "Đã ngươi thừa nhận chính mình là Thường Hận Thiên, như vậy Luyện Khí kỳ sư thúc tổ, hôm nay chúng ta liền đến tính toán nợ cũ đi, sáu năm trước Táng Hoa cốc chuyến đi, ngươi giẫm lên ta đoạt đến Trường Sinh kiếm, nếu như không có ngươi, Trường Sinh kiếm chính là ta! Sư thúc tổ vị trí cũng phải là của ta!"

Thiết Phạt An lời nói này nói chuyện, Thường Sinh liền biết hỏng.

Thiết Phạt An thế mà cùng nguyên lai Thường Sinh có thù hận, đừng nói là giả mạo, coi như thật trảm thiên kiêu ở đây, một dạng vô dụng.

Sư thúc tổ thân phận xác thực là đồ tốt, có thể chấn nhiếp vô số Kim Đan, thế nhưng tại cừu gia trong mắt, lại cao hơn thân phận đều vô dụng

Chỉ cần không có thực lực liền phải chờ chết.

Một trận tử chiến đã không cách nào tránh khỏi.

Trúc Cơ trung kỳ Thiết Phạt An, đối Thường Sinh tới nói căn bản là không có cách địch nổi, lúc này cục diện có thể xưng khó giải.

Ông

Như du ngư phi kiếm theo Thiết Phạt An trong cửa tay áo xuất hiện, vây quanh chủ nhân xuyên qua không ngừng, trên lưỡi kiếm lấp lánh hào quang biểu thị giết chóc bắt đầu.

"Tới a Thường Hận Thiên, xuất ra ngươi hung lệ! Ngươi không phải trảm thiên kiêu à, ngươi không phải Nam Châu vô địch sao!"

Thiết Phạt An tê rống lên, trong mắt tràn đầy hận ý.

Chỉ cần Thường Sinh chết bởi tay hắn, vô luận người trước mặt này là thật là giả, hắn đều sẽ nói thành là giả gian tế.

Thuộc về hắn địa vị cùng bối phận đã đoạt không trở lại, Thường Sinh là ngàn Vân sư thúc tổ điểm này vô phương sửa đổi, coi như cảnh giới rơi xuống, người ta vẫn là sư thúc tổ.

Nhưng Thiết Phạt An có thể hủy đi tất cả những thứ này!

Hắn muốn hủy đi Thường Sinh, hắn muốn báo sáu năm trước mối thù!

"Càn rỡ!"

Thường Sinh đột nhiên nhấc lên cái bàn đánh tới hướng đối phương, chỉ bất quá cái bàn vừa mới bay lên liền bị phi kiếm cắt thành hai nửa.

Vốn muốn mượn hất bay cái bàn cơ hội lấy ra vũ khí, Thường Sinh tốc độ không chậm, nhưng không thể nhanh hơn phi kiếm.

Tay của hắn vừa mới đến Loa phủ vị trí, phi kiếm đã mang theo tiếng xé gió chém tới.

Không kịp xuất ra pháp khí, Thường Sinh thấy phi kiếm chém tới vội vàng cuồn cuộn ngã xuống đất, chật vật tránh đi chém giết.

Răng rắc một tiếng, lúc trước hắn ngồi qua đại ỷ bị phi kiếm chém ra, vỡ vụn thành một chỗ khối gỗ.

"Chậc chậc chậc, thật không nghĩ tới, sư thúc tổ lư đả cổn, lăn đến tốt như vậy."

Thiết Phạt An thân ảnh vững vàng chặn cửa, ngữ khí phách lối, chỉ cần không ra căn phòng này, Thường Sinh liền không đường có thể trốn.

Từ dưới đất bò dậy, Thường Sinh chưa từng ảo não, cũng không nữa bắt lấy pháp khí.

Thiết Phạt An phi kiếm quá nhanh, không kém Bạch Kỳ, dựa vào Thường Sinh bây giờ tu vi căn bản không có đường sống.

"Không có ý định phản kháng sao  chờ chết mùi vị cũng không tốt chịu." Thiết Phạt An tiếp tục trào phúng, mũi kiếm nhắm ngay Thường Sinh cổ họng, sau một khắc ánh mắt của hắn phát lạnh liền muốn hạ sát thủ.

"Sư tôn! Ngươi làm sao rồi? Trong phòng thanh âm gì nha?"

Ngay tại Thiết Phạt An sắp động thủ thời điểm, ngoài cửa truyền đến Tiểu Miên Hoa thanh âm, có thể nghe được tiểu nữ hài bước chân đang đang đến gần.

Tiểu Miên Hoa đến  khiến cho Thiết Phạt An có chút ngoài ý muốn, trong mắt của hắn lóe lên một đạo hung quang.

Một cái cũng là giết, nếu nhiều tới một cái mất mạng, vậy liền cùng một chỗ giết chết tốt.

Thường Sinh thấy được Thiết Phạt An đáy mắt hung mang, hắn liền mà bắt đầu lo lắng, chính mình gặp nạn không tính là gì, ngược lại sống lâu nhất thế, chết thì chết.

Tiểu Miên Hoa lại là vô tội, không thể để cho tiểu đồ đệ xảy ra chuyện.

"Sư tôn đang diễn luyện kiếm quyết, chớ muốn làm phiền, lui ra!" Thường Sinh trầm giọng quát, trong giọng nói hàm ẩn tức giận.

"Há, đệ tử biết."

Tiểu Miên Hoa tay đã đẩy hướng cửa phòng, nghe nói sư tôn quát tháo lập tức ngoan ngoãn rút đi, vểnh lên cái miệng nhỏ nhắn trở về phòng của mình.

Trong phòng trầm mặc  chờ Tiểu Miên Hoa đi xa, Thiết Phạt An cười lạnh một tiếng, nói: "Sắp chết đến nơi, còn quan tâm người khác, cũng tốt, chính ngươi làm cô hồn dã quỷ đi."

Bị Tiểu Miên Hoa sở kinh nhiễu, Thiết Phạt An không nghĩ lại trêu đùa đối thủ, dự định đưa Thường Sinh hiện tại liền lên đường.

Phi kiếm đang run rẩy ở giữa phát ra mỏng manh vù vù, linh khí bắt đầu phun trào.

Làm Thiết Phạt An sát tâm nổi lên, sắp động thủ thời điểm, Thường Sinh bỗng nhiên nhìn về phía Thiết Phạt An sau lưng.

"Hách Liên Mục ngươi đến rất đúng lúc! Nhìn một chút ngươi dạy xảy ra điều gì đồ vật, lại dám khi sư diệt tổ!"

Thường Sinh câu nói này nghe được Thiết Phạt An bỗng nhiên giật mình, trên phi kiếm linh khí khoảng cách tiêu tán, hắn đầu cũng không quay lại liền bắt đầu giải thích: "Đại trưởng lão đừng nghe hắn nói bậy. . ."

Quay đầu thời khắc, Thiết Phạt An phát hiện sau lưng rỗng tuếch, căn bản không ai.

Ngay tại lúc đó trong phòng vang lên loảng xoảng một tiếng, cửa sổ bị phá tan, Thường Sinh đã bỏ trốn mất dạng..