Chương 105: Lật bàn cơ hội

Chương 105: Lật bàn cơ hội

Dùng Đại trưởng lão lừa qua Thiết Phạt An, Thường Sinh theo cửa sổ nhảy ra, vong mạng mà chạy.

Cục diện bây giờ với hắn mà nói là tử cục, mong muốn phá giải chỉ có thể chạy ra Phù Diêu phong.

Chỉ cần tìm được các trưởng lão khác dù cho đệ tử, Thường Sinh liền có thể dùng cảnh giới rơi xuống lí do thoái thác nói rõ lí do tu vi của mình, đến lúc đó hắn vẫn là sư thúc tổ, mà Thiết Phạt An liền thành khi sư diệt tổ phản đồ.

Coi như cuối cùng sư thúc tổ cái thân phận này bị tông môn hủy bỏ, cũng tốt hơn bỏ mình tại chỗ.

Thường Sinh dự định không sai, trốn tốc độ chạy càng nhanh chóng, càng làm cho Thường Sinh vui mừng chính là, vừa vọt tới trong sân lập tức thấy Bạch Hạc đã bay lên không, tựa như đang chờ đợi hắn như vậy.

"Tốt Lão Bạch!"

Thả người nhảy lên Bạch Hạc, Thường Sinh lái Bạch Hạc bay ra sân nhỏ.

Thiết Phạt An cũng đuổi tới, phát hiện Bạch Hạc bay lên không, Thiết Phạt An liền giật mình, bất chấp gì khác vận chuyển linh lực thôi động phi kiếm.

Vù

Phi kiếm nhanh như tia chớp, Bạch Hạc vừa mới bay ra sân nhỏ, cánh liền bị xỏ xuyên.

Máu bắn tứ tung, Bạch Hạc cánh vô lực giòn rơi, cùng Thường Sinh cùng một chỗ rơi xuống tại cỏ hoang ở giữa.

Khinh thường phi kiếm khoảng cách, Thường Sinh còn tưởng rằng có thể chạy thoát, thực tế là ý nghĩ hão huyền.

Không kịp xem xét Lão Bạch thương thế, Thường Sinh đứng dậy liền chạy.

Phía sau chỗ không xa, Thiết Phạt An tốc độ cao đuổi theo, phi kiếm xoay quanh ở trên không, gắt gao khóa lại Thường Sinh thân ảnh.

"Ngươi còn có thể trốn nơi nào đâu, Thường Hận Thiên, hôm nay qua đi ngươi nên đổi cái chữ, đừng kêu hận thiên, gọi thăng thiên!"

Đem phi kiếm nhắm ngay Thường Sinh giữa lưng, Thiết Phạt An hung tợn thúc giục kiếm quyết, phi kiếm mang theo tiếng gió thổi nổ vang mà ra, hắn có lòng tin một kiếm này đem kết quả đối phương tính mệnh.

Trúc Cơ trung kỳ toàn lực khống chế phi kiếm, luyện khí tu sĩ căn bản tránh không khỏi.

Ông

Âm thanh xé gió từ xa mà đến gần, Thường Sinh có thể cảm giác được phi kiếm tiến đến, nhưng hắn không quay đầu lại, mà là chân phát chạy như điên, một cái bước xa vọt mạnh mà ra.

Cổ quái một màn xuất hiện.

Làm Thường Sinh nhảy ra về sau, lại rơi xuống đất thời điểm vậy mà tung tích không thấy!

Phi kiếm nổ vang mà qua, một kiếm đâm không.

"Người đâu!"

Thiết Phạt An bỗng nhiên giật mình, hắn trơ mắt nhìn đối phương hư không tiêu thất.

"Ẩn Thân Phù, hừ!"

Thiết Phạt An trong nháy mắt nghĩ đến biến mất chân tướng, đem linh thức tản ra, cẩn thận cảm giác chung quanh một ngọn cây cọng cỏ.

Hư không tiêu thất, nói rõ đối phương vận dụng Ẩn Thân Phù, bất quá Thiết Phạt An cũng không nóng nảy, bởi vì Ẩn Thân Phù chỉ có thể che kín tầm mắt, nhưng không giấu giếm được linh thức cảm giác.

Chỉ cần dùng linh thức xem xét, dùng Ẩn Thân Phù tới ẩn thân tu sĩ đem không chỗ che giấu.

Dùng linh thức đem chung quanh quét mắt một lần, Thiết Phạt An càng ngày càng kinh ngạc, hắn thế mà không thấy Thường Sinh bất kỳ tung tích nào.

Liền như là đối phương làm thật hư không tiêu thất một dạng.

"Không có khả năng! Hắn chỉ có luyện khí tu vi, không thể lại độn pháp!"

Thiết Phạt An mà bắt đầu lo lắng, vội vàng đi vào Thường Sinh biến mất địa điểm.

Lúc này hắn mới phát hiện, nơi này là một mảnh đất trống nhỏ, đất trống lên đứng thẳng một cái đống đất, đống đất hạ là một cái không biết bao sâu lỗ lớn, nghiêng thông hướng lòng đất.

"Mộ phần. . ."

Thiết Phạt An đầu tiên là sững sờ, tiếp lấy yên tâm xuống tới, cười lạnh nói: "Tự tìm đường chết, đã ngươi lúc trước không chết, vậy liền một lần nữa chết hồi trở lại ngươi mộ địa đi!"

Thiết Phạt An nhìn ra đống đất cùng lỗ lớn là cái gì, nơi này đúng là lúc trước mai táng Thường Sinh mộ địa.

Một năm trước sư thúc tổ ngã xuống, Thiên Vân tông bên trong không ai không biết, sau này sư thúc tổ khởi tử hoàn sinh, càng bị lan truyền thật lâu, Thiết Phạt An tự nhiên biết.

Nguyên lai là Thường Sinh đánh bậy đánh bạ, trốn vào chính mình lúc trước bị chôn sống phần mộ, kể từ đó vừa vặn, Thiết Phạt An dự định đem đối phương bóp chết tại trong mộ địa, nhường hắn giấc ngủ ngàn thu tại này.

Không chút do dự đuổi theo, Thiết Phạt An nhảy vào hầm ngầm.

Âm trầm mộ thất, vẫn như cũ đốt ngọn nến, nội ngoại hai tầng bố cục, giống gia đình giàu có trạch viện.

Cửa chính mở rộng ra, Thiết Phạt An sau khi rơi xuống đất nhanh chân mà đi

Đứng vững tại trong phòng lớn.

Đối diện trên giường, Thường Sinh đang ôm hắc đao an ổn mà ngồi, trên mặt không có kinh hoảng, mà là vẻ mặt nhàn nhạt, một bộ bình chân như vại bộ dáng.

Hắn còn có hậu thủ?

Thiết Phạt An bị ý nghĩ của mình khiếp sợ, thậm chí theo bản năng mong muốn thối lui hai bước.

Không có khả năng!

Hắn chỉ là Luyện Khí kỳ tu vi, một chiêu liền có thể đem đánh giết!

Thiết Phạt An rất mau đánh tiêu tan bất an suy nghĩ, khóe miệng lần nữa treo lên cười lạnh, đánh giá một phen bốn phía, nói: "Mộ không sai, bực này quy mô mộ táng xứng với ngươi vị sư thúc này tổ."

"Thích không, đưa ngươi." Thường Sinh ngữ khí thản nhiên nói.

"Đưa ta? Ha ha ha ha! Ngươi làm sao đưa đây." Thiết Phạt An mỉa mai nở nụ cười, phi kiếm im ắng xoay quanh.

"Tự nhiên có người đưa ngươi, ừ, chúng nó liền sau lưng ngươi." Thường Sinh chỉ chỉ Thiết Phạt An sau lưng, ra hiệu đối phương quay đầu nhìn một chút.

"Ngươi cho ta là ngớ ngẩn sao? Còn cần này chiêu!" Thiết Phạt An bĩu môi một cái, mặt mũi tràn đầy khinh thường.

Vừa rồi để người ta dùng Đại trưởng lão danh hiệu lừa dối một lần, hiện tại còn nói đằng sau có người, hắn Thiết Phạt An cũng không phải đồ đần.

Thiết Phạt An nói xong thôi động phi kiếm liền muốn kiếm trảm Thường Sinh, thế nhưng là không đợi phi kiếm hạ xuống, Thiết Phạt An liền cảm thấy người đeo sau ác phong bất thiện, có đồ vật gì đối sau gáy của hắn quét tới.

Dưới sự kinh hãi, Thiết Phạt An từ bỏ Thường Sinh, thay đổi phi kiếm ngăn trở sau lưng.

Tạch

Giòn vang bên trong, phi kiếm chém trúng đồ vật, mà Thiết Phạt An cũng không thể trốn qua đánh lén.

Cái ót là không sao, hắn sau lưng chỗ truyền đến đau đớn một hồi, đúng là trực tiếp bị đánh bay ra ngoài.

Thiết Phạt An mặt hướng về phía Thường Sinh phương hướng, bay sau khi ra ngoài thẳng đến lấy Thường Sinh mà đi.

Thường Sinh liền đợi đến giờ khắc này đâu, hắc đao bị toàn lực khống chế, đối bay tới Thiết Phạt An liền trảm.

Răng rắc! ! !

Trường đao chém rớt, chém trúng không là thân người, mà là một khối mảnh gỗ, giảo hoạt Thiết Phạt An thế mà vận dụng thế thân phù.

Một đao chém trúng mảnh gỗ thế thân, Thường Sinh rất đỗi đáng tiếc, bất quá cũng không có cách nào.

Thế thân phù bị hủy, Thiết Phạt An tại một bên trong góc hiện ra thân hình, phi kiếm đưa ngang trước người phòng ngự, không có tùy tiện ra tay.

Lúc này Thiết Phạt An đã nhìn ra đánh lén hắn đồ vật, đúng là trong mộ chôn cùng người giấy Kim Đồng Ngọc Nữ!

Phía trước bị phi kiếm cản đi ra là ngọc nữ, đâm vào nóc nhà đang chậm rãi bay xuống, đem Thiết Phạt An đánh bay thì là Kim Đồng, đang đứng tại chỗ duy trì ra quyền tư thế.

Ngọc nữ rất nhanh tung bay rơi xuống, đứng tại Kim Đồng bên cạnh, cánh tay phải đã vỡ vụn, bị phi kiếm chỗ phá hủy.

Đừng nhìn là người giấy, Kim Đồng Ngọc Nữ độ cường hoành không thua gì hạ phẩm pháp khí.

"Kim Đồng Ngọc Nữ, thủ mộ khôi lỗi. . ."

Thiết Phạt An thanh âm bên trong mang theo một phần kiêng kị.

Này loại Kiếm Môn viện thủ mộ khôi lỗi hết sức thưa thớt thần bí, chỉ có tông môn trưởng lão mộ táng mới có thể bị sử dụng, cụ thể uy năng ít có người biết.

Dùng vừa rồi giao thủ phán đoán, hai cái thủ mộ khôi lỗi đối mặt Trúc Cơ tu sĩ thời điểm ít nhất không rơi vào thế hạ phong.

Thường Sinh nhưng không có chạy loạn, từ khi Bạch Hạc bị đánh rơi, hắn lập tức nhớ tới chỗ này mộ địa.

Lúc trước Ngô Dụng còn hỏi qua có cần hay không đem thủ mộ khôi lỗi rút đi, Thường Sinh nói lưu tại trong mộ, vốn là câu thuận miệng chi ngôn, không nghĩ tới hôm nay thành cọng cỏ cứu mạng.

Ngô Dụng nói đến rất rõ ràng, thủ mộ khôi lỗi uy lực tương đương với một cái Trúc Cơ tu sĩ, tác dụng là dùng tới trấn thủ mộ địa, phòng ngừa sâu kiến loại hình yêu thú bò vào tới.

Nhất là thủ mộ khôi lỗi chỉ nhận đến mộ chủ, ngoại trừ mộ chủ bên ngoài, bất luận cái gì vật sống đều sẽ tao ngộ thủ mộ khôi lỗi đánh giết.

Nói cách khác, chỉ cần Thường Sinh chạy đến chỗ này mộ địa, thủ mộ khôi lỗi liền thành hắn phụ tá đắc lực, có hai cái khôi lỗi, hắn mới tính có lật bàn cơ hội..