Chương 106: Tử đấu (thượng)

Chương 106: Tử đấu (thượng)

Nếu xuất hiện lật bàn cơ hội, Thường Sinh đương nhiên sẽ không bỏ lỡ, này tòa mộ vừa vặn xem như Thiết Phạt An nơi chôn xương.

Mộ thất bên trong, giương cung bạt kiếm.

Một trận ngươi chết ta sống tử chiến đã không cách nào tránh khỏi.

Đối với Thiết Phạt An tới nói, Thường Sinh là cừu gia của mình, thừa dịp chỉ có Luyện Khí cảnh giới nhất định phải đem diệt trừ, vô luận đối phương có phải thật vậy hay không trảm thiên kiêu, Thiết Phạt An đều sẽ không bỏ qua đối phương.

Hắn được chứng kiến trảm thiên kiêu tốc độ tu luyện, năm năm theo Trúc Cơ vượt qua đến Kim Đan hậu kỳ thiên phú  có thể nói không ai bằng.

Mà năm năm qua, hắn Thiết Phạt An chỉ đem Trúc Cơ sơ kỳ tu vi tăng lên tới Trúc Cơ trung kỳ.

Trái lại Thường Sinh, càng sẽ không nhường Thiết Phạt An sống sót ra ngoài, lấy đối phương phía trước ngữ khí cùng kế hoạch, lần này tới Phù Diêu phong làm loạn hẳn là Thiết Phạt An chủ ý của mình.

Chỉ cần thân phận không có lọt vào người khác hoài nghi, phương pháp tốt nhất liền là bóp tắt Thiết Phạt An cái này tai hoạ chi nguyên.

Giằng co không đến bao lâu, hai bên đồng thời động.

Thủ mộ khôi lỗi cảm giác được vật sống xuất hiện, lập tức đem Thiết Phạt An coi là kẻ địch, Kim Đồng cùng ngọc nữ đồng thời vọt lên, nâng quyền ném tới.

Đừng nhìn là người giấy, trên nắm tay thế mà mang theo tiếng gió thổi!

Thiết Phạt An không dám sơ suất, đưa tay tế ra một mặt Tiểu Kỳ, trên lá cờ thêu lên 'Cuồng phong' hai chữ.

Tiểu Kỳ cao hơn ba thước, bị Thiết Phạt An chộp trong tay dùng sức thoáng qua, lập tức theo mặt cờ trên tuôn ra trận trận cuồng phong, hình thành một loại đặc thù phòng ngự.

Cuồng phong cờ, thượng phẩm phòng ngự pháp khí.

Cuồng phong cờ một khi bị thôi động, vọt tới phụ cận Kim Đồng Ngọc Nữ lập tức bị thổi bay, lần lượt đụng vào chung quanh vách đá.

Có cuồng phong cờ tại, người giấy khôi lỗi trong lúc nhất thời khó mà tiếp cận Thiết Phạt An bên người.

Nhân cơ hội này, Thiết Phạt An điều động phi kiếm công hướng Thường Sinh.

Phi kiếm thế tới cực nhanh, mang theo tiếng gió thổi chớp mắt đã tới, mong muốn tránh né cơ hồ làm không được, Thường Sinh toàn lực khống chế mặc giáp đao phong bế phi kiếm con đường.

Một tiếng vang giòn, hắc đao đỡ được phi kiếm, Thường Sinh thân thể lại bị trên phi kiếm cự lực đánh bay ra ngoài, trực tiếp đụng ở trên tường.

Phi kiếm tốc độ cùng lực lượng đều vô cùng kinh người, Thường Sinh bị đụng đến mắt tối sầm lại, khóe miệng tràn ra vết máu.

Không đợi hắn lần nữa đề đao, phi kiếm lần thứ hai công tới.

Dùng hắc đao khó mà ngăn lại phi kiếm, Thường Sinh bỏ mặc giáp đao, theo Loa phủ bên trong lấy ra một cái nhỏ nhắn lá chắn gỗ.

Lá chắn gỗ là đánh bại Bạch Kỳ chiến lợi phẩm, thuộc về phòng ngự pháp khí  cấp bậc tại hạ phẩm trình độ.

Mặc dù chỉ có hạ phẩm, lá chắn gỗ năng lực phòng ngự so với tiến công loại Thượng phẩm Pháp khí có thể còn mạnh hơn nhiều.

Thường Sinh không có linh lực, vô phương giống đối thủ như vậy đem pháp khí tế ra, chỉ có thể dùng chân khí thôi động, dùng hai tay cầm thuẫn, đỡ được phi kiếm lần công kích thứ hai.

Oanh một tiếng, lần này Thường Sinh vẫn như cũ bị oanh bay, đụng vào trên vách đá.

Hai lần oanh sát, lần thứ hai rõ ràng so lần thứ nhất muốn nhẹ hơn nhiều.

Không chỉ có là lá chắn gỗ năng lực phòng ngự không tầm thường, còn có một cái duyên cớ, cái kia chính là Thiết Phạt An phi kiếm trở nên không giống phía trước như vậy uy lực kinh người.

Trên phi kiếm lực đạo thế mà nhỏ rất nhiều.

Nhìn về phía Thiết Phạt An hộ thân cuồng phong cờ, Thường Sinh lập tức đoán được chân tướng.

Đồng thời thôi động hai kiện pháp khí, nhất định hao phí gấp đôi linh lực, một công một thủ cũng là vững chắc, thế nhưng hai kiện uy lực của pháp khí đều không đạt được đỉnh phong, không giống chỉ thôi động một kiện pháp khí như vậy uy lực kinh người.

Ông

Thiết Phạt An phi kiếm lần thứ ba nổ vang tới.

Liên tục ngăn cản, Thường Sinh đã bị thương, bởi vì đẳng cấp khoảng cách, lá chắn gỗ lên càng xuất hiện vết rách.

Dùng cái này hạ phẩm pháp khí đi phòng ngự thượng phẩm phi kiếm oanh kích, thật có chút cố hết sức.

Một bên hắc ảnh lóe lên, Kim Đồng tốc độ cao chạy đến, đến phụ cận hai tay trùng điệp, lấy tay cánh tay đỡ được phi kiếm lần thứ ba oanh sát.

Một bên khác ngọc nữ cũng phát động trùng kích, tại trong gió lớn hợp lực công kích, cũng là kềm chế Thiết Phạt An một chút lực chú ý.

Dù sao cũng là uy năng có thể so với Trúc Cơ khôi lỗi, Thiết Phạt An không dám khinh thường.

Có Kim Đồng hộ vệ

Thường Sinh bắt đầu tìm kiếm Loa phủ, đem còn lại phù lục tất cả đều đem ra, hướng phía Thiết Phạt An liền chào hỏi đi qua.

Một đạo sấm sét nổ lên.

Thiên Lôi phù nổ tung ra lôi quang chói mắt, trầm muộn tiếng nổ vang rền sinh ra vô số hồi âm, chấn người màng nhĩ đau nhức.

Do với địa phương không lớn, phù lục nổ lên lôi đình hoàn toàn bao phủ Thiết Phạt An.

Thấy phù lục xuất hiện, Thiết Phạt An đem phòng ngự pháp khí thôi động đến cực hạn, dùng hắn cái này cuồng phong cờ, coi như lại nhiều hạ phẩm phù lục đều không cần lo lắng.

Lôi điện bị cuồng phong thổi tan, Thiết Phạt An cười lạnh nói: "Còn có cái gì chiêu số, đều lấy ra tốt, nhường ta nhìn ngươi vị này Luyện Khí kỳ sư thúc tổ, có phải hay không còn có thể trảm thiên kiêu!"

"Trảm không được ngươi." Thường Sinh cũng không yếu thế, nói: "Bởi vì ngươi không phải thiên kiêu."

"Muốn chết!" Thiết Phạt An giận dữ, thay đổi phi kiếm công tới.

Thường Sinh động tác càng nhanh, tấm thứ hai phù lục đã bay ra ngoài, ầm ầm một tiếng, lại là ánh chớp nổ lên.

Thiên Lôi phù không đả thương được Thiết Phạt An, lại có thể che chắn tầm mắt của đối phương.

Thừa dịp hai lần lôi điện nổi lên, Thường Sinh dùng hắc đao chém vào lấy đỉnh đầu nham thạch, cát đất ào ào hạ xuống.

Bởi vì mộ địa vội vàng kiến tạo, kỳ thật không coi là cỡ nào kiên cố, một khi đổ sụp, hai người cũng phải bị chôn sống.

Làm ánh chớp tan hết, Thiết Phạt An phát hiện Thường Sinh tiểu động tác, hắn khịt mũi coi thường, nói: "Muốn đồng quy vu tận? Đừng có nằm mộng!"

"Đoán đúng, đưa ngươi phần đại lễ, liên hoàn Lôi phù!" Thường Sinh mắng lại đồng thời phát ra tấm bùa chú thứ ba.

Nghe nói liên hoàn Lôi phù, Thiết Phạt An liền biến sắc.

Liên hoàn Lôi phù thuộc về hạ phẩm phù lục bên trong thượng giai, uy lực vượt xa Thiên Lôi phù, hắn cũng không sợ, có cuồng phong cờ tại, coi như liên hoàn Lôi phù cũng có thể đỡ nổi.

Thế nhưng địa hình cũng không diệu.

Nơi này là lòng đất mộ thất, thật muốn nổ lên mười tám đạo lôi đình, không nói những cái khác, mộ cũng dễ dàng đổ sụp.

"Ngươi có thượng giai phù lục!"

Thiết Phạt An thấp giọng hô bên trong thôi động toàn bộ linh lực khống chế cuồng phong cờ.

Trong phòng cuồng phong gào thét, bàn ghế đồ dùng trong nhà khoảng cách bị thổi bay lên, va chạm vào nhau vỡ vụn thành một chỗ khối gỗ.

Thường Sinh cũng bị cuồng phong thổi đến liên tục rút lui, dùng dao đâm tiến vào mặt đất mới ổn định thân hình.

Kim Đồng Ngọc Nữ càng bị thổi bay lên, dồn dập đụng ở trên tường.

Thiết Phạt An toàn lực thôi động cuồng phong cờ thời điểm, phi kiếm của hắn trở nên ảm đạm tối tăm, lung lay sắp đổ.

Hết sức rõ ràng, hắn còn vô phương nhất tâm nhị dụng, điểm này Thiết Phạt An không sánh bằng Bạch Kỳ.

Bạch Kỳ có thể đồng thời thôi động hai thanh phi kiếm đối địch, Thiết Phạt An thì kém một bậc.

Cuồng phong phun trào, nhưng không có lôi đình xuất hiện, Thiết Phạt An phát hiện liên hoàn Lôi phù đều bị thổi bay cũng không nổ nứt ra lôi điện.

"Giả? Ngươi đùa bỡn ta!"

Thiết Phạt An rốt cục phản ứng lại, triệt tiêu cuồng phong trên lá cờ linh lực, khống chế phi kiếm công hướng Thường Sinh.

"Cầm nhầm mà thôi, xem này tờ Thiên Hỏa phù!" Thường Sinh đưa tay ném ra một tấm bùa chú, đồng thời dùng lá chắn gỗ ngăn trở phi kiếm.

Phù lục bay ra, Thiết Phạt An không biết là thật là giả.

Này loại liều mạng thời điểm hắn không dám khinh thường, tiếp tục thôi động cuồng phong cờ phòng ngự, kết quả phù lục vẫn như cũ là giả.

Kỳ thật Thường Sinh có thể công kích liền thừa hai tấm Thiên Lôi phù, đã dùng hết, vừa rồi hai tấm là Thần Hành phù cùng truy tung phù.

Này chút vô phương công kích phù lục, bị Thường Sinh dùng tới lừa gạt đối thủ, cử động lần này tuyệt không phải trêu đùa, mà là Thường Sinh đang cố ý hao phí Thiết Phạt An linh lực.

Đồng thời khống chế phi kiếm cùng phòng ngự pháp khí, chỗ hao phí linh lực tuyệt đối không thể coi thường.

Một khi Thiết Phạt An linh lực hao hết, đừng nói hắn có Trúc Cơ trung kỳ tu vi, liền xem như Trúc Cơ hậu kỳ cao thủ, một dạng đấu không lại Thường Sinh bộ dạng này Kim Đan thân thể.

Chỉ cần tiêu hao hết đối thủ linh lực, lại thêm thủ mộ khôi lỗi tồn tại, trận này ác chiến nhìn như Thường Sinh rơi vào hạ phong, ai thua ai thắng lại chưa từng có biết..