Chương 107: Tử đấu (trung)

Chương 107: Tử đấu (trung)

Mộ thất bên trong, ác chiến tại tiếp tục.

Thiết Phạt An liên tục hai lần bị lừa, liệu định đối thủ không bỏ ra nổi liên hoàn Lôi phù, bất quá là đang hư trương thanh thế mà thôi.

Hắn hận đến nghiến răng nghiến lợi, thẳng tiếp nhận tử thủ, phi kiếm liên tục oanh ra.

Đối mặt cường địch mãnh công, Thường Sinh dùng lá chắn gỗ toàn lực phòng ngự, may mắn có Kim Đồng thay hắn ngăn lại phần lớn công kích, bằng không hậu quả khó mà lường được.

Ngăn cản đồng thời, Thường Sinh cũng không có nhàn rỗi, vừa có cơ sẽ lập tức vận chuyển chân khí phách trảm vách tường, tạo thành cát đất lăn xuống.

Ầm ầm đất đá lắc lư tiếng tại mộ thất phía trên xuất hiện, lại chém đi xuống, rất dễ dàng tạo thành đổ sụp.

Thiết Phạt An trong lòng thất kinh, không nghĩ tới đối thủ khó chơi như vậy, vốn cho rằng đối phó một cái luyện khí tu sĩ dễ như trở bàn tay, không ngờ tao ngộ người ta mai phục.

Chỗ này mộ thất rõ ràng đối Thường Sinh có lợi, hai cái thủ mộ khôi lỗi uy lực không nhỏ, nếu như không có Kim Đồng Ngọc Nữ tồn tại, hắn Thiết Phạt An rất nhanh liền có thể giết chết cừu gia.

"Không nên giữ lại lâu, muốn tốc chiến tốc thắng. . ."

Thiết Phạt An quyết định chủ ý, bất kể đại giới thôi động linh lực, phi kiếm trên lưỡi kiếm lạnh quang đại tác.

Răng rắc một tiếng.

Phi kiếm đánh vào lá chắn gỗ bên trên, lá chắn gỗ trong khoảnh khắc chia năm xẻ bảy, một kích này toàn lực ra tay, Thiết Phạt An thành công phá vỡ đối phương phòng ngự.

Coi là cơ hội đã đến, Thiết Phạt An liền muốn khống chế phi kiếm đem Thường Sinh chém thành hai nửa, kết liễu ngọc nữ đột phá cuồng phong, hướng hắn đánh tới.

Toàn lực khống chế phi kiếm, khiến Cuồng Phong kỳ uy lực chợt giảm, Thiết Phạt An đánh nát Thường Sinh phòng ngự đồng thời, chính hắn cũng xuất hiện sơ hở.

Thấy ngọc nữ đánh tới, Thiết Phạt An không dám sơ suất, sắp chém ra phi kiếm quanh co tới, cùng khôi lỗi đánh vào một chỗ.

Kim Đồng lúc này cũng lắc thân vọt lên, đối Thiết Phạt An phát động mãnh công.

Tại hai cỗ thủ mộ khôi lỗi trong mắt, chỉ có Thường Sinh mới là mộ chủ, Thiết Phạt An bị coi là xông mộ người, nhất định phải đem đánh giết.

Thấy Kim Đồng Ngọc Nữ tạm thời cuốn lấy Thiết Phạt An, Thường Sinh lập tức thi triển ra Diễm Hỏa cầu.

Hỏa diễm không có công hướng đối thủ, có Cuồng Phong kỳ tại, hỏa cầu không tới phụ cận liền phải bị thổi tắt.

Hỏa cầu rơi trên mặt đất, đốt lên vỡ vụn bàn ghế, rất nhanh mộ thất bên trong ánh lửa nổi lên, khói dầy đặc cuồn cuộn.

Bụi mù cùng hỏa diễm xuất hiện, thêm lên đỉnh đầu không đứt rời rơi cát đất, chiến trường trở nên cực kỳ hỗn loạn.

"Coi là trốn ở trong sương khói liền có thể tránh né phi kiếm đánh giết? Ngươi thật sự là si tâm vọng tưởng, xem ra ngươi liền linh thức là cái gì cũng không biết, ngươi thật sự không phải trảm thiên kiêu."

Thiết Phạt An một tiếng cười nhạo, hắn linh thức khóa cứng Thường Sinh cùng hai cái thủ mộ khôi lỗi, tại trong sương khói có thể rõ ràng cảm giác được vị trí của đối thủ.

Phi kiếm hướng phía một bên trảm ra, nâng quyền đập tới ngọc nữ bị đánh bay ra ngoài.

"Ngươi hết sức thông minh, nghĩ muốn nhờ thủ mộ khôi lỗi lật bàn, đáng tiếc là, hai cái này khôi lỗi chiến lực có hạn, không phải là đối thủ của ta, cho ta chém!"

Thiết Phạt An bỗng nhiên hướng phía trước nhất chỉ, phi kiếm thẳng trảm mà ra, răng rắc một tiếng, Kim Đồng nửa người cơ hồ bị chém đứt.

"Đừng có lại phí công chống cự, ta đưa ngươi thống khoái, ngụy trang thành nhất tông lão tổ nhiều mệt mỏi, ngươi không nghĩ nghỉ ngơi một chút à."

Thiết Phạt An thanh âm âm u lạnh lẽo, dùng Cuồng Phong kỳ ngăn trở ngọc nữ về sau, phi kiếm đâm về phía Thường Sinh.

Không đợi kiếm quang chém tới, tàn phá Kim Đồng lần nữa ngăn tại Thường Sinh trước người.

Kim Đồng thân thể liên tục gặp trọng kích, mặc dù tàn phá không thể tả, còn tại tận lực làm mộ chủ ngăn cản phi kiếm oanh kích.

"Ta chết đi, ngươi cũng đừng hòng trở thành Thiên Vân lão tổ!" Thường Sinh thanh âm tại trong sương khói vang lên.

"Ta nhưng không làm cái gì tông môn lão tổ, ta có tự mình hiểu lấy, không có thiên phú đó, ta chỉ cần một phần công lao là đủ rồi, vạch trần giả mạo sư thúc tổ, này phần công lao đầy đủ ta được ích lợi không nhỏ, đến mức lão tổ nha, tự nhiên người nào cầm lấy Thiên Vân lệnh, ai mới là Thiên Vân đệ nhất nhân."

Thiết Phạt An thanh âm rất là đắc ý.

Hắn dự định đem Thiên Vân lệnh giao cho Đại trưởng lão, đến lúc đó Đại trưởng lão sẽ trở thành làm Thiên Vân thứ tám tổ, mà hắn Thiết Phạt An tại Đại trưởng lão thủ hạ đem nói một không hai, thành là lớn nhất công thần.

"Thiên Vân lệnh sớm bị ta giấu đi

Ngươi đến không đến." Thường Sinh âm thanh lạnh lùng nói.

"Không sao, ta sẽ từ từ tìm, ngược lại hôm nay qua đi, Phù Diêu phong lên không còn người sống." Thiết Phạt An thanh âm tràn đầy sát ý, hắn liền Tiểu Miên Hoa đều không có ý định buông tha.

Cắt cỏ liền muốn trừ tận gốc, này phần đạo lý Thiết Phạt An hết sức rõ ràng.

Vù

Làm Thiết Phạt An đắc ý thời khắc, bỗng nhiên ác phong đập vào mặt, một đạo hàn quang kéo tới, đồng thời Thường Sinh thanh âm lạnh như băng vang lên.

"Dốt nát tiểu bối, thật sự cho rằng ta không biết ngự kiếm sao!"

Nghe nói ngự kiếm hai chữ, Thiết Phạt An bỗng nhiên giật mình.

Tại hắn linh thức bên trong, một thanh phi kiếm gào thét tới.

Đột nhiên xuất hiện phi kiếm, cả kinh Thiết Phạt An tam hồn xuất khiếu, liều lĩnh thôi động Cuồng Phong kỳ, toàn thân linh lực như thủy triều xông vào cái này phòng ngự pháp khí, cuồng phong nổi lên ở giữa tạo thành phong thuẫn.

Phong thuẫn đem Thiết Phạt An thân thể hoàn toàn che chắn, sau đó thang lang một tiếng, công tới phi kiếm bị phong thuẫn tuỳ tiện sụp ra, rơi ở một bên.

Ngự kiếm uy lực nhỏ đến thương cảm, thấy phi kiếm rơi xuống đất, Thiết Phạt An đột nhiên giận dữ.

Bay tới pháp khí căn bản không phải linh lực khống chế, mà là người ta lấy tay ném ra.

Liên tiếp bị trêu đùa, Thiết Phạt An kiên nhẫn đã hao tổn không, hắn triệt tiêu Cuồng Phong kỳ lên phần lớn linh lực, chuyên tâm khống chế phi kiếm.

Thiết Phạt An lần nữa toàn lực ngự kiếm, trực tiếp đem Kim Đồng xỏ xuyên qua, đóng đinh tại trên vách đá.

Khôi lỗi không có sinh mệnh, bị đóng đinh đồng thời Kim Đồng hai tay một quấn, gắt gao khóa lại phi kiếm  khiến cho trong lúc nhất thời vô phương bay hồi chủ nhân bên người.

"Đồ đần độn, coi là có thể khóa được phi kiếm à."

Thiết Phạt An thôi động kiếm quyết, đóng đinh Kim Đồng phi kiếm bắt đầu kịch liệt rung động, không dùng đến một lát liền có thể bị thu hồi.

"Nó không ngốc, ngươi mới là đồ đần độn!"

Bỗng nhiên một tiếng quát chói tai, Thường Sinh vừa người đánh tới, hai tay cầm kiếm đối Thiết Phạt An chém xuống dưới.

Vừa rồi ném mạnh đi ra là từ trên người Bạch Kỳ lấy được chiến lợi phẩm, lúc này Thường Sinh đang cầm lấy trầm trọng kiếm đá.

Oanh

Kiếm đá bị toàn lực chém xuống, cùng Cuồng Phong kỳ chạm vào nhau, phát ra một tiếng nổ vang, trên cột cờ xuất hiện vết rách.

"Trường Sinh kiếm!" Thiết Phạt An một tiếng thét kinh hãi.

Đối phương có Trường Sinh kiếm hắn cũng chẳng suy nghĩ gì nữa  khiến cho hắn ngoài ý muốn, là Thường Sinh lúc này bộc phát ra lực lượng.

Trường Sinh kiếm mặc dù không cách nào bị thôi động, nếu như tiếp tục không ngừng vong mạng oanh kích, một dạng có thể đánh nát phòng ngự pháp khí.

Không kịp triệu hồi phi kiếm, Thiết Phạt An khống chế Cuồng Phong kỳ, phong thuẫn xuất hiện lần nữa, tựa như kiên cố hàng rào.

Oanh

Thường Sinh không nói thêm gì nữa, mà là kìm nén một hơi, dùng toàn thân lực đạo phách trảm lấy cái này cực phẩm pháp khí.

Chiến bại cường địch thời cơ cực ít, lúc này đúng là một cái.

Thừa dịp Kim Đồng khóa lại phi kiếm, Thường Sinh thấy được cơ hội chuyển bại thành thắng, liên tục 17 kiếm, mãnh liệt Trảm Phong lá chắn.

Cuồng Phong kỳ mặt cờ phần phật cuốn lên, có thể thấy từng đạo vết rách tại trên cột cờ lần lượt xuất hiện.

17 kiếm qua đi, Thường Sinh tạm thời kiệt lực.

Thường Sinh hồi sức công phu, ngọc nữ vọt lên, dùng tàn phá nắm đấm xé nát phong thuẫn.

Làm phong thuẫn biến mất, ngọc nữ quyết nhiên nhào ở Cuồng Phong kỳ, dùng còn sót lại tàn phá thân thể phá hủy lấy cái này phòng ngự pháp khí, trên cột cờ vết rách càng ngày càng nhiều.

Phòng ngự bị phá, Thiết Phạt An dọa đến hồn bất phụ thể.

Hắn có thể theo Thường Sinh lực đạo đánh giá ra lực lượng của đối thủ đạt đến một loại trình độ đáng sợ, vượt xa Trúc Cơ tu sĩ thân thể, nếu như không cách dùng khí, hắn Thiết Phạt An tuyệt đối không phải là đối thủ.

"Ngươi có Kim Đan thân thể! Ngươi đến cùng là ai!" Thiết Phạt An mất đi phía trước an ổn, điều động còn sót lại linh lực liều mạng tranh đoạt chính mình Cuồng Phong kỳ cùng phi kiếm.

"Ta là ai. . . Ta là ngươi tổ tông!" Thường Sinh thở dốc một hơi, giơ kiếm công tới.

Một kiếm chém xuống, mang theo tiếng gió thổi thẳng đến Thiết Phạt An.

"Mở cho ta!" Thiết Phạt An không kịp đoạt lại pháp khí, dùng bản thể linh lực hình thành phòng ngự thủ đoạn, ngăn Trường Sinh kiếm mãnh kích.

Lúc này Thiết Phạt An hai mắt đỏ bừng, vong mạng thôi động linh lực, rốt cục đem phi kiếm triệu hồi.

Kim Đồng bị chặt cái nát nhừ, Cuồng Phong kỳ cũng đoạt lại, ngọc nữ cơ hồ chia năm xẻ bảy.

"Thủ mộ khôi lỗi phế đi, ngươi cũng nên chết!" Thiết Phạt An chật vật không chịu nổi, tay trái khống chế phi kiếm, tay phải thôi động sắp vỡ vụn Cuồng Phong kỳ.

Lần nữa hình thành cả công lẫn thủ, Thiết Phạt An hoàn toàn yên tâm, hắn nhận làm đối thủ chết chắc.

Không có thủ mộ khôi lỗi, một cái Luyện Khí kỳ Thường Sinh sao có thể đỡ nổi phi kiếm chém giết.

Nhưng mà hắn quên đi một điểm.

Trúc Cơ cảnh tu sĩ, linh lực cũng là có hạn, hắn lúc này khí hải đan điền linh lực, đã còn thừa không bao nhiêu..