Chương 108: Tử đấu (hạ)

Chương 108: Tử đấu (hạ)

Thủ mộ khôi lỗi bỏ đi  khiến cho Thường Sinh lâm vào một mình tác chiến.

Thiết Phạt An cứu lại còn có bao nhiêu linh lực, Thường Sinh cũng không cách nào xác định, bây giờ cục diện chỉ có thể ráng chống đỡ xuống.

Mong muốn chuyển bại thành thắng, nhất định phải đem người tu chân ngự kiếm quyết đấu chuyển biến làm thân thể tương bác, không đem Thiết Phạt An linh lực hao tổn không, Thường Sinh vô phương lật bàn.

Hô

Phi kiếm lăng không đâm tới, Thường Sinh tránh cũng không thể tránh chỉ có giơ kiếm đón đỡ.

Ỷ vào bản thể lực lượng cùng linh mẫn, tăng thêm Trường Sinh kiếm bản thân cấp bậc, Thường Sinh thành công đem phi kiếm sụp ra, bất quá chính hắn cũng bị đánh bay, cầm kiếm tay cơ hồ mất đi tri giác.

Thiết Phạt An mặt mũi tràn đầy dữ tợn thôi động kiếm quyết, liền muốn thừa cơ diệt sát đối phương, chợt phát hiện Thường Sinh trong đồng tử xuất hiện ngân mang.

Ngân đồng bí pháp thi triển, vượt quá Thiết Phạt An đoán trước, hắn nhất thời lâm vào Thường Sinh trong đồng tử ngân mang ở trong.

Ngân đồng bí pháp thức thứ nhất Thiên Nhãn ngân đồng, giống thiên nhãn thông, có thể thấy cũng có thể chấn nhiếp linh thể quỷ hồn.

Trừ cái đó ra, nếu như đem Thiên Nhãn ngân đồng thi triển đến cực hạn, sẽ ảnh hưởng đến đối thủ thần trí  khiến cho ngốc chát chát một lát.

Đột nhiên ra tay, Thường Sinh đã nổi lên rất lâu, một chiêu này quả nhiên có hiệu quả, Thiết Phạt An sững sờ một chút.

Liều mạng thời khắc, trố mắt một lát tương nghênh tới trí mạng hậu quả.

Giơ kiếm vọt tới trước, Thường Sinh đem kiếm đá vẽ ra bán nguyệt, chơi mệnh đánh tới hướng đối thủ.

Oanh

Trường Sinh kiếm cùng Cuồng Phong kỳ đánh vào một chỗ, dùng Luyện Khí cảnh giới thi triển đồng thuật, rất khó chấn nhiếp Trúc Cơ, Thiết Phạt An không nghĩ tới Thường Sinh hội đồng thuật, lúc này mới suýt nữa trúng chiêu, bất quá lập tức liền khôi phục thư thái.

Một khi tỉnh táo, Thiết Phạt An lập tức dùng Cuồng Phong kỳ phòng ngự, nhìn cũng chưa từng nhìn phi kiếm của mình.

Hắn là cái người cẩn thận, mặc dù trong chiến đấu, cũng thời khắc để ý lấy an nguy của mình.

Cuồng Phong kỳ cùng Trường Sinh kiếm đụng vào một chỗ, vốn là trải rộng vết rách cột cờ như vậy vỡ vụn, cái này phòng ngự pháp bảo mất đi tác dụng của nó, rơi xuống một bên.

Cuồng Phong kỳ tổn hại, đau lòng đến Thiết Phạt An nghiến răng nghiến lợi.

Đây chính là thượng phẩm trình độ phòng ngự pháp khí, giá trị gần vạn linh thạch bảo bối, cũng là hắn Thiết Phạt An trên thân đáng giá nhất pháp khí.

Trong cơn giận dữ, Thiết Phạt An từ bỏ phòng thủ, dự định liên tục tiến công, đem Thường Sinh nhất cử đánh giết.

Hắn tính toán, cũng chính là Thường Sinh tính toán.

Làm Cuồng Phong kỳ bị hủy về sau, Thường Sinh một khắc không ngừng, luân chuyển kiếm đá đánh tới hướng đối thủ.

Thấy Thường Sinh như phát điên mãnh công, Thiết Phạt An đành phải thôi động phi kiếm phòng ngự, hắn cũng muốn dùng phi kiếm giết chết đối thủ, nhưng hắn sợ hãi giết chết đối thủ đồng thời chính mình cũng bị Trường Sinh kiếm chém trúng.

Đây chính là pháp bảo cực phẩm, tên tuổi thực sự quá lớn, coi như vô phương thôi động, chém trúng nhân thân cũng phải xương cốt đứt gãy.

Kỳ thật nói cho cùng, Thiết Phạt An vẫn là sợ chết.

Dùng phi kiếm phòng ngự, Thiết Phạt An bị bức phải liên tiếp lui về phía sau, Thường Sinh như mãnh hổ xuống núi, phát điên phách trảm.

Trường Sinh kiếm trảm ra lại bị sụp ra, Thường Sinh gan bàn tay chỗ xuất hiện vết máu, trong lòng bàn tay tràn đầy đỏ tươi.

Dùng sức người căn bản là không có cách đột phá phi kiếm phòng ngự làm bị thương Thiết Phạt An, Thường Sinh cử động nhìn như là tại làm lấy vô dụng công.

Nhưng hắn vẫn như cũ cố chấp từng kiếm một phách trảm, như là cái kia hai cái tàn phá khôi lỗi, cho đến hết hơi hết sức.

Keng

Trường Sinh kiếm rơi xuống đất, Thường Sinh hai tay đang run rẩy.

Vết máu theo đầu ngón tay không ngừng nhỏ xuống.

Hắn đã hao hết toàn lực, dùng sức người đối oanh phi kiếm, hắn thừa nhận lực phản cực kỳ khủng bố, nếu không phải thân thể cường hãn, lúc này sớm đã mất mạng.

"Cáp! Khí lực lớn đúng không, lại đến đánh a!"

Thiết Phạt An thở hổn hển, hắn đồng dạng chật vật không chịu nổi, bất quá bản thể không hư hại chút nào.

Nhìn ra Thường Sinh không có khí lực, Thiết Phạt An vô cùng đắc ý điều động phi kiếm, đồng thời mắng: "Dừng ở đây rồi, giả mạo trảm thiên kiêu, ngươi đi chết đi cho ta! Ồ!"

Thiết Phạt An chợt phát hiện phi kiếm của mình tại run run rẩy rẩy, lung lay sắp đổ, đừng nói trảm địch, liền trôi nổi đều muốn không làm được.

"Linh lực không đủ!" Thiết Phạt An quá sợ hãi.

Ác chiến đến bây giờ, Thường Sinh mặc dù vô lực giơ kiếm, Thiết Phạt An linh lực một dạng bị hao tổn không, lại cũng khó có thể khống chế phi kiếm.

Thấy phi kiếm dị dạng, Thường Sinh thở dài một hơi.

Rốt cục đem đối thủ linh lực hao hết, tiếp xuống chỉ phải trả lời một chút khí lực, ắt có niềm tin đem Thiết Phạt An đánh giết.

Theo Thiết Phạt An đột nhiên đăng môn, đến mộ thất tử đấu, Thường Sinh lấy hết toàn lực.

Không luận lực lượng quyết đấu vẫn là tâm trí so đấu, hắn đã không giữ lại chút nào, có thể đem cục diện theo chắc chắn phải chết thay đổi cho tới bây giờ lưỡng bại câu thương, Thường Sinh đã rất hài lòng.

Lực lượng của thân thể khôi phục được rất nhanh, không bao lâu là hắn có thể đứng lên lần nữa.

Nhưng mà Thường Sinh không ngờ rằng, Thiết Phạt An khôi phục tốc độ vậy mà còn nhanh hơn hắn.

Ông

Phi kiếm phát ra kêu khẽ, biểu thị mối nguy xuất hiện, chẳng biết tại sao, Thiết Phạt An chỉ là ngửa ra hạ cổ, thế mà linh lực nổi lên.

"Khôi phục linh lực đan dược. . . Trong miệng ngươi cất giấu linh đan!"

Thường Sinh nhìn ra Thiết Phạt An thủ đoạn, nguyên lai người ta trong miệng thủy chung có một hạt đan dược, lưu làm bất cứ tình huống nào.

"Nếu dám đến gặp ngươi, tự nhiên muốn chuẩn bị đến thỏa đáng."

Thiết Phạt An khôi phục một chút linh lực, hắn đắc ý cười to: "Quên sao, sáu năm trước tại Táng Hoa cốc, ngươi chính là dùng này chiêu chiến bại một đám đối thủ lấy được Trường Sinh kiếm! A đúng, ngươi không phải trảm thiên kiêu, cho nên ngươi không biết trong miệng chứa đan chuyện cũ, thật sự là đáng tiếc A ha ha ha cáp!"

Lấy đạo của người trả lại cho người, có thể sử dụng loại phương thức này báo thù, Thiết Phạt An cảm giác đến vô cùng thoải mái, chỉ là có chút tiếc nuối, bởi vì đối diện gia hỏa, cũng không phải là chân chính trảm thiên kiêu.

"Trước khi chết, ngươi chẳng lẽ không muốn nói nói chân thân của mình à, chân chính Thường Hận Thiên đi nơi nào, có phải hay không bị ngươi thiết kế hại chết?"

Thiết Phạt An thúc giục phi kiếm, mũi kiếm trực chỉ Thường Sinh cổ họng, âm thanh hung dữ hỏi: "Nếu như hắn thật sự là chết vào tay ngươi, ta còn muốn cám ơn ngươi đâu, có thể giết chết Thiên Vân tông sư thúc tổ, ngươi thế lực sau lưng nhất định không đơn giản."

"Tốt, ta cho ngươi biết." Thường Sinh lúc này hai mắt vô thần, thanh âm âm u.

"Nói đi, ta nghe đâu, sau khi nghe xong, ta hội tiễn ngươi lên đường." Thiết Phạt An nhìn chòng chọc vào đối thủ, phi kiếm thời khắc chuẩn bị trảm ra.

Dưới loại tình huống này, Thiết Phạt An có niềm tin tuyệt đối, hắn ăn hạ phẩm Linh Nguyên đan có lập tức khôi phục linh lực công hiệu.

Cứ việc Linh Nguyên đan chỗ khôi phục linh lực không nhiều, nhưng đủ để thôi động mấy lần phi kiếm, dùng tới đánh giết hao hết lực lượng Thường Sinh đầy đủ.

Thiết Phạt An nắm bắt mười phần, định nghe nghe đối thủ thân phận, dù cho là đối thủ kêu rên cùng cầu xin tha thứ.

Đã trải qua một trận tử đấu, hắn liền kinh mang dọa, thậm chí liền xem như hậu thủ linh đan đều bị vận dụng, rõ ràng trước mắt cái này Luyện Khí kỳ tên giả mạo không đơn giản như vậy.

Nhất là lực lượng của đối phương, thế mà cùng Kim Đan cường giả tương tự, điểm này càng làm cho Thiết Phạt An cảm thấy kỳ quái.

"Mới vừa nói qua, thân phận của ta là. . ." Thường Sinh khóe miệng bỗng nhiên nhếch lên một tia cổ quái ý cười, sau một khắc gầm thét lên tiếng: "Ngươi tổ tông!"

Hô

Nắm lên trên mặt đất kiếm đá, Thường Sinh dùng lực lượng cuối cùng đối cường địch phát động vong mạng công kích.

Dù cho công kích qua đi, là chính mình đầu thân hai đoạn.

Bởi vì làm hết thảy đều đã đến muộn, làm Thiết Phạt An nuốt vào Linh Nguyên đan một khắc này, Thường Sinh đã định trước lạc bại.

Hắn dù sao chỉ là cái luyện khí tu sĩ, khoảng cách Trúc Cơ mặc dù không xa, nhưng không có đi đến.

Chỉ cần cho hắn mấy ngày thời gian, Thường Sinh có niềm tin tuyệt đối xông vào Trúc Cơ chi cảnh, đến lúc đó lại cùng Thiết Phạt An giao thủ, quả quyết sẽ không bị động như thế.

Thường Sinh quyết nhiên cử động, đưa tới Thiết Phạt An sát cơ, phi kiếm chấn động, đối Thường Sinh cổ chém xuống.

Một kiếm này qua đi, Thiết Phạt An có niềm tin tuyệt đối đem đối thủ đánh giết tại chỗ.

Trường Sinh kiếm vung mạnh chuyển tốc độ vẫn là quá chậm, không so được phi kiếm phá không.

Nhiên mà phi kiếm tốc độ có lúc cũng không thể coi là nhanh nhất, không đợi phi kiếm chém xuống Thường Sinh đầu người, một con móng vuốt sắc bén xuất hiện trước tại Thiết Phạt An trước mắt.

Theo ngao ô một tiếng quái khiếu, Thiết Phạt An một con mắt máu tươi bắn tung toé!.