Chương 109: Hiểm tử hoàn sinh

Chương 109: Hiểm tử hoàn sinh

Làm phi kiếm sắp chém xuống thời điểm, Thiết Phạt An một con mắt bị lợi trảo chỗ cào nát, máu tươi chảy ngang.

Chẳng biết lúc nào, tại Thiết Phạt An trên đầu thêm một cái Đại Hôi mèo, mèo xám móng vuốt sắc bén đang thật sâu đội lên Thiết Phạt An trong hốc mắt.

Đột nhiên tao ngộ ngoài ý muốn nhường Thiết Phạt An linh lực hỗn loạn, rốt cuộc khống chế không được phi kiếm, đau đến hắn gầm lên tru tréo.

Phốc

Thiết Phạt An đừng nhìn con mắt bị bắt mù, lỗ tai lại dễ dùng, hắn nghe được một loại lưỡi đao vào thịt thanh âm, đồng thời cảm thấy trái tim mát lạnh.

To lớn hoảng hốt kéo tới, Thiết Phạt An ra sức hất ra mèo xám, dùng con mắt còn lại hướng trái tim chỗ nhìn lại.

Hắn thấy ngực của mình, đang cắm chuôi này quen thuộc tảng đá kiếm.

Sáu năm trước, chuôi này kiếm đá cùng hắn cách xa nhau không xa, cơ hồ được một cách dễ dàng, lại thác thất lương cơ, suýt nữa bị trảm thiên kiêu chém giết tại chỗ.

Bây giờ, hắn cuối cùng có thể thân tay nắm chặt chuôi này mộng sáu năm tảng đá kiếm.

"Trường Sinh kiếm, nguyên lai là lạnh. . ."

Thiết Phạt An khóe miệng giật giật, phun phun ra một ngụm máu tươi.

Hắn cuối cùng cầm tha thiết ước mơ Trường Sinh kiếm, chỉ là thanh trường kiếm này bây giờ lại đang rỉ máu, toàn bộ thân đao quán xuyên hậu tâm của hắn.

"Ta làm sao lại bại, rõ ràng chuẩn bị xong hết thảy, rõ ràng ngươi chỉ là luyện khí. . ."

Sắp chết thời khắc, Thiết Phạt An kinh ngạc lại không cam lòng.

Hắn không nghĩ ra chính mình làm sao lại thua với một cái Luyện Khí kỳ gia hỏa.

Không nghĩ ra mộ thất bên trong làm sao lại xuất hiện một con mèo xám.

Càng nghĩ không thông cái này mèo xám sẽ như này chi hung, có thể cào nát ánh mắt của hắn.

"Bởi vì, ngươi không phải thiên kiêu."

Thường Sinh hao hết cuối cùng khí lực, đem Trường Sinh kiếm ra bên ngoài một quất, liền máu tươi bắn tung toé, Thiết Phạt An như vậy bỏ mình, thi thể ngã xuống đất.

Không phải thiên kiêu, liền không xứng tại trảm thiên kiêu trong tay mạng sống.

Nếu là thiên kiêu, đồng dạng sẽ bị trảm thiên kiêu chém giết tại chỗ.

Cho nên trảm thiên kiêu cái danh hiệu này, không chỉ cao ngạo đến cực hạn, vẫn là một cái triệt triệt để để hung danh.

Mà phần này hung danh, đã định trước bị kẻ đến sau chỗ kế thừa.

Ném đi kiếm đá, Thường Sinh ngã ngồi trên mặt đất.

Vốn là tình huống tuyệt vọng, không nghĩ tới xuất hiện chuyển cơ, cứ việc chuyển cơ theo Thường Sinh có chút buồn cười.

Lại có thể là một chỉ không biết từ nơi nào chui ra ngoài lớn mèo hoang.

Mèo

Thường Sinh nhìn về phía mèo xám, đối phương lúc này đang ở liếm láp trên móng vuốt vết máu, sắc bén răng nanh như ẩn như hiện, một đôi lạnh như băng mắt mèo tản ra quỷ dị u quang.

"Yêu thú?"

Thường Sinh không có hành động thiếu suy nghĩ, hắn nhìn không ra cái này mèo xám lai lịch, càng không rõ ràng mèo xám tại sao lại luống cuống Thiết Phạt An.

Meo ô.

Tiếng kêu của mèo xám không dễ nghe, có chút làm người ta sợ hãi, nhất là tại mộ thất bên trong, cùng quỷ kêu không sai biệt bao nhiêu.

Nhảy lên góc tường ngăn tủ, mèo xám ở trên cao nhìn xuống nhìn chằm chằm Thường Sinh, mắt mèo thủy chung lạnh như băng lộ ra một loại lạnh lùng.

"Không quản ngươi có đúng hay không yêu, tóm lại cám ơn."

Thường Sinh thật dài thở ra một hơi, ngã chỏng vó lên trời nằm tại mộ thất bên trong.

Lần này tử đấu hiểm tượng hoàn sinh, hắn mấy lần cùng Tử Thần sát vai, cuối cùng nếu là không có cái này mèo xám, chết cũng không phải là Thiết Phạt An, mà là hắn Thường Sinh.

Làm Thường Sinh nằm trên mặt đất khôi phục sức mạnh thời điểm, Đại Hôi mèo theo trong hộc tủ vô thanh vô tức nhảy xuống tới.

Mèo xám trực tiếp nhảy tại Thường Sinh trên thân, mắt mèo bên trong tràn đầy cao ngạo cùng lạnh lùng, như là cao cao tại thượng Đế Vương.

Thường Sinh không có vọng động, im ắng góp nhặt gắng sức lượng.

Nếu như cái này mèo xám cũng phải bắt mù ánh mắt của hắn, vậy thì cùng đối phương liều mạng ngươi chết ta sống.

Mèo xám thủy chung không nhúc nhích, cứ như vậy ở trên cao nhìn xuống nhìn chằm chằm Thường Sinh, mắt mèo cũng thủy chung lạnh lùng, nhìn không ra mục đích của nó cùng ý nghĩ.

Mèo loại động vật đều là như thế, tầm mắt lạnh lùng, hành vi quái gở.

"Ta nhà có chỉ nga lớn, nếu như ngươi không có địa phương đi, theo ta đi tốt."

Thường Sinh nghỉ ngơi nửa ngày, chậm rãi đứng dậy, mèo xám tùy theo nhảy qua một bên.

Xem ra đây là lớn mèo hoang không có gì địch ý.

Thường Sinh yên tâm xuống tới, đi đến Thiết Phạt An bên cạnh thi thể, tìm kiếm ra túi trữ vật.

Trong Túi Trữ vật chứa một chút đan dược, trong đó đáng giá nhất là một hạt Trúc Cơ đan, còn lại phần lớn phổ thông, tổng cộng giá trị tại 1000 linh thạch tả hữu.

Linh thạch không có mấy khối, không đủ 100, còn có chút quần áo loại hình, trừ cái đó ra không có vật khác.

Trong Túi Trữ vật không có pháp khí, Thiết Phạt An toàn bộ tài sản liền là phi kiếm cùng Cuồng Phong kỳ, đừng nhìn trong Túi Trữ vật không có vật gì tốt, Thiết Phạt An cũng không nghèo, món kia Cuồng Phong kỳ liền không có mấy cái Trúc Cơ tu sĩ có thể mua được.

Chỉ là Cuồng Phong kỳ triệt để vỡ vụn, đáng tiếc cái này thượng phẩm phòng ngự pháp khí.

Đem trong Túi Trữ vật linh đan cùng linh thạch thu nhập Loa phủ, Thường Sinh nhặt lên phi kiếm của mình cùng hắc đao, thu hồi Trường Sinh kiếm, lấy sau cùng lên Thiết Phạt An Thượng phẩm Pháp khí phi kiếm.

Món phi kiếm này đã có chút tàn phá, bởi vì bị Trường Sinh kiếm mãnh kích, trên thân kiếm xuất hiện vết rách.

Vận chuyển chân khí, dùng trường kiếm mãnh liệt trảm vách đá, một tiếng vang giòn, trường kiếm gãy nứt ra tới.

Thiết Phạt An vũ khí, không lưu cho thỏa đáng, tránh khỏi bị người phát hiện chút dấu vết để lại.

Dù sao cũng là Bạch Hạc phong người, Đại trưởng lão thủ hạ, Thiết Phạt An nếu như mất tích, tất nhiên sẽ dẫn tới Hách Liên Mục hoài nghi.

Nhìn chung quanh một phen mộ thất, Thường Sinh thôi động ra Diễm Hỏa cầu, đem thi thể thiêu huỷ.

Hỏa hoạn bùng cháy mà lên.

Tại hỏa diễm bên trong, Kim Đồng Ngọc Nữ tàn phá thân thể dần dần bị thiêu đốt thành tro bụi, hai cỗ thủ mộ khôi lỗi hoàn thành nhiệm vụ của bọn nó, bảo vệ mộ chủ an nguy.

"Đa tạ."

Thường Sinh đứng tại cửa ra vào, đối Kim Đồng cùng ngọc nữ tro tàn ôm quyền.

Chờ hỏa hoạn thiêu huỷ mộ thất bên trong hết thảy, Thường Sinh phách trảm ra kiếm khí dẫn động núi đá, đem mộ thất triệt để phong bế.

"Đi thôi."

Đối Đại Hôi mèo vẫy vẫy tay, Thường Sinh nói: "Đêm nay ăn cá, ta nhà có cái Lão Bạch, ngươi liền gọi A Hôi đi."

Mèo xám cùng sau lưng Thường Sinh, một người một mèo leo ra ngoài mộ địa, trở lại mặt đất thời điểm, trời đã tối.

Dùng cát đất phong tốt lối ra, Thường Sinh kéo lấy mệt mỏi thân thể trở lại sân nhỏ.

"Sư tôn làm sao rồi!"

Tiểu Miên Hoa một ngày không thấy sư tôn  chờ đến tối phát hiện Thường Sinh đầy bụi đất, trên thân còn có vết máu, lập tức xông lên hỏi thăm, lo lắng không thôi.

"Tu luyện một loại phức tạp pháp thuật, kết liễu thất bại, cắn trả mà thôi, không sao."

Thường Sinh cười cười, làm yên lòng tiểu đồ đệ, nói" trên núi có cá à, tới to lớn nồi canh cá, A Hôi nên ưa thích."

"Có cá, hôm qua ta tại trong hồ nước gãi, ta vậy thì đi làm. . . Sư tôn, A Hôi là ai vậy?"

Tiểu Miên Hoa gãi đầu hỏi, thấy Thường Sinh chỉ chỉ một bên Đại Hôi mèo.

"Thật là lớn mèo hoang! Có thể hay không cào người nha?"

Tiểu Miên Hoa lúc này mới phát hiện trong sân thêm một cái mèo xám, mong muốn đi kiểm tra Đại Hôi mèo, kết liễu không tới phụ cận liền bị mèo xám tầm mắt hù đến.

"Sẽ không, A Hôi về sau ở tại Phù Diêu phong, cùng Lão Bạch cùng một chỗ." Thường Sinh nói xong mới nhớ tới Bạch Hạc, vỗ trán một cái vội vàng đi ra cửa tìm.

Tại hậu sơn trong rừng hoang, Thường Sinh tìm được thụ thương Bạch Hạc.

Còn thật trắng hạc chỉ là một cái cánh bị phi kiếm xỏ xuyên qua, thương thế không nặng lắm.

Thường Sinh cũng không hẹp hòi, trực tiếp dùng Thiết Phạt An linh đan đút cho Bạch Hạc.

Bất kể như thế nào, Bạch Hạc ban đầu là dự định kéo lấy hắn chạy trốn, chỉ là không có trốn qua phi kiếm mà thôi.

"Lão Bạch, ngươi bay quá chậm, nếu như ngươi có thể bay qua được phi kiếm, chúng ta cũng sẽ không như thế chật vật."

Thường Sinh khiêng Bạch Hạc đi trở về, vừa đi vừa thấp giọng nói ra, giống như tại tự nói, lại như cùng cùng bằng hữu tại nói chuyện với nhau.

Bạch Hạc vẫn như cũ mặt ủ mày chau, hạc đầu từng điểm từng điểm, lộ ra hết sức buồn ngủ mỏi mệt.

Bạch Hạc buồn ngủ, bất quá vừa trở lại sân nhỏ liền tinh thần, bởi vì ngửi thấy canh cá mùi vị.

Đêm nay Phù Diêu phong phá lệ náo nhiệt.

Mèo xám cùng Bạch Hạc tranh đoạt lấy nồi đun nước bên trong thịt cá, Tiểu Miên Hoa giúp đỡ Lão Bạch cố gắng lên, Thường Sinh thì nhếch rượu trong chén, trải nghiệm lấy hiểm tử hoàn sinh mùi vị..