Chương 110: Ăn đan tặc

Chương 110: Ăn đan tặc

Tu tiên không lâu, cảnh giới không cao, trải qua hiểm cảnh cũng không phải ít.

Nhớ lại một phen một năm qua này đủ loại mối nguy, liền Thường Sinh chính mình cũng cảm thấy mình mạng lớn.

Mạo danh thay thế bản thân liền là một loại tuyệt hiểm, trừ phi bỏ qua thân phận.

Thế nhưng Thường Sinh làm không được, không phải hắn ham cao cao tại thượng địa vị, thật sự là không thể rời bỏ cỗ này Kim Đan thân thể.

Hắn liền là Thường Sinh Thường Hận Thiên, Thiên Vân tông sư thúc tổ, trừ phi hắn chết đi, bằng không cái thân phận này không thể thoát khỏi.

Nhập gia tùy tục, Thường Sinh cũng là nhìn thoáng được.

Đêm đó, Thường Sinh đem mèo xám lưu tại trong sân, nắm sân nhỏ phía tây dùng để làm làm nhà kho nhà ngói lưu cho mèo xám ở lại.

Thu xếp tốt mèo xám, Thường Sinh trở lại gian phòng của mình, ngồi xếp bằng, khôi phục mệt mỏi thân thể.

"Thiết Phạt An mất tích, Hách Liên Mục sớm muộn cũng sẽ biết. . ."

Một bên khôi phục, Thường Sinh một bên trầm ngâm, suy tư bây giờ cục diện.

Thiết Phạt An là Hách Liên Mục thủ hạ, hắn biến mất một lúc sau, Hách Liên Mục tất nhiên sẽ hoài nghi.

Thiết Phạt An lần này hẳn là khư khư cố chấp, tới Phù Diêu phong nên không có người biết rõ, coi như Hách Liên Mục hoài nghi cũng tìm không thấy manh mối chứng cứ.

Hủy thi diệt tích chỗ tốt, chính là không lưu dấu vết.

Đương nhiên đây chỉ là Thường Sinh suy tính, Thiết Phạt An hành tung đến tột cùng có người ngoài biết hay không, vậy liền không được biết rồi.

Nói không lo lắng là giả, bất quá Thường Sinh biết mình lo lắng cũng vô dụng.

Nên tới tránh không khỏi, không nên tới cũng không cần lo sợ không đâu.

Tĩnh hạ tâm thần, Thường Sinh khôi phục chân khí, sau đó không lâu chân khí khôi phục như lúc ban đầu.

Chân khí không giống với linh lực, khôi phục tương đối dễ dàng, xem nhìn sắc trời đúng là nửa đêm.

Vốn định thật tốt ngủ say một trận, đã trải qua liều mạng chém giết, Thường Sinh thể xác tinh thần đều bại.

Vừa nằm xuống, Thường Sinh bỗng nhiên lại ngồi dậy.

Buổi sáng Thiết Phạt An xuất hiện thời điểm, chính mình đang chuẩn bị đột phá cảnh giới, Trúc Cơ đan chưa kịp thu vào bình sứ liền bị ném vào Loa phủ.

"Sẽ không lại không đi."

Thường Sinh điều động chân khí, mở ra Loa phủ.

Cảm giác một phen Loa phủ không gian, quả nhiên, buổi sáng bị ném vào tới Trúc Cơ đan tung tích không thấy.

Phát hiện Trúc Cơ đan biến mất, Thường Sinh lông mày phong lập tức khóa lại.

Hắn đã không phải là cái gì cũng đều không hiểu người mới chày gỗ, đến Tu Chân giới một năm có thừa, đối một chút tu chân thường thức, Thường Sinh hết sức rõ ràng.

Đan dược bỏ vào không gian trữ vật  ấn lý nói đúng không hội biến mất, coi như không cất vào bình sứ, đem đan dược ném vào túi trữ vật, qua tới mấy năm đều có thể bình yên vô sự.

Mặc dù Loa phủ không phải túi trữ vật, thế nhưng tác dụng lại giống như đúc.

"Đan dược không nên biến mất, đến cùng nguyên nhân gì?"

Lại đem Loa phủ tỉ mỉ cảm giác một lần, lần này Thường Sinh phát hiện một chút dấu vết để lại.

Chân khí khẽ động, một khối da mảnh đồ vật xuất hiện ở lòng bàn tay, hình nửa vòng tròn, giống vỏ trái cây, ngửi một chút còn có một loại đan hương.

"Đây là. . . Trúc Cơ đan đan áo."

Thường Sinh có thể xác định khối này đan trên da tồn tại Trúc Cơ đan khí tức, hẳn là biến mất Trúc Cơ đan.

Một khối nhỏ đan da xuất hiện, nhường Thường Sinh lâm vào nghi hoặc.

Xem khối này đan áo hình dạng, giống như bị gặm qua vỏ dưa hấu.

Chẳng lẽ Loa phủ bên trong có đồ vật gì ăn hết Trúc Cơ đan, mà không phải đan dược tự động hòa tan?

Càng nghĩ càng thấy đến quỷ dị, Thường Sinh lông tơ đều muốn dựng đứng lên.

Quỷ

Loa phủ bên trong rỗng tuếch, tuyệt không vật sống, Thường Sinh chỉ có thể sắp biến mất linh đan cùng sự kiện linh dị liên hệ với nhau.

"Không đúng, quỷ vật, làm sao lại gặm đan dược, chẳng lẽ là cái miệng rất nhỏ quỷ?"

Thường Sinh vẫn tại nghi hoặc không hiểu, khi hắn đắm chìm trong không biết mê mang thời khắc, chợt nghe một loại nhẹ nhàng két tiếng.

Cửa sổ, bị vô thanh vô tức đẩy ra.

Một cái cái bóng thật dài theo ánh trăng xuất hiện trong phòng.

Cái bóng bị kéo đến rất dài, chiếu đến trên tường

Có hai cái nhọn lỗ tai, thoạt nhìn vô cùng âm u.

Thường Sinh nắm hắc đao, hất đầu hướng phía cửa sổ nhìn lại.

"A Hôi?"

Thấy trên bệ cửa sổ đúng là Đại Hôi mèo, Thường Sinh dẫn theo tâm lúc này mới để xuống.

Mèo xám vô thanh vô tức ghé vào trên bệ cửa sổ, tầm mắt lạnh lùng, không nhúc nhích.

Không biết cái này mèo xám dự định làm cái gì, Thường Sinh cũng không có đi quấy rầy, vẫn như cũ ngồi xếp bằng, nhìn xem mèo xám cử động.

Cũng không lâu lắm, mèo xám hai con mắt trở nên càng ngày càng sáng, đôi mắt bên trong loé lên u mang, nó bỗng nhiên hé miệng, đối phòng nơi hẻo lánh im ắng gầm rú.

Mèo xám tư thái tựa như tại ngáp, bất quá sau một khắc, một đạo ảm đạm khí xám theo góc tường bị hấp xả mà ra.

Phát hiện mèo xám cử động cổ quái, Thường Sinh cũng nhìn về phía góc tường, đồng thời vận chuyển lên Thiên Nhãn ngân đồng.

Đồng thuật thi triển phía dưới, Thường Sinh phát hiện khí xám tồn tại, đúng là một đạo lưu động trong phòng âm khí, lúc này bị mèo xám hút vào trong miệng.

Hút đi âm khí, mèo xám bụng biến lớn một chút, tựa như vừa mới ăn no, nhảy vào phòng, nhảy lên ngăn tủ, tìm cái chỗ cao nằm sấp, lập loè u mang mắt mèo chậm rãi khép kín, đúng là treo lên ngủ gật.

"Hút âm khí, nguyên lai là bị Phù Diêu phong lên âm khí hấp dẫn tới."

Thường Sinh mắt thấy mèo xám hút âm khí một màn, rốt cuộc hiểu rõ vì sao mèo xám sẽ xuất hiện tại Phù Diêu phong trong mộ địa.

Xem ra đây là chỉ thích thôn phệ âm khí mèo, bị âm khí hấp dẫn đi vào Phù Diêu phong, vừa lúc gặp mộ thất bên trong ác chiến, thế nhưng Thường Sinh không nghĩ ra vì sao mèo xám hội luống cuống Thiết Phạt An.

Tiểu nhân giống như quỷ, có lẽ tại mèo xám trong mắt, hèn hạ Thiết Phạt An cùng một đầu âm hồn không sai biệt bao nhiêu, lúc này mới luống cuống ánh mắt của hắn.

Đại khái suy đoán một phen mèo xám lai lịch, Thường Sinh không có đi suy nghĩ nhiều, cũng là Loa phủ bên trong quỷ dị từ đầu đến cuối không có đầu mối.

Lấy tay xoa áp chế, đan da thành mảnh vụn.

Biến mất Trúc Cơ đan lệnh Thường Sinh rất đỗi không hiểu, cũng đau lòng không thôi, đây chính là ít nhất năm trăm linh thạch đan dược, may mắn Thiết Phạt An trên thân còn có một hạt Trúc Cơ đan, cũng tính mất mà được lại.

Vì biết rõ Loa phủ bên trong cổ quái, Thường Sinh xuất ra hai hạt giá trị không cao bổ huyết viên.

Bổ huyết viên là Thiết Phạt An, thuộc về vứt bỏ đan, dùng bỏ hoang Sinh Huyết đan luyện chế mà thành, có thể chút ít bổ sung huyết dịch.

Đem viên đan dược theo bình sứ bên trong đổ ra, ném vào Loa phủ, sau đó Thường Sinh thủy chung thúc giục chân khí cảm giác hai hạt viên đan dược trạng thái.

Cho đến đi qua nửa canh giờ, hai hạt bổ huyết viên không có chút nào biến hóa.

Chẳng lẽ là chân khí tồn tại, nhường ăn vụng đan dược đồ vật không dám ra tới?

Thường Sinh thu hồi chân khí, lại đợi nửa canh giờ, lại đi cảm giác thời điểm, phát hiện bổ huyết viên vẫn còn, mà lại một điểm biến hóa đều không có.

"Quái, sẽ không phải là bổ huyết viên không thể ăn, vẫn là ngại vứt bỏ đan cấp bậc quá thấp?"

Thường Sinh càng ngày càng nghi hoặc không hiểu, mắng câu ăn đan tặc, có ý dùng đan phôi cùng Hỏa Nguyên đan đi thử, lại không bỏ được.

"Ích Cốc đan!"

Chợt nhớ tới thích hợp đan dược, Thường Sinh tìm kiếm ra một cái túi Ích Cốc đan, xuất ra một hạt ném vào Loa phủ.

Khác linh đan đều đáng tiền, chỉ cần là hạ phẩm linh đan liền không có tiện nghi, trừ phi là gân gà Ích Cốc đan.

Ngược lại là không ai muốn đồ vật, vừa vặn dùng đến xò xét.

Đem Ích Cốc đan để vào Loa phủ về sau, Thường Sinh bắt đầu tu luyện, qua một canh giờ, khi hắn lần nữa cảm giác thời điểm, phát hiện Ích Cốc đan cũng tung tích không thấy.

"Quả nhiên có đồ vật! Chẳng lẽ là vật sống?"

Thường Sinh kinh ngạc không thôi, vì nghiệm chứng chính mình suy đoán, hắn lần nữa để vào một hạt Ích Cốc đan, mà lại dùng chân khí cảm giác.

Kết liễu cùng lúc trước một dạng, chỉ cần Loa phủ liên tiếp chân khí, bên trong đan dược liền sẽ bình yên vô sự.

Một khi rút đi chân khí, không bao lâu, đan dược liền sẽ không hiểu biến mất.

Thu hồi chân khí, Thường Sinh lần này đợi thời gian rất ngắn, đột nhiên lần nữa cảm giác Loa phủ, trực tiếp đem Ích Cốc đan bắt đi ra.

Trong lòng bàn tay, là còn lại một nửa Ích Cốc đan, mặt cắt chỗ cái hố không đủ, chó gặm qua một dạng..