Chương 111: Thời buổi rối loạn

Chương 111: Thời buổi rối loạn

"Đồ vật gì!"

Nửa đêm, Thường Sinh đột nhiên một cuống họng đem mèo xám cùng Bạch Hạc tất cả đều bừng tỉnh, cũng liền Tiểu Miên Hoa ngủ được chìm, không nghe thấy sư tôn kinh hô.

Trong tay một nửa đan dược ổ gà lởm chởm, rất rõ ràng là bị đồ vật gì gặm qua.

Theo cái hố chỗ đại khái có thể nhìn ra được, gặm đan dược đồ vật rất nhỏ, nhỏ đến như ruồi muỗi.

Một nửa Ích Cốc đan vô dụng, lại bị ném trở về Loa phủ, lúc này Thường Sinh mí mắt trực nhảy.

Hắn có thể xác định Loa phủ bên trong có cái vật sống, còn ăn đan dược, thế nhưng cảm giác không đến, không biết là cái gì.

"Chẳng lẽ là chân khí cảm giác quá mức thô ráp  chờ Trúc Cơ sau đổi thành linh lực cảm giác hẳn là có thể điều tra rõ chân tướng."

Cầm lấy vỏ ốc, Thường Sinh cảm thấy có chút phỏng tay.

Ai biết ở tại Loa phủ bên trong đến tột cùng là không cắn người Tiểu Trùng, vẫn là cái gì đều nuốt quái vật, này muốn xông ra đến, hắn cái này Loa phủ chủ nhân cái thứ nhất liền phải bị liên luỵ.

Ném đi đi, thực đang đáng tiếc, mang ở trên người lại cảm thấy nguy hiểm.

Càng nghĩ, Thường Sinh có chủ ý.

Đem khối kia vải rách đem ra, cuốn nhét vào tiến vào vỏ ốc bên trong, cứ như vậy coi như ngăn chặn Loa phủ đường ra.

"Tằm Vương mộ mộ chủ chẳng lẽ cũng là vì phong bế Loa phủ, mới đưa vải rách chắn ở trong đó?"

Nhớ tới Tằm Vương mộ đạt được vỏ ốc thời điểm, vải rách cũng không có tại Loa phủ bên trong, mà là bị nhét vào vỏ ốc bên trong, Thường Sinh cảm thấy cái kia mộ chủ hẳn phải biết Loa phủ bên trong bí mật, chỉ bất quá người ta chết không biết bao nhiêu năm, hỏi là hỏi không có kết quả rồi.

Lật tới lật lui nhìn nửa ngày, mãi đến sắc trời trở nên trắng, Thường Sinh cũng không nhìn ra vỏ ốc có cái gì khác biệt nơi tầm thường.

"Chẳng lẽ là ốc đồng cô nương? Rõ ràng là ốc biển."

Tuy nói Đại Thiên thế giới không thiếu cái lạ, nhưng Thường Sinh thà rằng tin tưởng Loa phủ bên trong ngủ đông lấy một con côn trùng, cũng sẽ không cho là vỏ ốc bên trong có thể bỗng xuất hiện một cô nương.

Trừ phi là Đại Yêu mới có thể biến hóa hình người, rất rõ ràng cái này chết sớm không biết bao nhiêu năm vỏ ốc tuyệt đối không phải là Đại Yêu.

Bị bừng tỉnh về sau, mèo xám thủy chung nhìn chằm chằm trong phòng nhân loại, trong mắt u quang như ẩn như hiện, để cho người ta đoán không ra nó đang suy nghĩ gì.

Lúc sáng sớm, Thường Sinh đã đói đến không nhẹ, dự định làm một ít thức ăn.

Tại phòng bếp lúc đang bận bịu, phát hiện nơi xa có một đạo kiếm quang bay tới.

Thấy kiếm quang, Thường Sinh trong lòng lộp bộp một tiếng, còn tưởng rằng Đại trưởng lão tìm tới.

Rất khoái kiếm ánh sáng rơi vào ngoài viện, thấy rõ người tới về sau, Thường Sinh mới yên tâm lại.

Người đến đúng là phó Tông chủ, Tề Nguy Thủy.

"Bái kiến sư thúc."

Tề Nguy Thủy vội vàng tới, chào sau nói ra ý đồ đến.

"Vừa mới tiếp vào đến từ Long Nham tông bái thiếp, can hệ trọng đại, ta không nắm chắc được chủ ý, chuyên tới để hướng sư thúc bẩm báo."

Nếu không phải việc lớn, phó Tông chủ sẽ không đích thân đến đây, Thường Sinh cũng là sững sờ, không biết Long Nham tông bái thiếp viết cái gì.

Tiếp nhận bài post, Thường Sinh hỏi: "Đến cùng chuyện gì, liền ngươi vị này phó Tông chủ đều không thể làm chủ."

"Liên quan tới Thái Thượng trưởng lão hạ lạc, bái thiếp lên viết rõ ràng, sư thúc xem xét liền biết." Tề Nguy Thủy cung kính nói.

Quả nhiên là việc lớn, Thường Sinh vừa nghe liền hiểu vì sao Tề Nguy Thủy không làm chủ được.

Việc quan hệ Thái Thượng trưởng lão, không chỉ có là nhất tông tuyệt mật, vẫn là tông môn chiến lực mạnh nhất hạ lạc, phải biết một tòa tông môn chân chính uy hiếp lực lượng, tuyệt không phải Kim Đan, mà là Nguyên Anh.

Thiên Vân tông Thái Thượng trưởng lão Chung Vô Ẩn, chính là một vị chân chính Nguyên Anh cường giả.

Nghe nói Thái Thượng trưởng lão hạ lạc, Thường Sinh liền là nhíu một cái lông mày, dự định mở ra bái thiếp, kết liễu bái thiếp không nhúc nhích tí nào, lại có linh lực phong ấn.

Tề Nguy Thủy còn đang đợi sư thúc phân phó, có vẻ hơi lo lắng.

"Ta biết rồi, ngươi đi về trước đi."

Thường Sinh một lần không có đánh bái thiếp, lập tức làm bộ đem bái thiếp lưng tại sau lưng, phân phó Tề Nguy Thủy trở về.

Không nghĩ tới bái thiếp bên trên sẽ có linh lực phong ấn, Thường Sinh kém chút lộ tẩy, này chủng linh lực phong ấn cũng không tính quá mạnh, nhưng nhất thời cũng khó có thể mở ra.

Tề Nguy Thủy mặc dù nóng vội

Nhưng hắn biết mình gấp vô dụng, trước mắt vị sư thúc này bối phận cao nhất, hết thảy quyết định tự nhiên có sư thúc tới làm chủ.

Kỳ thật đây cũng là Tề Nguy Thủy tâm cơ, hắn dù sao không phải chân chính Thiên Vân tông Tông chủ.

Thân là phó Tông chủ, quy hoạch chút giống phong mạch công việc cũng là có thể, thật muốn dính đến Thái Thượng trưởng lão loại cấp bậc kia tông môn tuyệt mật, Tề Nguy Thủy cũng sợ gánh trách nhiệm, có thể vứt cho Tiểu sư thúc không còn gì tốt hơn.

Ngược lại Tiểu sư thúc cùng Thái Thượng trưởng lão là sư huynh đệ.

Tề Nguy Thủy khom người cáo lui, đi ra sân nhỏ thời điểm lại dừng bước.

"Đưa tới bái thiếp người nói, ba ngày sau đó Long Nham tông trưởng lão hội đến."

Tề Nguy Thủy biểu lộ có chút dở khóc dở cười, nói: "Lần này dẫn đội là sư thúc lão hữu, Long Nham tông kiểu đao Phạm trưởng lão, hắn nếu là đến, nhất định sẽ tìm sư thúc luận bàn đốn củi chi thuật, mong rằng sư thúc chuẩn bị sớm."

"Kiểu đao?" Thường Sinh nhẹ gật đầu, nói: "Biết."

Nói đi trở lại đi tiến gian phòng, Tề Nguy Thủy như vậy cáo từ rời đi, giẫm lên kiếm quang bay xa.

"Thái Thượng trưởng lão hạ lạc. . ."

Thường Sinh thử nghiệm mở ra bái thiếp, kết liễu vô dụng, dùng chân khí căn bản là không có cách đem mở ra.

Mở không ra bái thiếp liền không nhìn thấy nội dung, ba ngày sau một khi Long Nham tông người tới, Thường Sinh cũng không biết đến tột cùng chuyện gì xảy ra.

"Long Nham tông người tìm được Thiên Vân tông Thái Thượng trưởng lão, vẫn là Thái Thượng trưởng lão xảy ra điều gì ngoài ý muốn?"

Thường Sinh cảm thấy có chút nhức đầu, vừa giải quyết Thiết Phạt An phiền phức, lại có phiền phức xuất hiện.

Thường Sinh trong phòng lầm bầm lầu bầu thời điểm, mèo xám thủy chung híp mắt, không biết là ngủ gật vẫn là đang nghe, nhất là nghe được Thái Thượng trưởng lão thời điểm, lỗ tai của mèo xám nhẹ nhàng giật giật.

"Ba ngày thời gian, bái thiếp đều mở không ra, kiểu đao là ai a, thùng cơm huynh đệ? Cái gì đốn củi chi thuật?"

Thường Sinh đối với Thiên Vân tông các Đại trưởng lão cũng coi là quen biết, một năm qua này hắn có thể không làm thiếu bài tập, trong tông môn trưởng lão tên hắn đã tất cả đều ghi lại.

Thế nhưng Long Nham tông người hắn cũng không quen.

Nhất là Tề Nguy Thủy nói ra hảo hữu hai chữ thời điểm, biểu lộ rất là cổ quái, chắc hẳn kiểu đao cái này người tuyệt đối không phải là hảo hữu đơn giản như vậy, không chừng là cái oan gia.

"Thời buổi rối loạn a."

Thường Sinh vuốt vuốt âm thầm thấy đau cái trán, buông xuống mở không ra bái thiếp, tìm tới Tiểu Miên Hoa.

"Sư tôn hỏi ngươi, còn nhớ đến kiểu đao cái này người." Điểm tâm thời điểm, Thường Sinh ra vẻ vẻ người lớn mà hỏi.

"Nhớ kỹ nha! Sư tôn còn cho hắn lên qua ngoại hiệu gọi kiểu kiếm kia mà, tên của người ta không phải rất được rồi, gọi đao vẫn là gọi kiếm, khác nhau giống như không lớn đi." Tiểu Miên Hoa ngây thơ nói.

Hài đồng ngây thơ, còn thật sự cho rằng đao kiếm là tên, có thể Thường Sinh nghe xong liền biết, cái kia kiếm chữ tuyệt đối không phải đao kiếm kiếm.

Hẳn là phạm tiện tiện, tăng thêm họ Phạm, chân chính trảm thiên kiêu nhất định là cho kiểu đao lên cái kiểu tiện ngoại hiệu.

Có thể lên này loại bẩn thỉu người ngoại hiệu, tuyệt đối không phải là chí giao hảo bạn, không phải hồ bằng cẩu hữu liền là oan gia đối đầu.

"Kiểu tiện, xem ra là kẻ đến không thiện, ba ngày. . ."

Thường Sinh âm thầm dự định, hắn muốn tại trong vòng ba ngày trùng kích đến Trúc Cơ cảnh.

Là đi hay ở, ít nhất mở ra trước bái thiếp thấy rõ nội dung phía trên, mới có thể làm bước kế tiếp dự định.

Thơm nức cơm đã ăn vào vô vị, buông xuống bát đũa, Thường Sinh quyết định bế quan phá cảnh.

"Sư tôn muốn bế quan hai ngày, ai cũng không gặp, Tiểu Miên Hoa nhớ kỹ, đừng tới quấy rầy."

Dặn dò Tiểu Miên Hoa, Thường Sinh đuổi đi mèo xám, đem chỗ ở cửa sổ khóa kín, sau đó xuất ra hàng loạt linh thạch cùng cuối cùng một hạt Trúc Cơ đan, chuẩn bị trùng kích cảnh giới..