Chương 112: Trúc Cơ cảnh

Chương 112: Trúc Cơ cảnh

Luyện tinh hóa khí, tam hoa tụ đỉnh, là vì Luyện Khí kỳ.

Sen sinh đan điền, đan thai bắt đầu, là vì Trúc Cơ kỳ.

Không giống với luyện khí giai đoạn, Trúc Cơ tu sĩ nhất biến hóa lớn, là đem thiên địa linh khí biến hoá để cho bản thân sử dụng, hình thành linh lực.

Tại luyện hóa thiên địa linh khí phía trước, cần phải có luyện hóa linh khí hoả lò, cũng chính là đan thai.

Đan thai dùng tinh khí thần Tam Hoa ngưng luyện mà thành, xuất hiện tại vùng đan điền, kỳ hình trạng thái như đài sen, cùng sở hữu cửu diệp, nhỏ nhắn mà huyền ảo, không ngừng xoay tròn, hội tụ hút vào thiên địa linh khí.

Trúc Cơ, trúc chính là Đại Đạo chi cơ, mà này cửu diệp đài sen, chính là con đường tu tiên chân chính cơ sở.

Ăn vào Trúc Cơ đan về sau, Thường Sinh bắt đầu phá cảnh.

Vận chuyển tâm pháp, thu nạp linh thạch, mượn nhờ Trúc Cơ đan lực lượng, Tam Hoa bắt đầu chậm rãi ngưng tụ.

Một ngày sau đó, một đóa nho nhỏ đài sen xuất hiện tại đan điền chỗ sâu.

Từ nơi sâu xa như có thần trợ, Thường Sinh tiến giai đến hết sức thuận lợi.

Đài sen cùng sở hữu chín cánh lá sen, nội thị phía dưới có thể cảm giác được trên đài sen đang nổi lên một đoàn kỳ dị khí tức.

Cỗ khí tức này hình dạng như viên đan dược, vô hình vô chất, lúc tụ lúc tán, như đang hô hấp, cẩn thận cảm giác, vô hình trung viên đan dược hô hấp lại cùng Thường Sinh bản thể thổ nạp hô hấp nửa điểm không kém.

Này cổ khí tức vô hình, chính là cảnh giới tiếp theo hình thức ban đầu, đem tu được viên mãn, mới có thể bước vào Kim Đan chi cảnh.

Đan thành đài sen, tử phủ sơ khai, chỉ có trở thành Kim Đan cường giả, mới có thể mở tích tử phủ thức hải.

Chỉ có tại tử phủ bên trong, mới có thể ngưng kết Nguyên Anh.

Kim Đan thân thể mang đến chỗ tốt rất lớn, người khác phá cảnh phần lớn hung hiểm gian nan, Thường Sinh phá cảnh như nước chảy thành sông, không đến hai ngày thời gian, hắn đã theo luyện khí bước vào Trúc Cơ.

Đáy mắt có tinh mang trận trận, Thường Sinh đứng dậy hoạt động thân thể.

Mặt khác luyện khí tu sĩ tiến giai Trúc Cơ đồng thời hội đi đến một loại tẩy cân phạt tủy công hiệu, trong cơ thể chất bẩn hội theo mồ hôi bài xuất, bất quá Thường Sinh cũng không có cảm nhận được tẩy cân phạt tủy, ngoại trừ cảm thấy toàn thân thoải mái bên ngoài cùng bình thường ngủ ngon một đêm cảm giác không sai biệt bao nhiêu.

Hắn bộ dạng này thân thể đã thối luyện đến vô cùng tinh xảo, trừ phi đi đến Nguyên Anh, bằng không sẽ không bị cảnh giới tăng lên thay đổi.

Bày ra một tay, Thường Sinh tầm mắt ngưng trọng.

Hô

Tinh thuần khí tức ở lòng bàn tay bốc lên, cũng như hỏa diễm.

Chậm rãi khép lại năm ngón tay, lại bỗng nhiên đưa bàn tay kéo ra, cỗ này kỳ dị khí tức lập tức bay lên trời, vây quanh Thường Sinh xoay tròn, cuối cùng lướt về phía bàn gỗ, quấn lên ấm trà.

Một màn kỳ dị xuất hiện.

Chỉ thấy cách Thường Sinh hơn một trượng có hơn trên bàn gỗ, ấm trà đang trôi nổi mà lên, hướng trong chén trà rót trà nước.

Nước trà vừa vặn đổ đầy về sau, ấm trà tự động hạ xuống, ngay sau đó chén trà bay lên, rơi vào Thường Sinh trong tay.

Thoạt nhìn hiện tượng quỷ dị, hoàn toàn là linh lực tác dụng.

Linh lực nhiếp vật!

Lúc này Thường Sinh cuối cùng cảm nhận được linh lực chỗ tốt, linh lực tương đương với chính mình cái tay thứ ba cánh tay, chỉ cần tại trong phạm vi nhất định, là có thể như cánh tay sai sử.

Linh lực chỗ tốt không chỉ có là công thủ cường hóa, vẫn là khống chế pháp khí thậm chí pháp bảo then chốt, ngự kiếm chi pháp nhất định phải dùng linh lực mới có thể hoàn thành, lại nhiều chân khí đều khống chế không nổi bình thường nhất hạ phẩm phi kiếm.

Vô luận ngự kiếm vẫn là bày trận, vẽ phù vẫn là khống thú, đều cần linh lực làm động lực, so với chân khí, linh lực tồn tại phá lệ trọng yếu.

Thu khởi linh lực, Thường Sinh hai mắt nhắm lại, ngưng thần phía dưới, một trận khí tức vô hình gợn sóng tung bay mà ra.

Cỗ khí tức này lưu động mà ra đồng thời, Thường Sinh trong nhận thức xuất hiện phòng đường nét.

Đường nét đầu tiên là mơ hồ, sau đó rõ ràng, cho đến trong phòng bàn ghế bài trí hoàn toàn ánh vào trong óc, thậm chí liền trốn ở trong góc sâu kiến, đều có thể rõ ràng cảm giác đạt được.

Lên cấp chỗ tốt không chỉ linh lực, còn có linh thức cảm giác.

"Vậy thì là linh thức, thật sự là kỳ dị. . ."

Thường Sinh thử đem linh thức rời đi phòng, bao phủ cả viện.

Tiểu Miên Hoa tại phòng bếp vội vàng, Lão Bạch nằm sấp trong sân nằm ngáy o o

Cỏ xanh đang thong thả chui từ dưới đất lên, đóa hoa đang dần dần cởi mở.

Cảm thụ được này phần kỳ dị cảm giác, Thường Sinh trầm mê trong đó  chờ đến linh thức đã tới cửa sân, mới phát hiện nơi cửa trở nên mơ hồ không thể tả.

Trúc Cơ sơ kỳ linh thức, khoảng cách vô phương quá lớn, cảm giác không đến sân nhỏ cảnh tượng bên ngoài.

Dù vậy, Thường Sinh cũng hết sức hài lòng.

Tản ra linh thức, Thường Sinh một lần nữa ngồi xếp bằng, nội thị bản thể.

Từ khi tiến giai Trúc Cơ, hắn có loại cảm giác cổ quái, loại cảm giác này khó mà miêu tả, là một loại đến từ sâu trong linh hồn thoải mái cùng thoải mái, như là giành lấy cuộc sống mới.

"Nguyên lai là thọ nguyên gia tăng, Luyện Khí kỳ có thể đạt tới trăm năm thọ nguyên, Trúc Cơ tu sĩ có thể sống đến 200 tuổi trên dưới."

Thường Sinh hài lòng gật đầu, loại kia linh hồn thoải mái cảm giác, chính là cảnh giới sau khi tăng lên lại một chỗ tốt, thọ nguyên gấp bội.

Tại tu chân giới, đi đến Luyện Khí kỳ tu sĩ bởi vì thân thể khoẻ mạnh, cơ hồ trăm bệnh bất xâm, thọ nguyên nhiều có thể đi đến trăm tuổi thậm chí trăm tuổi trở lên.

Mà Trúc Cơ tu sĩ thọ nguyên thì nhiều trăm năm, đạt đến 200 tuổi khoảng chừng, đến mức Kim Đan thọ nguyên, thì là gần năm trăm năm nhiều, Nguyên Anh càng là đáng sợ, có thể đi đến ngàn năm thọ nguyên.

Mỗi khi đột phá một cảnh giới, tu sĩ thọ nguyên cũng sẽ tương ứng gấp bội.

Tu tiên không dễ, một đường long đong gian nan, chỉ có thể có càng nhiều hơn thọ nguyên, mới có thể để cho các tu sĩ có đầy đủ thời gian tu luyện.

Nhìn như hàng trăm hàng ngàn năm thọ nguyên, kỳ thật nhiều thời gian hơn đều bị dùng tới bế quan, đến mức thọ nguyên phần cuối, lại có bao nhiêu người có thể kết thúc yên lành.

Chết già người tu chân, không phải chân chính tu sĩ, đây là tu chân mang đến bi ai, cũng là truy tìm tiên đồ gặp trắc trở.

Cảnh giới cải biến mang đến đủ loại chỗ tốt, nhường Thường Sinh tại rung động sau khi, trong lòng cũng nhiều thêm rất nhiều cảm khái.

Cảm khái không có có tồn tại quá nhiều thời gian, liền bị bái thiếp chỗ tách ra.

Hai ngày phá cảnh, Thường Sinh tốc độ đã rất nhanh, thế nhưng phiền phức tới càng nhanh, ngày mai sẽ là Long Nham tông trưởng lão đến thời điểm.

Cần tại Long Nham tông người đến trước khi đến, biết rõ đối phương ý đồ đến.

Xuất ra bái thiếp, đem linh lực bao trùm trên đó, Thường Sinh lần này mới cảm giác được, bái thiếp lên quả nhiên tồn tại cỡ nhỏ cấm chế.

Cấm chế vô hình trung, như một thanh nhỏ khóa, phong bế bái thiếp, hao phí khí lực thật là lớn mới đem xông phá.

"Kim Đan cường giả bày ra cấm chế, dùng Trúc Cơ linh lực đều hết sức phí sức, trách không được Luyện Khí kỳ mở không ra."

Chênh lệch cảnh giới mang tới tai hại không thể coi thường, một phần nho nhỏ bái thiếp, cảnh giới thấp thời điểm ngay cả đánh mở đều làm không được.

Lật ra bái thiếp, trên đó viết mấy hàng chữ nhỏ, sau khi xem xong, Thường Sinh trầm ngâm không nói.

Đúng như là Tề Nguy Thủy nói, bái thiếp lên viết Thiên Vân tông Thái Thượng trưởng lão hạ lạc, mà lại ngày mai hội do Long Nham tông trưởng lão tự mình đưa tới.

Đương nhiên đưa tới không phải Thái Thượng trưởng lão bổn nhân, mà là nửa bức di cốt.

Trên thư nói, Long Nham tông tại Long Nham quốc phát hiện nửa bức di cốt, đi qua nhiều mặt kiểm chứng, có thể xác định di cốt chính là Thiên Vân tông Thái Thượng trưởng lão Chung Vô Ẩn, lần này đến đây là vì đem di cốt đưa về Thiên Vân tông.

"Thái Thượng trưởng lão chết như thế nào tại Long Nham quốc, nửa bức di cốt, bọn hắn làm sao xác định thân phận. . ."

Biết được bái thiếp lên tin tức, Thường Sinh cảm thấy sự tình không giống mặt ngoài đơn giản như vậy.

"Đốn củi chi thuật lại là cái gì?"

Thường Sinh chắp tay sau lưng trong phòng dạo bước, theo chưa từng nghe qua này loại cổ quái công pháp.

Thái Thượng trưởng lão luận bối phận là sư huynh của hắn, nếu như chỉ còn lại có di cốt, Thường Sinh nhất định phải ra mặt, thêm trên cái kia không biết sâu cạn kiểu đao, loại cục diện này đã vô phương nắm giữ.

Trừ phi là chân chính trảm thiên kiêu, bằng không một khi xuất hiện chút sai lầm, liền có khả năng bị nhìn ra mánh khóe.

"Tốt nhất tránh đi đầu ngọn gió, nói bế quan giống như không ổn, Thái Thượng trưởng lão di cốt nếu như hạ táng, thân vì sư đệ không ra mặt không được, cái kia liền rời đi tông môn, liền nói có chuyện gấp phải giải quyết."

Ngược lại Long Nham tông người ngày mai mới đến, hiện tại đi còn kịp.

Thường Sinh quyết định chủ ý, vừa muốn ra cửa, chỉ thấy Kiếm Môn viện phương hướng dâng lên một đạo kiếm quang, thẳng đến Phù Diêu phong tới..