Chương 113: Kinh hỉ

Chương 113: Kinh hỉ

Kiếm quang tới rất nhanh, không bao lâu rơi vào Phù Diêu phong.

Người đến là cái râu dài lão giả, mũi đang miệng vuông, thoạt nhìn tiên phong đạo cốt, chưa đi đến sân nhỏ trước tự giới thiệu.

"Sư thúc ở trên! Ngưu Văn Châu cho sư thúc lễ ra mắt."

Râu dài lão giả tại ngoài cửa viện khom người đến, vô cùng cung kính.

Vị này đúng là quản lý Tiên Khách phong Kiếm Môn viện trưởng lão Ngưu Văn Châu, ban đầu ở Phù Diêu phong hạ táng thời điểm, hắn cùng Phi Diêm phong trưởng lão tranh gia sản tranh đến hung nhất.

Kiếm Môn viện trưởng lão tiến đến, Thường Sinh không biết mùi vị, hỏi: "Chuyện gì."

"Hồi bẩm sư thúc, Long Nham tông Phạm trưởng lão đến, đang ở Tiên Khách lâu thưởng thức trà." Ngưu Văn Châu nói xong cung kính đứng ở một bên.

"Kiểu đao đến rồi? Long Nham tông người không phải ngày mai mới đến à." Thường Sinh trong lòng thất kinh, tính toán tháng ngày không sai, ngày mai mới là ngày thứ ba.

"Phạm trưởng lão vận dụng độn pháp đi đường, đi đầu một bước, cho nên sớm đến, Phạm trưởng lão nói, hắn sớm đến, chính là muốn cho sư thúc ngài một kinh hỉ." Ngưu Văn Châu khẽ cười nói.

Kinh hỉ?

Thường Sinh ở trong lòng tức miệng mắng to.

Cái gì kinh hỉ, kinh hãi còn tạm được.

Phía bên mình vừa muốn chuồn mất, người ta thế mà đến, còn muốn đi đã chậm.

"Biết, ngươi đi về trước đi." Thường Sinh khoát khoát tay, ra hiệu đối phương đi trước.

"Tốt, sư thúc cũng đừng quá muộn, Phạm trưởng lão chờ lấy cùng sư thúc luận bàn đốn củi thuật đây."

Ngưu Văn Châu nói xong chắp tay cáo lui, nhảy lên phi kiếm quay trở về Tiên Khách phong.

"Không tới sớm không tới trể, ta lúc sắp đi ngươi đến rồi, thật sự là kiểu tiện. . ."

Thường Sinh thầm hận không thôi, chạy đi kế hoạch như vậy bị đánh gãy, nếu đi không nổi, đành phải kiên trì đi gặp khách.

Liên tục nghe nói hai lần đốn củi thuật, thường sinh hay là kiến thức nửa vời.

Nghe giống như là một loại nào đó công pháp, thế nhưng tên lại quá mức kỳ quái, tổng sẽ không có người dùng đốn củi chi pháp làm pháp môn tu luyện.

"Đến cùng cái gì là đốn củi thuật?"

Thường Sinh xoa thấy đau cái trán.

Nghe Ngưu Văn Châu lời giải thích, kiểu đao chờ lấy cùng mình luận bàn, nếu như là kỳ nghệ loại hình tỷ thí còn dễ nói, thắng thua đều không coi là cái gì.

Này nếu là vũ lực luận bàn, dùng Thường Sinh vừa mới tiến cấp Trúc Cơ tu vi, vừa động thủ liền phải lộ tẩy.

Bất đắc dĩ thời khắc, chợt nhớ tới trên cổ Thiên Vân lệnh.

Thiên Vân lệnh là một loại đặc thù túi trữ vật, cần linh lực mở ra, đi đến Trúc Cơ cảnh giới mới có thể đem hắn mở ra.

"Không chừng đốn củi thuật manh mối tại Thiên Vân lệnh bên trong."

Nắm chặt nhỏ nhắn lệnh bài, Thường Sinh vận chuyển linh lực, lập tức cảm giác được lệnh bài bên trong không gian.

Thiên Vân lệnh bên trong không gian không nhỏ, có tới một tòa viện khổng lồ như vậy, so Loa phủ muốn vượt xa tính toán gấp năm lần không thôi.

Túi trữ vật có riêng phần mình cấp bậc, chia làm hạ phẩm thượng phẩm cùng cực phẩm ba loại.

Hạ phẩm túi trữ vật tối vi giá rẻ, không gian trữ vật chỉ có một cái ngăn tủ lớn nhỏ, thượng phẩm túi trữ vật rất đắt, có một gian nhà lớn nhỏ, cực phẩm túi trữ vật cao quý nhất, không gian trữ vật có tới một gian sân nhỏ lớn nhỏ.

Thiên Vân lệnh bên trong không gian trữ vật, cùng cực phẩm túi trữ vật lớn nhỏ tương tự.

Trao đổi Thiên Vân lệnh, Thường Sinh đem lệnh bài hướng xuống khẽ chụp, một thanh hắc đao rơi ra.

Hắc đao chỉ có Thượng phẩm Pháp khí trình độ, thân đao hẹp dài, lưỡi đao sắc bén, bình thường, bộ dáng cùng mặc giáp đao giống, nhất là đen như mực đao thể, nên cùng mặc giáp đao sử dụng tài liệu một dạng.

"Nhiều như vậy đao?"

Thường Sinh cầm lấy hắc đao, một mặt rung động.

Chớ nhìn hắn chỉ cầm lấy một thanh, Thiên Vân lệnh bên trong còn có chín mươi chín thanh giống nhau như đúc hắc đao.

Trăm cái Thượng phẩm Pháp khí, tại Thiên Vân lệnh bên trong chất thành núi nhỏ, người xem tê cả da đầu.

Tâm niệm vừa động, một phần trận đồ rơi trong tay, trên đó viết rõ ràng ba chữ to.

Đốn củi thuật!

Nhìn xuống đi, trận đồ lên kỹ càng ghi lại một loại huyền ảo đao trận chi pháp.

Đao trận tổng cộng bốn loại biến hóa, mỗi biến hóa một lần, tiêu hao linh lực đều muốn đảo tăng trưởng gấp bội

Đồng thời trận pháp uy lực cũng sẽ tăng lên trên diện rộng.

Đệ nhất biến tên là Đề Đao trận.

Đệ nhị biến tên là Lạc Đao trận.

Đệ tam biến tên là trảm thiên kiêu.

Đệ tứ biến tên là Mặc Giáp chi pháp.

Bốn loại biến hóa, bắt đầu từ đơn giản đến phức tạp, rất là huyền ảo.

"Nguyên lai đốn củi thuật là một loại đao trận, nhiều pháp khí như vậy làm sao khống chế? Quá khó khăn đi." Thường Sinh kinh ngạc không thôi.

Này phần đao trận theo pháp khí cấp bậc không khó coi ra, hẳn là nguyên chủ Thường Sinh tại Trúc Cơ cảnh giới hoặc là Kim đan sơ kỳ sử dụng, đừng nhìn uy lực kinh người, dù sao cũng là pháp khí tạo thành đao trận, tại pháp bảo trước mặt chưa hẳn chiếm ưu.

"Này đao rất giống mặc giáp đao."

Thường Sinh không có đi nhìn kỹ, đem hắc đao thu vào, lại từ Thiên Vân lệnh bên trong lấy ra một kiện chân chính pháp bảo phi kiếm.

Kiếm dài ba thước, tước sắt im ắng, nhìn không ra sắc bén, thế nhưng đem ngón tay gần sát lưỡi kiếm hội cảm nhận được nhói nhói truyền đến, đúng là tự mang phong mang.

"Trảm ngàn linh thành phong, giết vạn hồn đúc lưỡi đao, đây là hung khí, cầm người tru tâm, pháp bảo thượng phẩm ngàn linh kiếm. . ."

Chẳng biết tại sao, làm Thường Sinh thấy thanh trường kiếm này thời khắc, thế mà có thể nhận ra kiếm tên.

"Lưu lại trí nhớ hình chiếu, xem ra chuôi này ngàn linh kiếm mới là hắn bản mệnh pháp bảo."

Dùng sức nắm vuốt chuôi kiếm, Thường Sinh chẳng những không có đạt được pháp bảo thượng phẩm hưng phấn, ngược lại sinh ra một tia bi ý.

Chân chính trảm thiên kiêu, chắc hẳn đã từng nắm chuôi này ngàn linh kiếm, chém giết vô số cường địch.

Trải nghiệm lấy trên trường kiếm truyền đến sắc bén kiếm khí, Thường Sinh thậm chí có thể nghe được lưỡi kiếm bên trong truyền đến kêu khóc thanh âm, cũng không biết cái này hung khí từng giết bao nhiêu sinh linh, phong nhiều ít hồn phách.

Yên lặng nhìn trường kiếm rất lâu, Thường Sinh lắc đầu, đem một tia bi ý tán đi.

"Quả nhiên là hung lưỡi đao."

Không có đối lập cảnh giới phía trước, hắn không có ý định vận dụng này nắm hung lưỡi đao.

Tiếp tục xem xét, Thiên Vân lệnh bên trong không chỉ một thanh phi kiếm, ngoại trừ ngàn linh kiếm, còn có 17 thanh phi kiếm, chỉ bất quá cái kia 17 thanh phi kiếm đều là pháp bảo hạ phẩm, không có có danh tự.

Tại chất đống phi kiếm địa phương, Thường Sinh thấy được một cái khác bức trận đồ.

Tấm trận đồ này cực kỳ cũ kỹ, trên đó chữ viết mơ mơ hồ hồ, cần phải cẩn thận phân biệt.

"Tổ sư thân truyền, Thiên Vân kiếm trận!"

Làm nhìn ra kiếm trận danh xưng, Thường Sinh không khỏi âm thầm khiếp sợ.

Nguyên lai đây mới thật sự là truyền thừa, có thể sử dụng Thiên Vân chân nhân tục danh truyền lại dưới kiếm trận, uy lực tuyệt đối không thể coi thường.

Kiếm trận tối tăm khó hiểu, dùng Thường Sinh bây giờ cảnh giới tu vi căn bản xem không hiểu.

"Xem ra bố trí xuống Thiên Vân kiếm trận ít nhất cần mười tám thanh phi kiếm, ngoại trừ đao liền là kiếm, cái tên này nguyên lai là cái võ si."

Thiên Vân lệnh bên trong đao kiếm phong phú, pháp bảo liền có mười tám kiện, pháp khí trên trăm, có thể ngoại trừ thành núi đao kiếm bên ngoài, không còn hai vật.

Đừng nói linh đan trân bảo, liền liền linh thạch đều không có nửa khối.

Toàn bộ Thiên Vân lệnh tất cả đều dùng để chở vũ khí, xem ra chân chính trảm thiên kiêu chỉ coi trọng đao kiếm, đối vật gì khác chẳng thèm ngó tới.

"Không phải đao trận liền là kiếm trận, trách không được gọi trảm thiên kiêu, một đống đao kiếm chào hỏi, ai có thể gánh vác được."

Một lần nữa xuất ra đao trận trận cầu, Thường Sinh vẻ mặt phát khổ.

Kiếm trận huyền ảo, Trúc Cơ cảnh giới căn bản là không có cách tu luyện, này phần đao trận chi pháp Thường Sinh cũng là có thể nhìn hiểu, đợi một thời gian hẳn là có thể luyện chút thành tựu, tiếc rằng không có thời gian.

Cái kia kiểu đao kẻ đến không thiện, cùng hắn bị người ta tìm tới cửa, không bằng hiện tại liền đi sẽ lên một hồi.

Ỷ vào nơi này là Thiên Vân tông, lạnh cái kia kiểu đao không dám làm ẩu, Thường Sinh hạ quyết tâm.

Phủ thêm áo bào đen, nhấc lên Bạch Hạc, Thường Sinh bất đắc dĩ phân phó nói: "Đi thôi Lão Bạch, Tiên Khách phong, đi đi Hồng Môn yến.".