Chương 114: Đều nướng chín

Chương 114: Đều nướng chín

Ở vào Tiên Khách phong Tiên Khách lâu là Thiên Vân tông dùng tới nơi tiếp khách, một năm trước vừa mới sửa chữa lại, cách cục chú trọng, bài trí cổ điển, nhã mà không tầm thường.

Hôm nay Tiên Khách lâu phá lệ náo nhiệt, mặc dù khách nhân chỉ có một vị, bồi ngồi lại có bốn vị ngàn Vân trưởng lão, không chỉ có Tiên Khách phong trưởng lão Ngưu Văn Châu, liền Tề Nguy Thủy đều tại.

Có thể làm cho Thiên Vân tông phó Tông chủ tự mình tiếp khách, có thể thấy người này địa vị hiển hách.

Làm Thường Sinh đến Tiên Khách lâu thời điểm, sớm đã có phụ trách lầu này Trúc Cơ chấp sự cung hậu lâu nay.

Khách nhân an bài tại Tiên Khách lâu ba tầng, toàn bộ ba tầng bị làm sạch, chỉ bày biện một tấm gỗ đàn hương bàn lớn, trên bàn linh trà phiêu hương, hương trà tại lầu một đều có thể nghe được.

Thường Sinh đi đến tầng thứ hai thời điểm, liền nghe đến trên lầu truyền tới đàm tiếu tiếng.

"Năm ngoái ta tại ngoài sơn môn nuôi đầu heo, năm nay sinh một tổ heo con, có một ngày ta đi nhìn thời điểm, phát hiện heo mẹ không thấy  chờ vài ngày cũng chưa trở lại, cũng không biết bị mất vẫn là bị người bắt đi."

Thanh âm của một nam tử đang giảng lấy cổ quái chuyện xưa, trong giọng nói của hắn mơ hồ mang theo một phần trêu chọc.

"Không có heo mẹ, những cái kia heo con đói đến oa oa thét lên, lại lạnh lại sợ, các ngươi đoán, sau này ta dùng cái biện pháp gì nhường heo con nhóm không gọi."

Chuyện xưa ám dụ lấy Thiên Vân tông, trong chuyện xưa heo mẹ ám chỉ lấy Thiên Vân tông Thái Thượng trưởng lão, mà heo con nói thì là Kim Đan trưởng lão cùng vô số Thiên Vân đệ tử.

Này loại chuyện xưa không buồn cười, càng không tốt đoán, đang ngồi ngàn Vân trưởng lão đều biết người ta tại chỉ cây dâu mà mắng cây hòe, hết lần này tới lần khác không ai có thể phản bác.

Người ta dù sao nói là heo, lại không chỉ mặt gọi tên nói Thiên Vân tông, thế là ba tầng lầu bầu không khí trở nên hết sức khó xử, một đám ngàn Vân trưởng lão ngậm miệng không trả lời được.

"Sư thúc đến!" Tiên Khách phong trưởng lão Ngưu Văn Châu liếc nhìn Thường Sinh đi lên, vội vàng đứng dậy chào.

"Gặp qua sư thúc." Tề Nguy Thủy đám người dồn dập đứng dậy thi lễ, miệng nói sư thúc.

Thường Sinh đi tới về sau, trước quét mắt ngồi tại khách người vị trí Long Nham tông cao thủ.

Này người từ bên ngoài nhìn vào tuổi không lớn lắm, một tấm mặt chữ điền, chỗ trán có một sợi tóc trắng, hai mắt sáng ngời có thần, thần thái sáng láng.

Liệu định đối phương liền là Long Nham tông cao thủ kiểu đao, Thường Sinh lại quét mắt đang ngồi những người khác.

Ngoại trừ Tề Nguy Thủy cùng Ngưu Văn Châu, còn lại hai vị bên trong một cái đầy mặt bóng loáng, mặt tràn đầy a dua, không cần hỏi đều biết vị này nhất định là Phi Diêm phong Dịch Bảo các trưởng lão cát vạn tài.

Một vị khác ngàn Vân trưởng lão là cái cao gầy nam tử trung niên, mặt rất dài, hắn chào thời điểm có thể thấy hai khỏa răng cửa lớn.

Mặc dù này người Thường Sinh không nhận ra, theo cái kia hai khỏa hiếm thấy răng cửa có thể đánh giá ra cái này người hẳn là Kỳ Trận phong trưởng lão từ văn gấm.

Toàn bộ Thiên Vân tông, chỉ có Kỳ Trận phong trưởng lão từ văn gấm răng cửa đặc biệt nhất, có thể xưng một phong cảnh.

"Hận thiên huynh! Mau mau ngồi, chờ ngươi đã lâu."

Kiểu đao thấy Thường Sinh đến, lập tức chắp tay mời đến, lộ ra rất là thân cận, đem Thường Sinh lui qua bên cạnh mình chủ vị.

Loại thời điểm này không thể khách khí, Thường Sinh nhẹ gật đầu, cũng không có mở miệng, bước chân vững vàng đi đến bên cạnh bàn, thoải mái ngồi xuống, làm đủ nhất tông lão tổ tư thế.

"Không biết Phạm trưởng lão đại giá quang lâm, không có từ xa tiếp đón." Thường Sinh không mặn không nhạt nói câu lời dạo đầu.

"Hai chúng ta liền không cần khách khí, lời khách sáo nói là cho người ngoài, ngươi nói đúng không." Kiểu đao một bộ cười đùa tí tửng bộ dáng, nói gần nói xa lại phong mang giấu giếm.

"Ngươi không phải liền là người ngoài sao." Thường Sinh liếc qua đối phương, ngữ khí thanh đạm.

"Ta làm sao thành người ngoài? Ta sao có thể là người ngoài!"

Kiểu đao mặt mũi tràn đầy ủy khuất, nói: "Đừng quên chúng ta thế nhưng là lĩnh bắc song sát, nhớ năm đó chúng ta song sát sự tích chấn động lĩnh bắc! Ngươi nếu là quên ta cho ngươi nhắc nhở một lần, lĩnh bắc tam tông một trong dây leo tông trộm lấy Thanh Mộc chi linh, thiên phong tông cưỡng đoạt gió phách, đem thần hổ giáo đỉnh phong Yêu Linh Hổ vệ rút gân lột da, còn trộm xem người ta Thánh nữ tắm gội. . ."

Kiểu đao càng nói càng hăng hái, nói đến nhìn lén Thánh nữ thời điểm còn sờ lên cái mũi của mình, giống như trong ngực niệm ngay lúc đó cảnh đẹp

Kỳ thật hắn là theo bản năng che năm đó vết thương.

Lĩnh bắc tam đại tông môn một trong thần hổ giáo, thánh nữ thân phận tôn quý vô cùng, nhìn lén Thánh nữ đại giới dứt khoát không nhỏ.

"Đi!" Thường Sinh khóe mắt giật một cái, làm cho đối phương im miệng.

Cái gì lĩnh bắc song sát, hai cái giang hồ đại đạo còn tạm được, thế mà đi nhìn lén Thánh nữ tắm gội, xem ra chân chính trảm thiên kiêu cũng là huyết khí phương cương thiếu niên lang.

Kiểu đao cười hắc hắc, không tại nhiều nói, nắm lên một thanh trái cây nhai đến cọt kẹt vang.

Không có nghĩ đến cái này kiểu đao thế mà biết mình nhiều như vậy nội tình, Thường Sinh cảm thấy càng ngày càng khó giải quyết, nhất là lĩnh bắc tam đại tông môn, đều cho đắc tội mấy lần, về sau gặp được còn không phải bị đuổi giết.

"Anh hùng xuất thiếu niên, sư thúc dù sao tuổi không lớn lắm, có thể giống như chiến tích này nói rõ sư thúc thiên phú tại Nam Châu không ai bằng." Ngưu Văn Châu một cái mông ngựa, đập đến công bằng.

"Nhớ năm đó ta tại lúc còn trẻ, nhìn lén chính là nhà bên phụ nhân, lúc ấy cảm thấy mới lạ, bây giờ có lẽ thực sự rơi tầm thường, vẫn là sư thúc tầm mắt cao, không nhìn thì thôi, muốn nhìn liền xem Thánh nữ." Đầy mặt bóng loáng cát vạn tài càng là am hiểu sâu lưu cần chi đạo, không tiếc gièm pha chính mình tới nâng lên trưởng bối.

"Sư thúc đến  có thể mở yến." Tề Nguy Thủy đối hầu ở một bên chấp sự phất phất tay, đối phương lập tức xuống chuẩn bị.

"Thái Thượng trưởng lão thi cốt đây." Thường Sinh thẳng đến chính đề, dự định khoái đao loạn ma.

Hắn cũng không muốn tại Tiên Khách lâu ăn uống, càng là người quen liền dễ dàng nhìn ra sơ sót của chính mình, cái này kiểu đao xem ra cùng chân chính trảm thiên kiêu rất quen, liền nhìn lén Thánh nữ đều cùng một chỗ, hẳn là sẽ không là trùng hợp.

"Đưa thi cốt sáng ngày mới có thể tới, ta đây không phải tới trước một bước, định cho ngươi niềm vui bất ngờ nha."

Kiểu đao vừa ăn điểm tâm một bên tái diễn phía trước câu đố, nói: "Hận thiên huynh có chỗ không biết, năm ngoái a, ta tại ngoài sơn môn nuôi đầu heo, sau này heo mẹ bị mất, ngươi đoán ta dùng cái biện pháp gì nhường heo con nhóm đều không gọi."

Nói xong kiểu đao rất là đắc ý, cái này chỉ cây dâu mà mắng cây hòe lời giải thích là hắn trên đường nghĩ tới, vừa vặn tới chế giễu Thiên Vân tông.

Kỳ thật đáp án cũng đơn giản, đem những cái kia heo con chuyển đến một chỗ khác chuồng heo, tìm đến mới heo mẹ nuôi nấng không được sao, mà phần này đáp án cũng tại ám chỉ lấy Thiên Vân tông tình cảnh.

Không có Thái Thượng trưởng lão loại kia Nguyên Anh cường giả tọa trấn, Thiên Vân tông thế lực sớm đã không lớn bằng lúc trước, cùng hắn dần dần suy tàn, không bằng khác quăng người khác.

Heo ném đi chuyện xưa, là đang cấp Thiên Vân tông chỉ một con đường sáng.

"Đơn giản, đều nướng chín liền không gọi."

Thường Sinh không muốn cùng kiểu đao nói nhảm, thế là cấp ra biện pháp đơn giản nhất.

Nghe xong nướng chín, kiểu đao khóe miệng liền là một quất, trong lòng tự nhủ vẫn là cái tên này đủ hung ác.

Tề Nguy Thủy đám người một dạng chân mày trực nhảy.

Sư thúc nói nắm heo con nướng, đây là tại khuyên bảo bọn hắn, Thiên Vân tông mặc dù không có Nguyên Anh cường giả tọa trấn, môn đồ cũng không thể đầu nhập vào người khác, bằng không xuống tràng sẽ bị tất cả đều nướng chín.

Một câu thuận miệng chi ngôn, rơi vào Tề Nguy Thủy chờ người trong tai có hàm nghĩa khác nhau, điểm này liền Thường Sinh chính mình cũng không nghĩ tới.

"Heo nướng có món gì ăn ngon, còn là các ngươi Thiên Vân tông món ngon vị đẹp."

Kiểu đao cười ha hả, vừa vặn tiệc rượu bị mang lên, hắn cho mình châm một chén linh tửu, tìm thoại nói: "Đa tạ hận thiên huynh chiêu đãi, vì trợ hứng, ta để diễn luyện một phen mới nhất tu thành đốn củi thuật, chư vị, lên mắt!".