Chương 115: Lĩnh Nam Đao gia

Chương 115: Lĩnh Nam Đao gia

Tiên Khách lâu bên trên, tiệc rượu trước đó.

Đến từ Long Nham tông cao thủ Phạm Đao đứng dậy rời tiệc, trong đại sảnh đứng vững, một cánh tay thoáng qua, theo trong Túi Trữ vật rơi xuống ra rất nhiều trường đao.

Này chút trường đao đều là pháp khí trình độ, cao nhất bất quá Thượng phẩm Pháp khí, lại sắc bén mười phần, trên lưỡi đao hàn quang lẫm liệt, số lượng có tới trăm chuôi.

Phần phật!

Linh lực vận chuyển, trăm chuôi trường đao không đợi rơi xuống đất liền dồn dập đứng thẳng lên, trôi nổi giữa không trung, cách xa mặt đất ba thước.

Phạm Đao mắt nhìn Thường Sinh, cười đắc ý, bắt đầu thôi động trận quyết.

Trăm chuôi trường đao đầu tiên là xúm lại thành tròn, vây quanh chủ nhân tốc độ cao xoay tròn, mãnh liệt trận đạo khí tức đem Phạm Đao quần áo quét đến bay phất phới.

Ngay sau đó trăm đao bay lên trời, cực độ mà ra, thế mà không có ở nóc phòng lưu lại mảy may dấu vết, rất nhanh lại từ nóc phòng hạ xuống, như mưa to mưa như trút nước.

Lưỡi đao dồn dập rơi xuống đất, gấp sát mặt đất lại âm thanh đều không, hội tụ thành hình tròn, như là mâm tròn bay ra ngoài cửa, tại Tiên Khách lâu bên ngoài gào thét xuyên qua, khí thế kinh người.

Cuối cùng Phạm Đao một tiếng quát nhẹ, trăm đao đầu đuôi tương liên, tạo thành Đao Long ầm ầm mà về, thẳng đến Thường Sinh.

Hô

Gào thét mà tới Đao Long mang theo khí tức kinh người gợn sóng, đừng nhìn chỉ là pháp khí, trăm đao mang theo uy năng lại siêu việt bình thường pháp bảo.

Đao Long thế tới mãnh liệt, đảo mắt liền tới, Thường Sinh thì vững như bàn thạch, động đều không động, thậm chí liền nửa điểm khí tức cũng không từng tràn ra.

Ông

Đao Long két một tiếng dừng lại, đứng ở Thường Sinh trước mặt, đệ nhất chuôi trường đao khoảng cách Thường Sinh không đủ nửa thước, bởi vì ngừng quá gấp, đao khí nổ lên nổ vang, trong đại sảnh hình thành to lớn hồi âm.

Đao là ngừng, đao phong vẫn còn, Thường Sinh áo bào đen bị lay động, hắn có thể cảm nhận được đao trận truyền đến uy năng.

Phạm Đao thi triển đao trận, sợ là liền Kim Đan cường giả đều có thể tru diệt, Trúc Cơ căn bản không có đường sống.

Bất động như núi, cũng không phải Thường Sinh có nắm bắt, mà là hành động bất đắc dĩ.

Ngược lại cũng ngăn không được, còn không bằng không nhúc nhích.

"Thế nào hận thiên huynh, ta bộ này mới ngộ ra tới đốn củi thuật, uy lực như thế nào a, ha ha, ngươi nên như thế nào phá giải đây."

Phạm Đao rất là đắc ý, sở dĩ sớm tới một ngày, chính là muốn cùng Thường Sinh tỷ thí một chút.

Bọn hắn mặt ngoài là bằng hữu, nhưng thật ra là chính cống đối đầu.

Đao trận là đặc biệt vì chính mình chuẩn bị, Thường Sinh lòng dạ biết rõ, thế nhưng nói về phá giải, căn bản không có khả năng.

"Tốt trận pháp!"

Tiếp khách Kỳ Trận phong trưởng lão Từ Văn Cẩm lúc này vỗ bàn một cái, mê mẩn nói ra: "Trận này biến hóa đa đoan, ít nhất có thể huyễn hóa ra ba loại công kích hình dáng, trăm đao hợp nhất, có thể trảm Kim Đan!"

"Nhãn lực không tệ, bất quá ngươi nói sai." Phạm Đao cười đắc ý, lại lần nữa thôi động đao trận.

Chỉ thấy trăm đao trong nháy mắt khép lại, hợp thành một thanh khai thiên cự nhận, bay ra ngoài cửa hướng phía Phù Diêu phong phương hướng cách không một trảm.

Ầm ầm! ! !

Một đạo khổng lồ cự đao hư ảnh bị trăm đao trảm ra, hư ảnh như là thực chất, bài sơn đảo hải, phát ra âm thanh lớn.

Đao ảnh cho đến trảm ra trăm trượng có hơn mới dần dần biến mất, này một đao oanh ra như là nổ lên sấm rền, toàn bộ Thiên Vân tông đều có thể nghe được, cả kinh dãy núi ở giữa kiếm quang nổi lên bốn phía, rất nhiều Kim Đan trưởng lão bay lên không xem xét.

"Ta này một đao, có thể trảm mười cái Kim Đan." Phạm Đao điểm tay thu hồi trăm đao, nói ra vừa rồi chưa nói xong nửa câu.

Một đao mười Kim Đan, khẩu khí này quá lớn.

Tề Nguy Thủy cười khổ một tiếng, vô phương phản bác cái gì.

Phạm Đao bộ này đốn củi đao thi triển mà ra, có thể hay không trảm mười cái Kim Đan hắn không biết, nhưng hắn biết nếu như vị này Long Nham tông Phạm trưởng lão động thủ, bình thường mười cái Kim Đan tuyệt đối cản hắn không được.

Có thể cùng Thiên Vân tông Tiểu sư thúc ngồi ngang hàng, Phạm Đao không gần như chỉ ở Long Nham tông địa vị cực cao, mà lại chiến lực kinh người.

"Hận thiên huynh, tới phiên ngươi."

Phạm Đao một lần nữa ngồi trở lại chỗ ngồi, nắm lên linh tửu ực một hớp, cười nói: "Ta bộ này đao trận chuyên môn vì phá ngươi đốn củi thuật, tới tới tới chúng ta luận bàn một phen, nhìn một chút người nào đốn củi công phu càng hơn một bậc

Bất quá đầu tiên nói trước, không cho phép dùng Mặc Giáp chi pháp, dùng coi như thế hoà không phân thắng bại."

Phạm Đao xem ra đối Thường Sinh hết sức hiểu rõ, liền đốn củi thuật cuối cùng biến hóa Mặc Giáp chi pháp đều biết.

Thường Sinh không nhúc nhích, an an ổn ổn ăn mỹ vị món ngon, thỉnh thoảng phẩm lên một ngụm linh tửu, thuận miệng nói ra: "Ngươi bộ này đao trận không được, còn có hay không mới."

"Chưa thử qua làm sao biết không được, Thường Hận Thiên, đừng quá cuồng." Phạm Đao híp lại hai mắt, trong mắt bộc phát ra một tia nguy hiểm hào quang.

Trên yến tiệc, ngoại trừ Thường Sinh bên ngoài, không ai còn có thể nuốt trôi đi, Tề Nguy Thủy do dự không nói chuyện, mặt khác ba vị ngàn Vân trưởng lão cũng học không nói tiếng nào.

Phạm Đao là tìm đến Tiểu sư thúc luận bàn, bọn hắn này chút làm vãn bối xem náo nhiệt liền tốt.

"Nơi này là Thiên Vân tông, ta cuồng không cuồng, làm phiền ngươi chuyện gì."

Thường Sinh cười nhạt một tiếng, tiếp tục ăn uống, trong lòng lại đem Phạm Đao bát đại tổ tông tất cả đều thăm hỏi một lần.

Cháu trai này đao trận đùa bỡn tặc lưu, Thường Sinh ngoại trừ giả vờ ngây ngốc bên ngoài căn vốn không thể ra tay.

Vừa ra tay liền phải bị người chặt.

Vốn định dùng Thiên Vân tông ép một chút đối phương, không nghĩ tới Phạm Đao cuồng tiếu lên.

"Không có gì đáng ngại không có gì đáng ngại, ngươi Thường Hận Thiên cuồng ngạo đã quen, toàn bộ Thiên Nam mọi người đều biết, bất quá tật xấu của ta ngươi hẳn phải biết."

Phạm Đao nói xong nói xong, bỗng nhiên ngữ khí lạnh lẽo, nói: "Lĩnh Nam Đao gia danh hiệu cũng không phải gọi không, đao của ta nếu ra tay, liền không có đạo lý thu hồi lại, hoặc là phá ta trận, hoặc là, đem này trăm đao tất cả đều cắm ngươi Thường Hận Thiên trên thân!"

Đột nhiên trở mặt, không hề có điềm báo trước, Phạm Đao toàn thân phun trào lên đáng sợ uy áp, toàn bộ trong phòng khách thậm chí xuất hiện tiếng gió hú.

Đinh đinh đang đang, trên bàn chén dĩa bắt đầu điên bá, phát ra giòn vang, chỉ bằng uy áp liền có thể ảnh hưởng ngoại vật, nói rõ cỗ uy áp này mạnh mẽ đến trình độ đáng sợ.

"Kim Đan đỉnh phong. . ."

Cảm thụ được mạnh mẽ uy áp, Kỳ Trận phong Từ Văn Cẩm mặt tràn đầy kiêng kị, tu vi như thế có thể xưng trong kim đan vô địch thủ.

Không chỉ Từ Văn Cẩm, Tề Nguy Thủy mấy người một dạng tại cỗ uy áp này bên trong cảm giác sâu sắc kiêng kị, không khỏi thôi động linh lực âm thầm chống cự.

"Đốn củi đúng không, tốt!"

Thường Sinh bỗng nhiên một tiếng gào to, cắt ngang Phạm Đao uy áp.

Kỳ thật hắn không nghĩ hô, thế nhưng là lại không hô liền lộ tẩy, trên người áo bào đen có thể ngăn cản linh thức, lại ngăn không được pháp thuật.

Phạm Đao toàn lực thúc giục uy áp khí tức, tại Thường Sinh này loại Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ xem ra liền cùng pháp thuật không sai biệt bao nhiêu, lại không cắt ngang đối phương chính mình cũng muốn phun máu.

Người ta dùng uy áp liền phun máu, đó còn là trảm thiên kiêu à.

"Liền biết ngươi cái tên này hiếu chiến, ha ha, tới đi! Ta Phạm mỗ người hôm nay phụng bồi tới cùng!"

Phạm Đao cười lớn thu hồi uy áp, hướng lên cái cổ rót một miệng lớn linh tửu, quệt quệt mồm hô to một tiếng thoải mái.

Đây là cái hiếu chiến gia hỏa, dĩ nhiên người ta cũng có hiếu chiến thực lực, có thể như thế khiêu khích trảm thiên kiêu, còn không có bị chém rụng, rõ ràng Phạm Đao có liên trảm thiên kiêu đều khó mà chiến thắng thực lực.

Tên đã trên dây, không phát không được.

Thường Sinh rơi vào đường cùng âm thanh lạnh lùng nói: "Kiếm trận vật nhau, cũ rích trò xiếc, hôm nay nhường ngươi mở mắt một chút, kiến thức một chút cái gì là chân chính đốn củi đao."

"Tốt a!" Phạm Đao trừng ánh mắt lên, nhìn chằm chằm Thường Sinh liếc mắt không nháy mắt.

Thường Sinh không có ở nhiều lời, phân phó một bên chấp sự đi lấy tới chút củi khô.

Tiên Khách lâu chấp sự không rõ ràng cho lắm, không biết sư thúc tổ muốn làm củi làm cái gì, nhưng không dám trễ nãi, vội vã đi xuống lầu, rất nhanh kháng tới to lớn bó củi khô.

Đem củi khô trải trên mặt đất, Thường Sinh bắt đầu loay hoay lên, không bao lâu một cái giản dị người gỗ bị chế tác mà ra..