Chương 116: Quả Nhân Đao

Chương 116: Quả Nhân Đao

Người gỗ hết sức giản dị, liền là chút cành khô dùng vải buộc chung một chỗ mà thôi, cũng là có thể nhìn ra được là cái hình người, bị lập trong đại sảnh.

Thấy Thường Sinh mân mê ra cái người gỗ, Phạm Đao thấy thú vị, một bên nhai lấy mỹ vị, một bên uống từng ngụm lớn lấy linh tửu.

Tề Nguy Thủy mấy người thấy không hiểu ra sao, củi khô trói thành cái người gỗ, chẳng lẽ sư thúc thật dự định biểu diễn một phen đốn củi?

Tuy nói không rõ ràng cho lắm, Tề Nguy Thủy mấy người lại không lo lắng.

Long Nham tông Phạm Đao hoàn toàn chính xác khó đối phó, bất quá chính mình Tiểu sư thúc càng thêm đáng sợ, trảm thiên kiêu danh hiệu thế nhưng là danh xưng cùng giai ở giữa vô địch thủ.

Dưới con mắt mọi người, Thường Sinh không chút hoang mang đóng tốt người gỗ, vững vững vàng vàng hướng cái kia vừa đứng, lấy ra một thanh phổ thông pháp khí hắc đao.

Đừng nhìn bề ngoài ổn trọng, Thường Sinh tâm lý nhưng không có đáy.

Hắn đây là kiên trì ra trận, không có đường lui.

"Phạm huynh, nhìn kỹ."

Thường Sinh một bên ở trong lòng tức miệng mắng to, một bên vung hắc đao, không cần mảy may linh lực.

"Đề đao!"

Quát nhẹ lên tiếng, hắc đao bị cao cao nhấc lên, lưng tại sau lưng.

"Rơi đao!"

Hắc đao theo Thường Sinh sau lưng vạch lên bán nguyệt hạ xuống, mũi đao chĩa xuống đất đồng thời tiếp tục hướng phía trước vạch tới, theo người gỗ dưới chân chém đi lên.

Răng rắc một tiếng.

Người gỗ bị một chia làm hai vị.

Bởi vì đao là theo dưới chân chém đi tới, này một đao hạ xuống, người quan sát đều sẽ theo bản năng cảm thấy dưới hông mát lạnh.

Nhất là Phạm Đao, đang bệ vệ ngồi ở đâu xem mà  chờ người gỗ hai nửa về sau, hắn cảm thấy dưới thân lạnh lẽo như có đao gió thổi qua.

Phạm Đao yết hầu bỗng nhúc nhích qua một cái, đáy mắt xuất hiện một tia kiêng kị.

Đao, là phổ thông pháp khí hắc đao.

Uy lực càng nhỏ đến thương cảm, thậm chí liền nửa điểm linh lực đều không có.

Duy chỉ có chém trúng vị trí, thực sự xảo trá, cái kia là nam nhân yếu hại, hết thảy thấy một đao này nam tu sĩ, đều sẽ theo trong lòng sinh ra một loại không nói ra được kiêng kị.

"Này liền xong rồi? Ngươi đây là cái gì đao!" Phạm Đao vỗ bàn quát, rất đỗi bất mãn.

"Này một đao, gọi Quả Nhân Đao."

Thường Sinh thản nhiên ngồi trở lại vị trí, liếc qua đối phương từ tốn nói: "Đốn củi đao, chém tự nhiên là củi mục, một đao hạ xuống, bảo quản ngươi đoạn tử tuyệt tôn, thành là chân chính người cô đơn."

Một câu Quả Nhân Đao, nghe được Phạm Đao mí mắt liền là nhảy một cái, hắn trừng mắt Thường Sinh, trầm ngâm không nói.

Thường Sinh một dạng nhìn đối phương, trong ánh mắt nửa điểm gợn sóng đều không có, đây là vô hình trung giao phong, nếu như Thường Sinh có nửa điểm thế yếu, đối phương tất nhiên sẽ tại chỗ bão nổi.

"Tốt một cái Quả Nhân Đao! Ha ha, vẫn là hận thiên huynh cao hơn một bậc oa! Tới tới tới, uống rượu!"

Sau một lúc lâu, Phạm Đao cười ha ha, không đề cập tới luận bàn, mà là cải thành uống rượu.

Đừng nhìn Phạm Đao tại cười to, trong lòng lại tại mắng to, trong lòng tự nhủ Thường Hận Thiên là càng ngày càng tàn nhẫn, liền như thế tuyệt hậu Quả Nhân Đao đều tu luyện, về sau cùng hắn động thủ đến vạn phần cẩn thận.

Ngoại trừ thái giám, không có bất kỳ cái gì nam nhân sẽ đối với đoạn tử tuyệt tôn chiêu số chủ quan, Phạm Đao cũng giống vậy như thế.

Thường Sinh trên mặt mang mỉm cười thản nhiên, nâng chén ra hiệu, sau đó uống một hớp làm.

Này một cửa rốt cục được đi qua. . .

Tiệc rượu tiếp tục đã hơn nửa ngày, bất quá Thường Sinh tại nửa đường liền rời đi Tiên Khách lâu.

Có thể làm cho nhất tông lão tổ tiếp khách, đã cho đủ Phạm Đao mặt mũi, nếu như bồi đến tiệc rượu kết thúc, sư thúc thân phận đã có thể không đáng giá.

Đây cũng là Thường Sinh quyền hành lợi và hại mới làm ra quyết định.

Trở lại Phù Diêu phong, Thường Sinh ngồi xếp bằng trong phòng, liếc mắt không nháy mắt nhìn chằm chằm ngoài cửa sổ, áo bào đen đều không đổi.

Rời tiệc thời điểm, Phạm Đao kêu la ban đêm muốn tới Phù Diêu phong, Thường Sinh không biết đối phương nói là nói vẫn là thật dự định tới, không phòng bị không thể được.

Thế là cả đêm thời gian, Thường Sinh đều trừng tròng mắt, mãi đến trời sáng choang.

"Lĩnh Nam Đao gia. . . Đao ngươi mỗ mỗ! Tiện nhân! Thật sự là kiểu tiện!"

Làm đợi một đêm, người ta căn bản không có tới

Thường tức giận đến tức miệng mắng to.

"Sư tôn làm sao rồi, có phải hay không Phạm Đao chọc ngài sinh khí à nha?" Tiểu Miên Hoa nằm sấp tại cửa ra vào thò đầu nhỏ ra.

"Đừng đề cập cháu trai kia, sớm muộn chặt hắn." Thường Sinh đè ép ép nộ khí, đi ra cửa bên ngoài.

Xa xa chân trời, một loạt kiếm quang từ xa mà đến gần, hơn mười người chân đạp phi kiếm xa xa tới, những người này thẳng đến tam phong một trong Thiên Vận phong.

Thường Sinh có thể thấy tại kiếm quang bên trong còn có một cái quan tài, do bốn người giơ lên.

"Thái thượng di cốt, Long Nham tông người. . ."

Mắt thấy đoàn người rơi vào Thiên Vận phong, Thường Sinh âm thầm thở dài.

Hắn vẫn phải đi một chuyến, Thái Thượng trưởng lão di cốt bị đưa tới, làm bối phận cao nhất trưởng bối hắn không thể không ra mặt.

"Lão Bạch đi thôi, Thiên Vận phong."

Chẳng biết tại sao, mỗi khi nhấc lên Bạch Hạc, Thường Sinh cũng có thể nghĩ ra được cưỡi hạc tây du cái từ này, xem ra hạc này loại vật cưỡi không quá may mắn, về sau nên thay đổi vật cưỡi.

Thiên Vận phong làm nhiệm kỳ trước Tông chủ ở lại chỗ, trừ phi sự kiện trọng đại, bằng không sẽ không tiếp khách.

Bây giờ, Thiên Vận phong đỉnh trong đại điện môn mở rộng, phó Tông chủ Tề Nguy Thủy tự mình đứng ở ngoài điện cung hậu.

Tề Nguy Thủy nghênh tiếp không phải Long Nham tông cao thủ, mà là bản tông Thái Thượng trưởng lão di cốt.

Kiếm quang rơi xuống đất, một nhóm Long Nham tông đệ tử phân loại hai bên, khiêng quan tài bốn người trực tiếp đi vào đại điện, đem quan tài đứng ở đại điện ở trong.

Long Nham tông lần này dẫn đội trưởng lão là hai vị văn sĩ trung niên, giống nhau như đúc, là một đôi thân huynh đệ.

Quan tài rơi xuống đất, trong đại điện một mảnh trang nghiêm, Tề Nguy Thủy không có thỉnh người ngồi xuống, mà là chờ đợi chính mình sư thúc đến.

Đại điện bên ngoài Bạch Hạc bay tới, Thường Sinh thân ảnh xuất hiện, lúc này Tiên Khách lâu cũng nổ lên một đạo kiếm quang, thoáng qua tức thì, sau khi rơi xuống đất hiện ra Phạm Đao thân ảnh.

"Di cốt đến, các ngươi nghiệm thi đi." Phạm Đao cười toe toét nói.

Hộ tống quan tài hai vị Long Nham tông trưởng lão thấy Thường Sinh đến, lập tức chắp tay bái kiến.

"Đàm Vũ Quang bái kiến tiền bối."

"Đàm Vũ Diệu bái kiến tiền bối."

Hai vị Long Nham tông trưởng lão đối Thường Sinh rất là khách khí.

Dù sao nhất tông lão tổ, bối phận tại cái kia để đó đâu, toàn bộ Lĩnh Nam tại bối phận trên có thể cùng Thường Sinh ngồi ngang hàng không có mấy cái.

Đương nhiên không thể tính Phạm Đao này loại không biết xấu hổ gia hỏa.

"Chư vị một đường đi tới, khổ cực." Thường Sinh nhẹ gật đầu, đi đến quan tài phụ cận.

Tề Nguy Thủy tự mình mở quan tài, xốc hết lên nắp quan tài về sau, chỉ thấy bên trong quả thật nằm nửa bức di cốt.

Di cốt phá toái không thể tả, chỉ có gần nửa người, hoàn toàn là nửa bức khô lâu, đừng nói phân biệt thân phận, liền nam nữ đều khó mà nhận biết.

Thường Sinh quét mắt di cốt, không nói gì.

Không phải hắn không muốn nói chuyện, mà là không biết nên nói cái gì, hắn lại phân không ra di cốt thật giả, nói sai há không phiền phức.

Thường Sinh không nói lời nào, Tề Nguy Thủy không thể không nói, vị này phó Tông chủ cau mày nói: "Không biết bộ dạng này di cốt từ chỗ nào tìm được, lại có chứng cớ gì có thể chứng minh là ta Thiên Vân tông Thái Thượng trưởng lão?"

"Di cốt chính là ta Long Nham tông Tông chủ tự mình tìm được, nơi này là Tông chủ thủ dụ, thỉnh Thường tiền bối, Tề Tông chủ xem qua."

Đàm Vũ Quang nói xong lấy ra một phần Long Nham tông Tông chủ thân bút thư, giao cho Tề Nguy Thủy, Tề Nguy Thủy không dám trước xem, chuyển giao cho Thường Sinh.

Mở ra phong thư, lấy ra thư tín, Thường Sinh đại khái nhìn mấy lần.

Trên thư viết vẻ nho nhã, đại ý là nói, Long Nham tông Tông chủ tại Long Nham quốc một chỗ hiểm địa tìm được nửa bức di cốt, nhiều mặt kiểm chứng phía dưới chứng minh cùng Thiên Vân tông Thái Thượng trưởng lão có quan hệ.

Đem thư tín đưa cho Tề Nguy Thủy, thường sinh hay là không nói chuyện, nhìn như tại trầm ngâm, rất nhanh thư tín bị rất nhiều ngàn Vân trưởng lão truyền đọc.

"Không nói địa điểm, không có vật chứng, càng không có chứng nhân, các ngươi Long Nham tông dựa vào một phong thư, liền nói này xương khô là ta Thiên Vân tông Thái Thượng trưởng lão, có phải hay không quá trẻ con."

Nói chuyện, là một vị lão phụ tóc trắng, chống Long Đầu ngoặt, cái này người là Minh Lôi cốc Chấp Pháp điện trưởng lão, tên là Vạn Miểu, dùng nghiêm khắc lấy xưng.

"Không chỉ có thủ dụ, chúng ta còn mang đến Long Nham tông Thái Thượng trưởng lão khẩu dụ." Chưa từng mở miệng Đàm Vũ Diệu lúc này nói ra, hắn câu nói này nói chuyện, tất cả mọi người ở đây đều vì đó rung một cái..