Chương 117:  đại tế

Chương 117:  đại tế

Long Nham tông Tông chủ thủ dụ viết hơi lộ ra qua loa, đối với di cốt hời hợt, chỉ nói là Thiên Vân tông thái thượng, cũng không nói rõ bất cứ chứng cớ gì.

Nhưng mà Long Nham tông trưởng lão mang đến một phần khác khẩu dụ, lại là chứng cứ vô cùng xác thực.

Chỉ thấy Đàm Vũ Diệu chỉnh lý ăn mặc, đối Long Nham tông chỗ phương đông chắp tay, tỏ vẻ kính trọng, lúc này mới ngưng trọng nói ra.

"Phụng Long Nham tông lão tổ chi mệnh, hộ tống Thiên Vân tông thái thượng di cốt, lão tổ từng nói, hắn cùng Chung tiền bối quen biết một trận, thấy hắn di cốt, không khỏi trong lòng có sự cảm thông, lá rụng về cội, mong rằng Thiên Vân đệ tử cực kỳ an táng, từ hôm nay sau tự giải quyết cho tốt."

Một câu tự giải quyết cho tốt, nghe rõ ràng là trưởng bối dạy bảo, chẳng biết tại sao tổng cho người ta một loại bên trong bên ngoài hai ý nghĩa cảm giác.

Đến từ Long Nham tông Thái Thượng trưởng lão khẩu dụ, mặc dù không nói di cốt là ở nơi nào tìm được, lại có thể chứng minh di cốt thân phận.

Thân là nhất tông thái thượng, Nguyên Anh cường giả, trừ phi mưu đồ cực lớn, bằng không sẽ không dễ dàng nói dối.

Nghe nói Long Nham tông Thái Thượng trưởng lão khẩu dụ, Thiên Vân tông các trưởng lão không ai tại phản bác, coi như không tin, cũng phải bóp mũi lại nhận, bằng không liền là đang chất vấn Nguyên Anh cường giả.

Thường Sinh thủy chung trầm ngâm không nói, nhìn chằm chằm quan tài bên trong di cốt.

Hắn nhìn không ra cái gì, cũng không có ý định trêu chọc, mà là đang suy tư bước kế tiếp nên ứng đối ra sao.

Thường Sinh nhưng không có xử lý loại tình huống này kinh nghiệm, vì không phạm sai lầm, hắn đành phải yên lặng.

"Nếu là Long Nham tông Thái Thượng trưởng lão khẩu dụ, chắc hẳn di cốt thân phận sẽ không sai."

Hồng Chung thanh âm theo ngoài cửa truyền đến, một bóng người cao lớn khoan thai tới chậm, đúng là Đại trưởng lão Hách Liên Mục.

"Trời xanh không có mắt nha! Thái Thượng trưởng lão tu vi cao tuyệt, làm sao nói đi là đi nữa nha!" Ngưu Văn Châu cái thứ nhất gào khóc, chỉ bất quá làm sét đánh mà không có mưa.

"Thiên đạo bất công a! Chẳng lẽ lão nhân gia thật muốn cách chúng ta mà đi!" Cát Vạn Tài ngay sau đó giậm chân đấm ngực, bi thống vạn phần.

Có hai người này khóc tang, trong đại điện trong lúc nhất thời mây mù che phủ, hết thảy ngàn Vân trưởng lão tất cả đều cúi đầu không nói, đầy mặt đau thương.

Đau thương không nhất định là đối chết đi Thái Thượng trưởng lão, càng nhiều hơn chính là đối tông môn tương lai.

Mất đi Nguyên Anh cường giả uy hiếp, Thiên Vân tông địa vị tại Lĩnh Nam thất trong nước chuyển tiếp đột ngột, nói thành là hạng chót cũng kém không nhiều lắm.

Các đại tông môn, nhất là Lĩnh Nam bảy tông, mỗi một cái tông môn đều có Nguyên Anh tọa trấn, thất đại tông môn dừng chân căn bản, chính là tông môn Nguyên Anh cao thủ.

Thiên Vân tông Thái Thượng trưởng lão dạo chơi nhiều năm, không có tin tức còn tốt, ngược lại là một phần uy hiếp, một khi đạt được xác thực tin chết, liền là tông môn địa vị rơi xuống thời điểm.

Không có Nguyên Anh cường giả, dễ dàng bị người nhìn trộm không nói, tại những tông môn khác trước mặt cũng khó có thể ngẩng đầu.

Thật sự là Thái Thượng trưởng lão Chung Vô Ẩn?

Thường Sinh ở trong lòng phạm nói thầm, Long Nham tông Tông chủ thân bút thư tăng thêm người ta Long Nham tông thái thượng khẩu dụ, mặc dù được xưng tụng phách quan định án, nhưng vẫn tồn tại như cũ lấy một chút kỳ hoặc.

Nửa phó di cốt, trừ phi sinh ra máu thịt, bằng không dù ai cũng không cách nào kết luận chân thân.

Thường Sinh lại không muốn đi chất vấn Long Nham tông người, nếu đều cho rằng là Thái Thượng trưởng lão, vậy liền nhận hạ tốt, miễn cho lại khởi sự đoan.

"Thi cốt đã đưa đến, nhiệm vụ của chúng ta hoàn thành."

Phạm Đao làm bộ đối quan tài bái một cái, nói: "Chung Vô Ẩn tiền bối cũng là tung hoành Song Nguyệt đại lục cao thủ một đời, không nghĩ tới chết bởi không tên chỗ, liền toàn thây đều không có, ai, chúng ta người trong tu hành, sợ không đến độ là kết quả như vậy a."

Người ta bái tế, Thiên Vân tông một phương tự nhiên muốn đáp lễ, làm làm đại biểu, Tề Nguy Thủy đối Phạm Đao hoàn lễ, như vậy nhận rơi xuống nửa bức di cốt thân phận.

"Lúc nào hạ táng, ta tại đây xem lễ." Phạm Đao nói xong đối Đàm Vũ Quang huynh đệ khoát tay nói: "Các ngươi trước tiên có thể đi, trở về phục mệnh đi."

Đàm Vũ Quang huynh đệ cáo từ, rời đi Thiên Vân tông, Phạm Đao lưu lại, nói là xem lễ, cũng không biết đánh lấy ý định gì.

"Sư thúc, ngài xem khi nào hạ táng cho thỏa đáng?" Tề Nguy Thủy không làm chủ được, ở đây có Đại trưởng lão cùng Tiểu sư thúc

Hắn tự nhiên đến hỏi thăm một phen.

"Người không chết có thể sống lại, mau sớm hạ táng đi." Thường Sinh làm ra một bộ tâm tình trầm thấp bộ dáng.

Trong quan tài xương khô nếu thật là Chung Vô Ẩn, đây chính là hắn Thất sư huynh, làm sư đệ tự nhiên đến bi thương một chút.

"Hách Liên trưởng lão, lần này táng thời cơ ngươi xem. . ." Tề Nguy Thủy hỏi xong Tiểu sư thúc, vừa nhìn về phía Đại trưởng lão, hắn lần này mọi việc đều thuận lợi công phu hoàn toàn chính xác không tầm thường.

"Liền định vào ngày mai, thời cơ ta tới chọn, Vân Sơn bắt đầu chuẩn bị đi." Hách Liên Mục vung lên ống tay áo, vô tình hay cố ý mắt nhìn Thường Sinh.

Đại trưởng lão phân phó, lập tức có quản lý Vân Sơn cổ mộ Kim Đan trưởng lão chắp tay xưng là.

Thái thượng ngã xuống, Thiên Vân đại tế.

Toàn bộ Thiên Vân tông một mảnh lũ lụt, dãy núi ở giữa dựng đứng lên vô số cờ trắng, cứ việc không ai khóc tang, thế nhưng Thiên Vân môn trong lòng của người ta tất cả đều nhiều hơn một phần bi ý.

Tại đây phần bi ý bên trong, càng nhiều hơn chính là đối tông môn lo lắng.

Từ khi Chung Vô Ẩn thi cốt được đưa về Thiên Vân tông, Thường Sinh liền không thể thanh nhàn.

Mộ địa chọn nền móng hắn muốn đích thân đi xem, quan tài chế tạo hắn muốn đích thân đi chọn, liền liền táng phẩm số lượng cùng chủng loại đều muốn hắn tự mình xem qua.

Chung Vô Ẩn không có có hậu nhân, làm vì sư đệ, Thường Sinh chỉ có thể toàn quyền phụ trách, này phần phiền phức hắn còn vô phương từ chối.

Bận bịu cả ngày một đêm, ngày thứ hai thời điểm, quan tài chính thức hạ táng.

Vốn cho rằng quan tài đều chôn, sẽ không có chuyện gì, không nghĩ tới vẫn chưa xong.

"Dựa theo quy củ, sư thúc làm Thái Thượng trưởng lão sư đệ, cần tại Vân Sơn cổ mộ túc trực bên linh cữu ba ngày."

Tề Nguy Thủy nói xong, mặt khác ngàn Vân trưởng lão dồn dập gật đầu, đây là cổ lão tập tục, là đúng tông môn trưởng bối kính trọng.

"Tốt, ta tới túc trực bên linh cữu. . ."

Thường Sinh vốn không nguyện túc trực bên linh cữu, lại không có cách nào, ai bảo thân phận của hắn đặc thù.

"Sư thúc nhưng còn có phân phó." Tề Nguy Thủy hỏi, thấy Thường Sinh khoát tay, hắn khom người nói: "Vậy bọn ta cáo lui, sư thúc nén bi thương."

"Sư thúc nén bi thương."

Một đám trưởng lão dồn dập khom người cáo từ, từng đạo kiếm quang bay lên không, bay hướng các nơi.

Người khác đều là tông môn vãn bối, duy chỉ có Thường Sinh xem như Thái Thượng trưởng lão thân nhân, câu này nén bi thương nói đến cũng là đối diện.

"Nén bi thương đi hận thiên huynh."

Phạm Đao một mực tại xem lễ, thấy những người khác rời đi, hắn không có đi vội vã, mà là tiến đến phụ cận nghe ngóng nói: "Nghe nói một năm trước ngươi tu luyện được tẩu hỏa nhập ma, cùng người chết một dạng, đều bị bọn hắn chôn, lúc ấy làm sao vậy, ngươi tu cái gì kỳ công?"

"Giả chết kỳ công, ngươi muốn học không." Thường Sinh lạnh mặt nói.

"Nghĩ a! Mau mau dạy ta, ta dùng pháp bảo cùng ngươi đổi." Phạm Đao một nghe tới hào hứng, có thể làm cho nhiều như vậy Kim Đan cao thủ nghĩ lầm chết hẳn kỳ công, nhất định không đơn giản.

"Không dạy." Thường Sinh không mặn không nhạt nói.

"Không dạy. . . Không dạy ngươi hỏi ta có muốn học hay không?"

Phạm Đao bị nghẹn đến quá sức, cũng không nổi giận, mà là ngoài cười nhưng trong không cười nói: "Cái gì giả chết kỳ công, ngươi đừng thật cho tu chết rồi, đến lúc đó nghĩ muốn tìm ngươi luận bàn, cũng chỉ có thể tới này Vân Sơn cổ mộ đi."

"Yên tâm, ta không dễ dàng như vậy chết."

Thường Sinh lạnh lùng nói ra: "Mặc dù ta chết đi bị chôn ở chỗ này, đến lúc đó ngươi tới tế bái thời điểm cũng phải cẩn thận một chút, không chừng ta hội nhảy dựng lên, đem ngươi bóp chết.".