Chương 118: Túc trực bên linh cữu

Chương 118: Túc trực bên linh cữu

Thường Sinh không tâm tư cùng Phạm Đao tranh cãi, nghĩ đến mau đem đối phương đuổi đi.

Phạm Đao cũng không cuống cuồng, mặt dày mày dạn một thoại hoa thoại, xem ra dự định bồi tiếp Thường Sinh cùng một chỗ túc trực bên linh cữu.

"Ngươi muốn là chết, ta cũng không đi cùng ngươi, ta trảm thiên kiêu không có ngươi nhiều  chờ đến địa phủ, những Thiên đó kiêu oan hồn còn không phải vây quanh ngươi cắn." Phạm Đao cười trên nỗi đau của người khác nói.

"Sư huynh thi cốt đã hạ táng, Phạm huynh không có chuyện gì  có thể hồi trở lại tông môn." Thường Sinh đứng tại trước mộ phần, ngữ khí nhàn nhạt.

"Ta không vội, biết được nhà ngươi tông môn thái thượng ngã xuống tha hương, ta là lòng có cảm xúc, không biết năm nào tháng nào chúng ta cũng sẽ chết vào hiểm địa, thi cốt có thể hay không bị người đời sau phát hiện đều tại hai chuyện."

Phạm Đao ngồi ở một bên, đề mũi ngửi ngửi, tiếp tục nói: "Các ngươi Thiên Vân tông bắt đầu phong mạch nuôi tủy rồi? Linh khí quá mỏng manh, một lần phong mạch ít nhất một giáp, chậm trễ này sáu mươi năm  chờ ngươi tiến giai Nguyên Anh thời điểm, ta đều muốn Hóa Thần."

"Không nhọc Phạm huynh hao tâm tổn trí, ta khẳng định so ngươi trước vào giai." Thường Sinh lạnh nghiêm mặt, câu nói này nói đến cũng không phải khoác lác  chờ hắn tiến giai Kim Đan thời điểm, đối phương đều chưa hẳn có thể bước vào Nguyên Anh.

"Có lòng tin như vậy a, vậy thì tốt, ta chờ ngươi đột phá cảnh giới, đến lúc đó chúng ta tại đi một chuyến lĩnh bắc, sau đó đi thiên lĩnh thánh điện đùa giỡn một chút." Phạm Đao cười hắc hắc.

"Nhất định." Thường Sinh dự định kết thúc chủ đề, không ngờ đối phương không kết thúc.

"Ai, Thường Hận Thiên, ngươi liền không nghi ngờ nơi này chôn chính là không phải Chung Vô Ẩn?" Phạm Đao bỗng nhiên thấp giọng, chỉ chỉ mộ địa, biểu lộ cổ quái.

Thường Sinh trong lòng hơi động, không biết đối phương có ý tứ gì, không có tới tiếp lời, mà là nhìn chằm chằm Phạm Đao.

"Ai cũng có nhìn lầm thời điểm, không chừng là ta nhà thái thượng nhìn lầm nữa nha, ngươi nói đúng đi." Phạm Đao cười đến rất là cổ quái, đứng dậy phủi bụi trên người một cái, nói: "Chính ngươi túc trực bên linh cữu đi, dù sao ta là người ngoài, quấy rầy tiền bối nghỉ ngơi cũng không tốt."

Nói đi Phạm Đao liền muốn ly khai, đi vài bước lại ngừng lại, đưa lưng về phía Thường Sinh.

Trầm mặc thời gian ngắn ngủi, Phạm Đao chậm rãi xoay quay đầu, quay đầu nhìn chằm chằm Thường Sinh, trong mắt xuất hiện một loại nghiền ngẫm thần thái, nói: "Ngươi, thật sự là Thường Hận Thiên?"

Phạm Đao nghi vấn, nhường Thường Sinh trong lòng giật mình.

Hắn tự nhận không có xuất hiện chân tướng, mà lại mặc áo bào đen, liền Đại trưởng lão linh thức đều có thể ngăn cản, không có khả năng ngăn không được Phạm Đao linh thức.

Nhất là áo bào đen không có cổ động qua, nói rõ không ai cảm giác chính mình mới đúng, có thể Phạm Đao tại sao lại hỏi như vậy.

Thường Sinh sắc mặt dần dần phát chìm, nhìn chằm chằm đối phương không nói lời nào.

"Đừng nóng giận, ta chính là cảm thấy ngươi trở nên khách khí nhiều, dĩ vãng gặp mặt liền gọi ta phạm tiện, hôm nay lại để ta Phạm huynh, như ngươi loại này không có giáo dục gia hỏa đột nhiên khách khí, thực sự để cho ta không quá thói quen."

Phạm Đao nhe răng cười một tiếng, biểu lộ nói không nên lời là hoài nghi vẫn là trào phúng.

"Xem ra ngươi thật sự là cái tiện nhân." Thường Sinh khóe miệng hơi vểnh, lãnh đạm mắng một câu.

"Lúc này mới không sai biệt lắm, không có giáo dục Thường Hận Thiên mới là trảm thiên kiêu, ngươi trở nên khách khí về sau còn thế nào trảm thiên kiêu a, ngươi nói đúng không, thủ ngươi linh đi  chờ tế điện kết thúc trên yến tiệc ta và ngươi không say không nghỉ."

Phạm Đao cười lớn rời đi, tiếng cười tại cổ mộ trong đám lộ ra âm u cổ quái.

Nhìn xem Phạm Đao thân ảnh biến mất, Thường Sinh dẫn theo tâm mới để xuống.

Quả nhiên càng là người quen, càng khó đối phó, cũng bởi vì một cái xưng hô, kém chút lộ tẩy.

"Tiện nhân này, hắn câu nói kia là thật hay giả, chẳng lẽ di cốt không phải Chung Vô Ẩn?"

Thường Sinh nhìn về phía mộ địa, đoán không ra Phạm Đao liên quan tới di cốt thật giả mà nói, giống Phạm Đao loại người này đã vô phương dùng thông thường đi ước đoán, lời hắn nói nhất định thật giả nửa nọ nửa kia.

"Quản hắn có phải hay không Thái Thượng trưởng lão, thủ xong linh cũng không có cái gì chuyện."

Thường Sinh xếp bằng ở trước mộ phần, nhắm mắt dưỡng thần.

Căn cứ sống qua ba ngày tâm tư, Thường Sinh bắt đầu suy tư lên các Đại trưởng lão thần thái, nhất là Hách Liên Mục ngữ khí cùng biểu lộ.

Nhớ lại một phen, Thường Sinh không có phát hiện có người đối với hắn sinh nghi.

Nên tính trộn lẫn đi qua. . .

Bất đắc dĩ lắc đầu, Thường Sinh hiện tại không muốn nhất nhìn thấy liền là các đại kim đan trưởng lão, hết lần này tới lần khác việc vặt không ngừng, không thấy đều không được.

Cũng may man thiên quá hải, vẫn tính thuận lợi.

"Tề Nguy Thủy là cái cỏ đầu tường, hắn là dự định tại Tiểu sư thúc cùng Đại trưởng lão ở giữa mọi việc đều thuận lợi, xem ra Hách Liên Mục cùng trảm thiên kiêu nguyên bản liền không hợp."

Dùng phó Tông chủ cử động, Thường Sinh có thể phân tích ra một chút các Đại trưởng lão ở giữa xa gần thân sơ.

Vốn cho rằng Tiểu sư thúc cao cao tại thượng, không người không phục, xem ra cũng không phải là như thế, có lẽ Đại trưởng lão Hách Liên Mục bối phận không cao, thế nhưng người ta Bạch Hạc phong thế lực có thể không thể khinh thường, thủ hạ không biết có nhiều ít Kim Đan cường giả.

Nghĩ từ bản thân Phù Diêu phong, Thường Sinh càng thấy bất đắc dĩ.

Ngoại trừ cái Tiểu Miên Hoa bên ngoài, chỉ còn lại một con hạc cùng một con mèo, đây mới gọi là mèo lớn mèo nhỏ hai ba con.

"Hai mươi tuổi trảm thiên kiêu, còn là căn cơ quá nông cạn, ngươi tại Nam Châu nổi tiếng, trảm vô số thiên kiêu, lại không thời gian kinh doanh thế lực của mình."

Thường Sinh có thể nhìn ra trảm thiên kiêu tai hại, lại không cách nào sửa đổi, bởi vì hắn căn cơ càng cạn, cạn đến chỉ có Trúc Cơ cảnh giới.

Suy nghĩ lung tung một ngày, màn đêm buông xuống muộn trước khi, Vân Sơn cổ mộ trở nên càng ngày càng âm lãnh.

Dù sao cũng là cổ mộ, thủ mộ đệ tử đều ở dưới chân núi trong trạch viện, đêm hôm khuya khoắt không ai có thể hội ngủ ở trong mộ địa.

Tối nay không mây, trăng sáng sao thưa, tắm gội ở trong ánh trăng cổ mộ bầy, hoàn toàn trắng bệch.

Đến nửa đêm thời điểm, Thường Sinh xác định chung quanh không người, tâm niệm vừa động đã tới Dược cục không gian.

Trúc Cơ về sau, Thường Sinh còn chưa kịp xem xét Dược cục biến hóa, liền bị liên lụy đến thái thượng di cốt sự kiện bên trong, lúc này chỉ có chính hắn tại thủ mộ, vừa vặn nhân cơ hội này xem xét một phen Dược cục biến hóa.

Đến Dược cục về sau, Thường Sinh vẫn như cũ xuất hiện ở giữa quầy hàng khu vực.

Thử thăm dò quầy hàng bên ngoài không gian, Thường Sinh ngạc nhiên phát hiện tầng kia bình chướng vô hình đã biến mất không thấy gì nữa!

"Xem ra lá chắn là một phần giam cầm, chỉ cần đột phá cảnh giới liền sẽ đem xông phá."

Thường Sinh mừng rỡ trong lòng, nghiêng người nhảy ra quầy hàng, đi vào vách tường một bên cao lớn giá thuốc phụ cận.

Bốn tòa giá thuốc, vô cùng cao lớn, chia làm bốn tầng, mỗi một tầng đều tồn phóng phong phú dược phẩm.

Từ khi biết được hợp thành quy luật cùng hướng đi có quan hệ, Thường Sinh không đang chăm chú dược phẩm chủng loại, đi vào tường đông giá thuốc, dùng một tay cầm ra hai loại dược phẩm khiến cho dung hợp.

Dùng sức bóp, Thường Sinh chờ đợi linh đan xuất hiện, nửa ngày qua đi, trong tay hắn vẫn như cũ là hai loại dược phẩm, cũng không linh đan.

"Chuyện gì xảy ra? Vô phương hợp là được rồi?"

Thường Sinh lại đem hai phần dược phẩm thả tại tay trái, hung hăng nhéo nhéo, kết quả vẫn là không nhúc nhích.

Cái này Thường Sinh càng thêm kinh ngạc, còn tưởng rằng âm dương Dược cục hợp thành năng lực mất đi hiệu lực, hắn thử tay trái tay phải riêng phần mình cầm lấy một loại dược phẩm, sau đó hai tay bóp.

Quen thuộc lưu quang trong lòng bàn tay xuất hiện, lưu quang qua đi, một hạt đan dược bị hợp thành mà ra.

Còn tốt, Dược cục không gian hợp thành năng lực vẫn tồn tại như cũ.

"Đây là cái đạo lí gì, cần phải tay trái tay phải cùng một chỗ bóp mới được, một tay thế mà vô dụng, chẳng lẽ hợp thành năng lực cùng ta hai cánh tay có quan hệ?"

Thường Sinh rất đỗi không hiểu, nhìn nhìn mình tay, không có phát hiện cái gì dị dạng.

Làm Thường Sinh thần hồn yên lặng tại Dược cục không gian thời điểm, nửa đêm trong cổ mộ xuất hiện nhẹ nhàng nhúc nhích tiếng.

Từng cái cổ quái Tiểu Trùng theo âm u trong góc xuất hiện ra, hướng phía mới lăng mộ bò tới..