Chương 119: Thi trùng

Chương 119: Thi trùng

Dược cục trong không gian, Thường Sinh trăm mối vẫn không có cách giải.

Ngoại trừ phương vị cùng hợp thành có quan hệ bên ngoài, còn có mặt khác quy tắc, thế mà là hắn hai cái tay của mình, tại hợp thành thời điểm nhất định phải bóp tại cùng một chỗ mới được.

Trước kia hợp thành thời điểm Thường Sinh đều là tay trái tay phải lẫn nhau bóp, trận này không có tới Dược cục, này phần thói quen bị hắn quên, mới có thể một tay bóp dược, kết quả vô phương hợp thành.

Ghi lại này phần quy luật, Thường Sinh xem xét đan dược.

"Tường đông hợp thành ra quả nhiên là đan phôi."

Nhận ra viên đan dược là một hạt hạ phẩm đan phôi, Thường Sinh hài lòng nhẹ gật đầu.

Xem ra chính mình phân chia tứ đại loại hẳn là không sai.

"Tầng hai dược phẩm không biết có bao nhiêu."

Thường Sinh ngẩng đầu nhìn về phía giá thuốc chỗ cao, bên cạnh có cái thang, hắn dự định bò đi lên xem một chút giá thuốc tầng hai dược phẩm đại khái có bao nhiêu.

Dược trong cục dược phẩm càng nhiều, lấy được đan dược càng nhiều, với hắn mà nói là chuyện tốt.

Leo lên cái thang, vừa mới bò lên mấy bước Thường Sinh liền đi không được rồi, đỉnh đầu xuất hiện lần nữa vô hình trung hàng rào.

"Làm sao còn có lá chắn?"

Thử tiến lên, kết quả vừa dùng lực bị đẩy rơi khỏi cái thang.

Đứng trên mặt đất, Thường Sinh trầm ngâm.

Lá chắn nhất định là lúc trước quầy hàng phía ngoài tầng kia, bây giờ thối lui đến giá thuốc tầng hai, xem ra này phần kỳ quái lá chắn cần dùng cảnh giới tới trùng kích.

Trúc Cơ sau có thể xông mở giá thuốc một tầng lá chắn  chờ đến Kim Đan, chắc hẳn mới có thể tiếp cận giá thuốc tầng hai.

"Đây là cái đạo lí gì, chẳng lẽ giá thuốc tầng hai có thể hợp thành ra cao cấp hơn linh đan?"

Tu Chân giới linh đan chia làm hạ trung thượng cực phẩm bốn loại, mà Dược cục không gian giá thuốc vừa vặn có bốn tầng.

Lá chắn tồn tại, như một loại cấm chế, phong ấn giá thuốc tầng hai trở lên không gian, Thường Sinh như thế nào suy đoán cũng vô dụng, muốn biết chân tướng chỉ có thể chờ đợi đến kết thành Kim Đan thời điểm.

Thử một chút mặt khác vài lần tường giá thuốc.

Mặc dù tầng hai bị phong bế, giá thuốc một tầng dược phẩm lại có thể tùy ý cầm lấy.

"Mỗi ngày một hạt hạ phẩm linh đan, giá trị ít nhất số trăm linh thạch."

Thường Sinh bùi ngùi mãi thôi, tức cũng chỉ có thể mở ra giá thuốc một tầng, sau này linh đan cũng sẽ liên tục không ngừng.

Tra xét xong Dược cục không gian, thần hồn khẽ động cứ vậy rời đi.

Làm bản thể khi tỉnh lại, Thường Sinh vừa thu hồi hợp thành ra đan phôi, phát hiện một con màu trắng giáp trùng trên người mình leo nhanh chóng.

Cong lại bắn ra, tiểu giáp trùng vạch lên đường vòng cung bay ra ngoài.

"Hôm nay tâm tình tốt, không bóp chết ngươi cái Tiểu chút chít. . . Làm sao côn trùng nhiều như vậy!"

Thường Sinh này mới nhìn rõ chung quanh có vô số Tiểu Trùng đang bò động, chính mình như lâm vào trùng triều ở trong.

Giáp trùng chỉ có to bằng móng tay, khoác lên một tầng màu trắng giáp xác, không có có mắt, hai cái nho nhỏ xúc tu đong đưa không ngừng.

Đám côn trùng này không phải chạy Thường Sinh tới, mà là tuôn hướng Thái Thượng trưởng lão mộ.

"Đây là thi trùng."

Thường Sinh rất nhanh nhận ra giáp trùng chủng loại, này loại thi trùng chỉ là phổ thông côn trùng, ưa thích nghỉ lại tại xác thối trên thân, hình dạng cùng tiểu hào thi biệt giống, số rất ít có thể trưởng thành là chân chính thi biệt.

Thi trùng, cũng chính là thi biệt ấu trùng trạng thái.

"Từ đâu tới nhiều như vậy thi trùng, chẳng lẽ người nào nuôi?"

Thường Sinh nhíu mày lại, thi trùng không giống với thi kiến, sẽ không đối người sống tạo thành tổn thương, lại có thể gặm ăn thi thể, tuy nói Thái Thượng trưởng lão chỉ còn lại có xương cốt, trong mộ thêm ra một đống thi trùng tóm lại không ổn.

Thường Sinh cũng không quan tâm Thái Thượng trưởng lão xương cốt bị gặm, ít nhất này chút thi trùng đừng ở hắn túc trực bên linh cữu thời điểm gặm xương cốt là được.

Có ý thôi động linh lực, Thường Sinh lắc đầu.

Trúc Cơ trình độ linh lực vẫn là bất động cho thỏa đáng, nói không chừng bị người nào cảm giác được liền là phiền phức.

Không cần linh lực khu trừ, chỉ có thể thay biện pháp.

Rất nhanh, Thường Sinh nghĩ đến biện pháp.

Lần nữa đến Dược cục không gian, tìm kiếm ra một cái bình nhỏ, mang ra về sau trước hủy đi nhãn hiệu, sau đó đối Thái Thượng trưởng lão mộ địa phun ra một vòng.

Phun qua về sau

Trong lúc nhất thời trong mộ địa mùi thơm nức mũi.

Không bao lâu sau công phu, thi trùng bắt đầu đào mệnh tứ tán, trùng triều thối lui.

"Thi trùng ưa thích xác thối mục nát mùi thối, chán ghét hương hoa, vừa vặn dùng nước hoa giải quyết."

Thường Sinh lung lay còn lại nửa bình nước hoa, đem thu nhập Thiên Vân lệnh.

Thường Sinh nhớ tới Loa phủ bên trong còn có không ít đồ vật.

Phía trước mở không ra Thiên Vân lệnh, đan dược linh thạch cùng vũ khí chỉ có thể chứa ở Loa phủ, bây giờ có Thiên Vân lệnh, Thường Sinh lập tức bắt đầu dọn nhà, đem Loa phủ bên trong đồ vật như thế chuyển tới Thiên Vân lệnh bên trong.

Mỗi xuất ra một vật, Thường Sinh đều sẽ dùng linh thức triệt để cảm giác một lần, xác nhận không có vật sống leo lên mới thu nhập Thiên Vân lệnh.

Loa phủ bên trong có cái ăn đan đồ vật, không thể không cẩn thận một chút.

Dời trống Loa phủ, lại đem vải rách một lần nữa nhét tốt.

"Ăn vụng đan dược, lại nhìn không thấy bản thể, chẳng lẽ là quỷ thể âm hồn, vẫn là vật kia nhỏ đến liền cảm giác đều không thể phát hiện?"

Thường Sinh vuốt vuốt cái trán, lẩm bẩm: "Sẽ không phải là bọ chét con rận loại hình đồ vật đi."

Chỉ có hình thể cực nhỏ trùng loại, mới có thể trốn ở Loa phủ nơi hẻo lánh mà không bị phát giác, nghĩ tới đây, Thường Sinh lần nữa đến Dược cục không gian, đem mấy bình trừ độc dịch rót vào Loa phủ.

Nhìn chằm chằm Loa phủ nhìn nửa ngày, không hề có động tĩnh gì.

Xem ra không phải đoán sai, liền là trừ độc dịch giết không được Loa phủ bên trong đồ vật.

"Nếu quả thật có vật sống, vậy cái này Loa phủ chẳng phải là gồm nhiều mặt túi linh thú công năng."

Đem Loa phủ cầm tới trước mắt, Thường Sinh như có điều suy nghĩ.

Vốn cho rằng là cái tác dụng đơn nhất trữ vật công cụ, ném đi cũng liền mất đi, bây giờ xem ra, Loa phủ sợ là không có đơn giản như vậy, vứt bỏ thực đang đáng tiếc.

Nửa đêm, Song Nguyệt giữa trời, yên lặng như tờ.

Thường Sinh đứng dậy hoạt động một phen gân cốt.

Không tu luyện, khô tọa thực sự không quá dễ chịu.

Một bên chuyển động gân cốt, Thường Sinh một bên tại mộ địa chung quanh đi đi, vốn là bình thường dạo bước, không ngờ nhường Thường Sinh phát hiện một số không giống bình thường địa phương.

Hắn lần nữa thấy được một con thi trùng.

Thi trùng không tính hiếm lạ, trong mộ địa có rất nhiều, ly kỳ là cái này thi trùng liền sắp chết, nhưng vẫn là ra sức hướng về một phương hướng bò, tốt hướng nơi xa có đặc biệt hấp dẫn nó đồ vật.

Đi theo thi trùng đi trong chốc lát, Thường Sinh lại phát hiện mấy con thi trùng, có tàn khuyết không đủ, có hấp hối.

Này chút thi trùng đều đang ra sức bò, hướng đi nhất trí.

"Hậu sơn?"

Thường Sinh cất bước bước đi, thừa dịp ánh trăng trong sáng, hắn dự định nhìn một chút là cái gì hấp dẫn lấy này chút sắp chết thi trùng.

Vân Sơn rất lớn, mộ bia phong phú, nửa đêm mộ địa nhất là âm u.

Càng là tối tăm chỗ, càng hội làm người mơ màng.

Trùng bò tiếng xột xoạt âm thanh, tựa như quỷ hồn thấp tố.

Tại đây loại quỷ dị bầu không khí bên trong, chỉ có to gan lớn mật gia hỏa mới có thể bước chân bình yên.

Đạp lên ánh trăng, Thường Sinh bay qua Vân Sơn, đứng tại đỉnh núi, có thể thấy càng ngày càng nhiều thi trùng hướng phía hậu sơn hội tụ.

Hậu sơn không có mộ bầy, chỉ có một cái nhà gỗ nhỏ, lẻ loi trơ trọi lập ở trong núi, thoạt nhìn cổ quái lại quỷ dị.

"Trong phòng là cái gì, thi trùng làm sao đều hội tụ tại đây bên trong?"

Thường Sinh không hiểu nói nhỏ, hắn thấy được đầy khắp núi đồi thi trùng tranh nhau chen lấn bò hướng nhà gỗ, giống như cái kia trong phòng tồn tại mỹ vị món ngon.

Đã có phòng, nói rõ có người ở lại, nơi này là Thiên Vân tông, cũng không phải hoang sơn dã lĩnh, Thường Sinh cũng không sợ.

Nếu quả thật có quỷ linh Tinh quái, Thiên Vân tông nhiều như vậy Kim Đan cường giả chẳng lẽ hội làm như không thấy.

Vận chuyển đồng thuật, thôi động lên ngân đồng bí pháp Thường Sinh, thấy lại là một phen khác cảnh tượng..