Chương 120: Thủ sơn người (thượng)

Chương 120: Thủ sơn người (thượng)

Thiên Nhãn ngân đồng thi triển phía dưới, Thường Sinh con ngươi nổi lên trắng bạc, trong mắt xuất hiện kỳ quái một màn.

Xa xa nhà gỗ nhỏ chung quanh, đang lăn lộn từng đạo khói đen.

"Thật nặng âm khí. . ."

Thường Sinh nhìn ra hắc khí chân tướng, này loại âm khí trình độ so với Phù Diêu phong thỉnh thoảng xuất hiện âm khí muốn nặng hơn nhiều.

"Vân Sơn cổ mộ lại có nặng như vậy âm khí, cái kia trong phòng ở quỷ quái?"

Quay đầu nhìn một chút dưới núi một mảng lớn sân nhỏ căn phòng, Thường Sinh càng thêm kỳ quái.

Nhiều như vậy trấn thủ Vân Sơn cổ mộ đệ tử, trong đó còn có Kim Đan trưởng lão tọa trấn, không có khả năng khoan dung Vân Sơn xuất hiện quỷ quái.

Nếu không phải là quỷ quái, Thường Sinh cho rằng trong nhà gỗ đồ vật hẳn không có nguy hiểm.

Không do dự, Thường Sinh trực tiếp hướng đi nhà gỗ.

Đi tới gần, phát hiện trong phòng điểm ngọn đèn dầu, ngọn lửa rất yếu, ánh đèn tối tăm, một cái hình người đường nét chiếu rọi tại giấy dán cửa sổ bên trên.

Đứng tại trước cửa phòng, Thường Sinh dưới chân đều là đi qua thi trùng, này một ít trùng theo khe cửa bò vào trong nhà gỗ, tranh nhau chen lấn.

"Có ai không."

Trong phòng không ai trả lời, ánh nến lại mờ đi mấy phần, giống như lúc nào cũng có thể sẽ dập tắt.

"Có ai không?"

Thường Sinh lại hỏi một câu  chờ hội thấy không có người trả lời, hắn dự định đẩy ra cửa phòng.

Két chít.

Lâu năm thiếu tu sửa cửa gỗ truyền đến mài răng tiếng động, tại trong mộ địa lộ ra phá lệ chói tai, giống như trường trảo gãi tấm ván gỗ quỷ dị tiếng vang.

Thường Sinh không mời mà tới, cửa gỗ thì tự động mở ra.

Mắt liếc trong phòng ngồi tại tối tăm chỗ thân ảnh, Thường Sinh không chút nào khiếp đảm, sải bước đi đi vào.

Nhà gỗ rách nát không chịu nổi, một cái bàn gỗ hai chiếc ghế gỗ, không có giường giường, sát bên bắc tường chỗ cúng bái một cái bài vị, bài vị là trống không, không có viết bất luận cái gì tên.

"Bài vị là của ta, ngồi đi."

Trong phòng thân ảnh phát ra khàn khàn mời, thanh âm già nua không thể tả, này người ăn mặc thật dày trường bào, mũ trùm che mặt, thấy không rõ dung mạo, theo thanh âm có thể phân biệt ra được là một vị già trên 80 tuổi lão giả.

"Ngươi là. . ."

Thường Sinh không có ngồi, bởi vì cái này lão giả trường bào hạ không ngừng có thi trùng bò qua bò lại, thậm chí có thi trùng tiến vào hắn áo choàng bên trong.

Thi trùng chỉ thích xác thối, hoặc là cực nặng âm khí.

"Hậu sơn vắng vẻ, luôn có chút dã thú ẩn hiện, không ai nhìn xem không thể được."

Lão giả khàn khàn nói ra, ngữ khí bằng phẳng âm u, nghe không ra bất kỳ gợn sóng tâm tình gì.

Nguyên lai là vị thủ sơn người.

Vân Sơn rất lớn, chăm sóc cổ mộ tông môn đệ tử sẽ chỉ chăm sóc cổ mộ, sẽ rất ít quản hậu sơn, xem ra lão giả này là cái không nhận đãi kiến tông môn đệ tử, được an bài như thế cái nhiệm vụ.

Thủ sơn người không kỳ quái, mặt khác trọng yếu dãy núi cũng có thủ sơn đệ tử ngày đêm trông coi, nhường Thường Sinh nghi ngờ là lão giả này bản thể.

"Trên người ngươi âm khí nặng đến khả năng hấp dẫn thi trùng tới gặm nuốt, chẳng lẽ ngươi là người chết." Thường Sinh hồ nghi hỏi.

"Người sắp chết, treo một hơi mà thôi, có lẽ chẳng mấy chốc sẽ chết rồi." Lão giả nói nhỏ không có bi ý, ngược lại tràn đầy một loại cổ quái chờ mong.

"Ngươi là Thiên Vân đệ tử?" Thường Sinh nhìn chằm chằm đối phương hỏi.

"Thiên Vân đệ tử. . ." Lão giả giống như đang nhớ lại cái gì, qua rất lâu mới lên tiếng: "Đúng vậy a, ta là Thiên Vân đệ tử, Thiên Vân đệ tử."

Chẳng biết tại sao muốn liền nói hai lần Thiên Vân đệ tử, lão giả này giống như thật lâu không có được người xưng hô làm Thiên Vân đệ tử.

"Nếu là Thiên Vân đệ tử, ban ngày làm sao không có gặp ngươi đi phía trước núi, lại có mới mộ."

Thường Sinh nói đi đá đá leo đến phụ cận thi trùng, Tiểu Trùng lăn lộn đụng ở trên tường, xác hướng xuống, nhỏ trảo đong đưa, đảo bất quá thân tới.

"Phía trước núi cổ mộ tự nhiên có phía trước núi đệ tử quản hạt, ta là sắp chết người, một mực hậu sơn Tiểu Trùng thú nhỏ."

Lão giả nói xong đứng dậy đi đến bên tường, duỗi ra một con tay khô héo, đem góc tường thi trùng lật lên.

Tiểu Trùng được cứu sau không những sẽ không cảm kích, ngược lại thừa cơ cắn một cái tại tay của lão giả bên trên

Lão giả kia cũng không hô đau, mặc cho bị thi trùng gặm cắn.

"Biết rõ nó hội cắn ngươi, còn muốn đi cứu, ngươi đây là lạm phát thiện tâm, nuôi hổ gây họa." Thường Sinh không cởi ra lão giả cử động.

"Người sắp chết, không thể gặp sinh mệnh trôi qua, làm ngươi nhanh phải chết già thời điểm, cũng sẽ cùng ta cũng như thế." Lão giả một lần nữa ngồi trở lại chiếc ghế bên trên, hắn một động tác, dưới chân lập tức sẽ xuất hiện rất nhiều thi trùng.

"Chỉ sợ tại ngươi lão chết phía trước, sẽ bị này một ít trùng trước cắn chết." Thường Sinh đưa ra cảnh cáo, lão giả này nội tình xem không rõ lắm, bất quá cũng may đối phương cũng không có hỏi thân phận của mình.

"Không sợ, ta sớm nên chết rồi." Lão giả lắc đầu, một sợi tử khí theo trường bào trôi nổi mà ra.

"Xem ra ngươi là sống không thể luyến, nếu muốn chết như vậy, làm sao không đích thân đến được thống khoái." Thường Sinh ngữ khí lạnh phai nhạt.

"Đúng vậy a, sinh không thể luyến, sớm nên chết, nhưng vì sao còn sống đâu, nguyên lai, vẫn là không bỏ xuống được. . ." Lão giả thanh âm càng ngày càng sa sút, lắc đầu thở dài.

Cuối cùng cảm nhận được lão giả bi thương, Thường Sinh tầm mắt cũng theo đó lắc lư một cái.

"Không bỏ xuống được ai đây, nói nghe một chút." Thường Sinh kéo ra cái ghế ngồi xuống.

"Chuyện xưa của ta rất vô vị, ngươi muốn nghe?" Lão giả khẽ ngẩng đầu, có thể thấy hé mở trải rộng nếp nhăn già nua khuôn mặt.

"Không phải quá muốn nghe, không muốn nói coi như xong." Thường Sinh sẽ không ép buộc, ngược lại hắn liền là nửa đêm nhàm chán, không nghĩ túc trực bên linh cữu mà thôi.

"Có rượu không." Lão giả khóe miệng giật giật, câu lên vẻ mong đợi.

"Có." Thường Sinh theo Thiên Vân lệnh bên trong lấy ra một vò rượu đến, đổ hai bát.

Hắn cho rằng đối phương chỉ là cái Vân Sơn cổ mộ sắp chết lão đệ tử, vận dụng Thiên Vân lệnh thời điểm cũng liền không có cõng đối phương, dùng lão giả này ánh mắt, đoán chừng liền Thiên Vân lệnh đều nhận không ra.

Lão giả tiếp nhận rượu, ẩn tại mũ bên trong già nua đôi mắt vô thần phảng phất sáng lên một chút, nhất là thấy Thiên Vân lệnh thời điểm.

"Làm người chết siêu độ." Lão giả giơ chén rượu lên.

"Mà sống người cầu phúc." Thường Sinh uống trước rồi nói.

Liệt tửu vào bụng, xua tán đi đêm khuya một hơi khí lạnh.

"Cái nhà này cùng cái mộ thất không sai biệt lắm, lúc nào chết đều không cần chôn." Thường Sinh quan sát lần nữa nhà gỗ nhỏ.

"Đúng vậy a, chờ ta chết đi, hãy ngủ ở chỗ này trong phòng, nơi này, là nhà của ta." Lão giả thanh âm mặc dù khàn khàn, lại nhiều hơn một phần hoài niệm ý vị.

Không biết là tại dùng Vân Sơn làm nhà, vẫn là dùng Thiên Vân làm nhà.

"Nói một chút chuyện xưa của ngươi đi, rượu cũng không phải uống chùa." Thường Sinh mắt nhìn lão giả dưới chân, theo lão giả áo choàng, có giọt nước tại nhỏ xuống.

Đó là lão giả vừa mới uống xong rượu, đang ở tích tích đáp đáp vung vãi.

"Một trận tình kiếp, nhất thế ân oán, chỉ thế thôi." Lão giả nhẹ nói ra, trong giọng nói bao vây lấy một phần nghĩ sầu.

Có thể đem nhất thế ân oán mấy chữ này nói đến như thế mây trôi nước chảy, xem ra vị lão giả này không quá bình thường, ít nhất tại Thường Sinh trong mắt, lão giả càng ngày càng khả nghi.

"Tốt một cái chỉ thế thôi, xem ra ngươi thật sự sinh không thể luyến, bởi vì. . ."

Đang khi nói chuyện Thường Sinh đôi mắt bên trong xuất hiện ngân mang, vận chuyển lên ngân đồng bí pháp, nhìn chằm chằm lão giả nói ra: "Ngươi không phải người sống.".