Chương 121: Thủ sơn người (trung)

Chương 121: Thủ sơn người (trung)

Hậu sơn nhà gỗ, sắp chết lão giả, còn có bò lên đầy đất thi trùng.

Thường Sinh từ khi đến này tòa nhà gỗ liền cảm thấy lão giả không thích hợp.

Nhất là khi hắn thấy lão giả áo choàng bên trong nhỏ xuống rượu thời điểm, lập tức vận dụng Thiên Nhãn ngân đồng.

Theo trong miệng uống vào rượu, làm sao lại theo áo choàng nhỏ xuống, này loại cổ quái tình huống chỉ có thể nói rõ một điểm, lão giả đối diện không có bản thể, căn bản là một đạo âm hồn!

Đồng tử nổi lên ngân mang, Thường Sinh một cái tay đã cầm Thiên Vân lệnh, mặc giáp đao đang ở Thiên Vân lệnh bên trong hơi hơi rung động.

Chỉ cần chủ nhân linh lực khẽ động, pháp khí liền có thể bay ra trảm địch.

Nhưng mà nửa ngày qua đi, hắc đao từ đầu đến cuối không có xuất hiện.

Trong nhà gỗ trầm mặc lại, rất lâu im ắng, chỉ có đầy đất trùng bò.

Tại Thường Sinh vận dụng Thiên Nhãn ngân đồng trong ánh mắt, lão giả kia vẫn không có biến hóa, già nua khuôn mặt tràn đầy tử khí, khóe miệng còn lưu lại rượu.

Gương mặt kia đích thật là người, mà không phải âm hồn, trừ phi lão giả ngụy giả quá tốt, dùng Thường Sinh Đồng lực đều không thể hiểu rõ.

"Không phải quỷ vật. . . Ngươi nuôi nhiều như vậy thi trùng chơi vui à."

Thường Sinh dời đi chỗ khác chủ đề.

Nhỏ xuống rượu hẳn là lão giả quá mức già nua, lúc uống rượu cầm không vững bát rượu, theo khóe miệng chảy đi xuống.

"Đuổi đi, chúng nó sẽ còn trở về, ngươi có biện pháp nào không không thương tổn chúng nó, còn có thể đem bọn hắn xua tan." Lão giả ngẩng đầu, mắt nhìn Thường Sinh hiện ra ngân mang đồng tử.

"Đơn giản, cái này đưa ngươi." Thường Sinh nói xong xuất ra cái kia nửa bình nước hoa, đối bốn phía phun ra phun.

Trong nhà gỗ hương hoa nổi lên bốn phía, thi trùng nhóm liền chạy tứ phía, biến mất sạch sành sanh.

"Đồ tốt, có nó, Tiểu Trùng liền sẽ không tới cắn ta." Lão giả vuốt vuốt nước hoa, thỉnh thoảng ngửi một chút, yêu thích không buông tay.

"Hôm nay mạo muội, quấy rầy ngươi nghỉ ngơi, còn tưởng rằng ngươi là quỷ đâu." Thường Sinh cười cười xấu hổ, đứng lên nói: "Trời đã sáng, ban đêm lại tới tìm ngươi uống rượu."

"Tốt, tốt oa." Lão giả không có đứng dậy, mà là hướng về phía Thường Sinh gật đầu nói: "Ngươi mời ta uống rượu, ta dạy cho ngươi cái chữa bệnh biện pháp."

"Ta lại không bệnh." Thường Sinh đều muốn ra cửa, nghe nói chữa bệnh biện pháp liền là sững sờ.

"Phương pháp sản xuất thô sơ Tử, không tính hiếm lạ, có thể trị chút nhanh mắt." Lão giả khẽ cười nói, nói xong còn đối Thường Sinh gật gật đầu, giống như liệu định Thường Sinh có mắt bệnh một dạng.

Thường Sinh không có sủa bậy, mà là rời đi nhà gỗ.

Trở lại phía trước núi, Thường Sinh làm bộ tiếp tục túc trực bên linh cữu, trong lòng lại nghĩ đến lão giả kia nhanh mắt mà nói.

"Chẳng lẽ hắn nhận ra ngân đồng bí pháp? Nếu như chỉ là cái phổ thông thủ sơn đệ tử, không nên có như thế lịch duyệt."

Thường Sinh vô phương kết luận lão giả nói tới chữa bệnh biện pháp đến tột cùng là thuận miệng nói một chút, vẫn là nhắm vào mình ngân đồng bí pháp, dù sao này phần đến từ thảo nguyên đồng thuật có mí mắt bạc ban tai hại.

Hừng đông về sau, có Vân Sơn trưởng lão tự thân lên núi, tế bái thái thượng đồng thời, cũng vì hỏi thăm Thường Sinh vị sư thúc này có gì cần.

Sư thúc tại Vân Sơn túc trực bên linh cữu, trấn thủ Vân Sơn trưởng lão tự nhiên muốn mỗi ngày đều tới ân cần thăm hỏi.

Thường Sinh cái gì cũng không muốn, túc trực bên linh cữu cũng không phải dự tiệc, sống qua ba ngày cũng liền xong rồi, cùng là thừa cơ hội nghe ngóng phía sau núi nhà gỗ.

Theo Vân Sơn trưởng lão nói, hậu sơn trong nhà gỗ đích thật là một cái rất già nua Thiên Vân tông đệ tử, phụ trách trông coi hậu sơn.

Như loại này đệ tử tại Thiên Vân tông không ít, tương đương với tại tông môn dưỡng lão, nói không chừng cái nào Thiên liền chết.

Có Vân Sơn trưởng lão chứng minh thân phận, nói rõ lão giả kia không có nói láo, nếu là Thiên Vân đệ tử, Thường Sinh cũng yên lòng.

Nắm Vân Sơn trưởng lão đuổi đi, Thường Sinh tiếp tục lấy nhàm chán túc trực bên linh cữu, tận tới đêm khuya mới đứng dậy chuyển động tứ chi.

Lần nữa đi vào hậu sơn nhà gỗ nhỏ, vừa vào cửa trước đem mấy bình nước hoa bày trên bàn.

"Đủ ngươi dùng một hồi." Thường Sinh không chút khách khí ngồi tại lão giả đối diện.

"Đa tạ, Tiểu Trùng không đến, ta nhẹ nhõm nhiều." Lão giả ha ha cười, chiếu đơn thu hết, so Thường Sinh còn không khách khí.

"Hôm qua nói phương pháp sản xuất thô sơ Tử là cái gì, có thể trị liệu cái gì nhanh mắt." Thường Sinh lại lấy ra một vò liệt tửu, phân biệt đổ hai bát.

"Ta biện pháp này không chỉ có thể trị liệu đại đa số nhanh mắt, còn có thể thanh tâm mắt sáng, là năm đó ta du lịch đến một chỗ tái ngoại tiểu trấn đoạt được."

Nói xong lão giả xuất ra sớm đã viết xong một bộ phương thuốc, đưa cho Thường Sinh, nói: "Xem trong con mắt ngươi tơ máu rất nặng, hẳn là tu luyện đồng thuật bố trí, đồng thuật cùng với những cái khác pháp thuật khác biệt, là nhất hao phí thị lực, con ngươi thậm chí sẽ tao ngộ cắn trả, người mới học nhất là muốn cẩn thận, toa thuốc này chưa hẳn có thể giảm bớt đồng thuật mang đến cắn trả, lại có thể giảm bớt tu tập đồng thuật mang đến một chút tai hại, nhường hai mắt dễ chịu một chút."

Nghe nói lão giả căn dặn, Thường Sinh trong lòng nóng lên, xem ra lão nhân kia vẫn là cái lòng nhiệt tình.

Tiếp nhận đơn thuốc về sau, Thường Sinh đại khái nhìn một chút, quả nhiên như lão giả nói, đều là chút phổ thông thảo dược, hiệu dụng đa số thanh nhiệt trừ hoả, thanh tâm mắt sáng.

"Cam thảo ba lượng, ngân hạnh hai lượng, hoa cúc ba tiền. . ."

Làm Thường Sinh thấy cam thảo phân lượng, lập tức khẽ nhíu mày, hỏi: "Ngươi toa thuốc này bên trong cam thảo có phải hay không viết nhiều, ba lượng cam thảo, đến ăn mấy trận."

"Toa thuốc này lên liều thuốc, là một ngày phần, không thể bớt, nếu như ăn không vô  có thể điểm ba ngừng lại dùng, ít nhất phải liên phục một tháng." Lão giả còn cẩn thận dặn dò một lần, xác định là ba lượng cam thảo.

"Một ngày một bộ, liên phục một tháng, nhớ kỹ." Thường Sinh đem đơn thuốc cất kỹ đồng thời, cũng đem đáy mắt một tia khói mù nấp kỹ.

Rượu trên bàn bát, rỗng lại đầy, đầy lại không.

Hai người uống sạch một vò rượu dùng không mất bao nhiêu thời gian, không có chờ trời sáng, rượu đã thấy đáy.

Thường Sinh đứng dậy rời đi, tại cửa ra vào lung lay cái kia tờ phương thuốc, nói: "Qua trận thử một chút, hi vọng ngươi đơn thuốc hữu hiệu."

"Nhất định hữu hiệu, ngày mai, lại đến chứ." Lão giả khoát tay đưa tiễn, một đêm đối ẩm, hắn thập phần vui vẻ.

"Nói không chính xác, có lẽ đến, có lẽ vĩnh viễn không tới." Thường Sinh đưa lưng về phía lão giả.

"Một lần nữa, ta kể cho ngươi cái thú vị chuyện xưa, liên quan tới Vô Hạ Nguyên Anh." Lão giả thủy chung đang mỉm cười, chỉ là nếp nhăn quá nhiều, nhìn không ra là cười, vẫn là khóc.

Thường Sinh không nói đến, cũng không nói không đến, bước nhanh mà rời đi.

Hậu sơn lão giả không biết bao lâu không ai để ý tới, hai ngày này gặp được đưa rượu, tự nhiên cao hứng, thế nhưng Thường Sinh có thể cao hứng không nổi.

Đứng tại Vân Sơn đỉnh núi, Thường Sinh tại trong màn đêm nhìn hậu sơn nhà gỗ nhỏ thật lâu, trong mắt có không hiểu có nghi hoặc càng có phẫn nộ.

"Không oán không cừu, ngươi vì sao muốn hại ta!"

Thường Sinh đem trong tay phương thuốc gắt gao bóp thành một đoàn, vậy căn bản không phải trị liệu nhanh mắt đơn thuốc, mà là hại người độc dược.

Đơn thuốc lên đơn độc dược liệu đều là chữa bệnh thuốc hay, thế nhưng này chút dược hợp lại cùng nhau, đem sinh ra hậu quả nghiêm trọng, nếu là liền ăn một tháng, sẽ cho người con mắt mù mất!

Liều lượng cao cam thảo có đáng sợ tác dụng phụ, nếu không phải Thường Sinh học qua y, không chừng liền tin cái này hại người đơn thuốc.

"Tên kia đến cùng cái gì lai lịch, chẳng lẽ hắn nhận ra trảm thiên kiêu, là trảm thiên kiêu cừu gia?"

Trở lại phía trước núi mộ địa, Thường Sinh nghĩ mãi không thông.

"Vô Hạ Nguyên Anh lại là cái gì, xem ra lão giả kia không phải phổ thông đệ tử đơn giản như vậy."

Thần bí thủ sơn lão giả, Thường Sinh càng ngày càng nhìn không thấu, vì biết rõ bí ẩn, hắn quyết định đêm nay lại đi một chuyến hậu sơn nhà gỗ.

Khi màn đêm tiến đến, túc trực bên linh cữu cuối cùng một đêm, Thường Sinh đứng dậy, đi hướng sau núi..