Chương 122: Thủ sơn người (hạ)

Chương 122: Thủ sơn người (hạ)

Ngày thứ ba trong đêm, Thường Sinh theo thường lệ xuất hiện tại hậu sơn nhà gỗ.

Vẫn như cũ xuất ra một vò liệt tửu, ngược lại tốt hai bát.

Trong phòng không có thi trùng bò tiếng xào xạc, trở nên phá lệ thanh tĩnh.

"Lúc còn trẻ đã từng đi qua rất nhiều nơi, nghe qua rất nhiều truyền thuyết, có một cái truyền thuyết là nhất thú vị, nói là Vô Hạ Nguyên Anh."

Người có hơi hơi cúi đầu, ngắm nghía bát rượu, giống như không bỏ được uống cuối cùng này một bữa rượu.

Thường Sinh yên lặng nghe, không nói chuyện, cũng không uống rượu.

"Nói lên Vô Hạ Nguyên Anh phía trước, trước nói cho đúng là này mảnh được xưng là Song Nguyệt đại lục."

Lão giả nhấp một hớp nhỏ liệt tửu, dư vị rất lâu, lúc này mới dùng thanh âm khàn khàn, ung dung giảng giải dâng lên.

Song Nguyệt đại lục do bốn châu một đảo chỗ tạo thành, bốn châu phân biệt là Đông châu Đại Đường, Nam Châu mười quốc, Tây châu Thập Vạn đại sơn, bắc châu Tuyết Vực, trong đó dùng Đông châu bao la nhất.

Bốn châu một trong đảo hòn đảo, thì là nằm ở bốn khối lục địa biển lục địa trung tâm Thông Thiên đảo, nghe nói Thông Thiên đảo làm Thông Thiên chỗ, đảo bên trên có Thông Thiên tháp cao, nối thẳng thiên ngoại.

Rất nhiều năm trước, bốn châu một đảo đều có đỉnh tiêm Hóa Thần cường giả thống ngự, khi đó nhân tộc hưng thịnh, thiên hạ thái bình, Tu Chân giới đạt đến như mặt trời ban trưa trình độ, Nguyên Anh cường giả chỗ nào cũng có, Kim Đan cao thủ nhiều vô số kể.

Mà ở một ngày nào đó, chẳng biết tại sao thiên địa xuất hiện cự biến, Song Nguyệt đại lục cơ hồ trong một đêm bị phá hủy.

Núi cao sụp đổ, nước sông khô héo, đại địa nứt ra, tận thế tiến đến.

Hạo kiếp xuất hiện, không chỉ phá hủy lấy toàn bộ Song Nguyệt đại lục, còn hủy diệt Tu Chân giới, vô số cường giả phi hôi yên diệt.

Đương đại giới sắp phá toái thời điểm, thống ngự năm năm vị Hóa Thần cường giả suất lĩnh lấy dưới trướng cao thủ liều mạng một lần, cuối cùng chống cự hạo kiếp, bảo vệ nhân tộc dựa vào sinh tồn đại địa.

Hết sức nhiều năm qua đi, hạo kiếp phía dưới nhân tộc nghỉ ngơi lấy lại sức, cho đến nhiều năm về sau, mới dần dần khôi phục sinh cơ. . .

Lão giả chỗ giảng thuật, là một trận to lớn mà bi tráng truyền thuyết, phảng phất chính mình cũng bị trong truyền thuyết khoảnh tộc cuộc chiến lây, lão giả đem nửa bát rượu uống một hớp làm.

Tích táp, rượu theo hắn áo choàng nhỏ xuống, như rơi xuống một cơn mưa nhỏ.

"Truyền thuyết tứ đại châu đều là năm đó chiến trường, tại trận kia trong lúc ác chiến, Đông châu bị san thành bình địa, cho nên bây giờ vùng đất bằng phẳng, Nam Châu đại địa nứt ra, tạo thành bàn thiên chi lĩnh, Tây châu thành Tây hoang, người ở hi hữu đến, núi cao san sát, bắc châu bị vạn dặm băng phong, Bạch Tuyết khắp nơi trên đất, mà Thông Thiên đảo, thì bạch cốt như sơn."

"Đến cùng là kiếp nạn gì, thảm liệt đến hủy diệt thế giới." Thường Sinh đặt câu hỏi, hắn thực tại không tưởng tượng ra được thế giới hủy diệt hình ảnh.

"Ai biết được, có lẽ, là Thiên phạt đi." Lão giả lắc đầu, buông xuống trong tầm mắt lướt qua một chút bất đắc dĩ.

"Thiên phạt? Thiên phạt cùng Vô Hạ Nguyên Anh có quan hệ gì." Thường Sinh đem đối thoại lôi trở lại chính đề, hắn đối Thiên phạt loại kia hư vô mờ mịt truyền thuyết không có hứng thú.

"Thống ngự năm năm vị Hóa Thần cường giả, có rất ít người biết bọn hắn chân chính danh hiệu, trên thế gian trong truyền thuyết, bọn hắn được vinh dự ngũ đại quân chủ."

Lão giả tự mình giảng thuật, tốt như không nghe thấy Thường Sinh hỏi thăm, tiếp tục nói: "Ngũ quân chủ phân biệt là Đông châu Long Quân, Nam Châu máu Quân, Tây châu sông Quân, bắc châu lạnh Quân, Thông Thiên đảo Thiên Quân, tại ngũ quân bên trong, chỉ có Đông châu Long Quân, có được thế gian duy nhất Vô Hạ Nguyên Anh."

"Thiên hạ chỉ một người có Vô Hạ Nguyên Anh?" Thường Sinh hơi kinh ngạc, nói: "Vậy thì thật là hiếm có, ngoại trừ Long Quân ai còn có thể tu được thành, sớm thất truyền đi."

"Tu thành Vô Hạ Nguyên Anh pháp môn, cũng không thất truyền, chỉ là cực kỳ hiếm thấy, nghe nói cùng Long Quân bản mệnh linh bảo có quan hệ." Lão giả khàn khàn nói ra.

"Pháp bảo phía trên Linh bảo? Tìm tới Linh bảo liền có thể biết Vô Hạ Nguyên Anh pháp môn? Chắc hẳn đạt được pháp môn cũng không ai sẽ đi tu luyện đi, chỉ có một người có thể tu thành pháp môn, sợ là có to lớn tai hại."

Hiện tại nhấc lên pháp môn Thường Sinh liền sợ hãi.

Tu luyện cái ngân đồng bí pháp mà thôi, rước lấy một thân phiền phức, nếu là tu luyện cái gì Vô Hạ Nguyên Anh

Còn không phải đem người tu chết, bằng không thiên hạ như thế nào lại chỉ có Long Quân một người có thể tu thành Vô Hạ Nguyên Anh.

"Thế gian mọi loại pháp môn, muôn vàn thủ đoạn, kết quả là, chung quy là không phá thì không xây được." Lão giả không biết tại cảm khái pháp môn kỳ dị, vẫn là cảm thán tu chân gian nan.

"Đến cùng là ở đâu ra Thiên phạt." Thường Sinh đem cuối cùng nửa bát uống rượu xong, chuẩn bị rời đi.

Truyền thuyết thứ này, không có mấy cái là thật.

"Truyền thuyết Thiên phạt đến từ thiên ngoại, cùng Song Nguyệt có quan hệ, chỉ có kế thừa ngũ quân y bát, mới có thể biết được chân tướng." Lão giả nói đến lời thề son sắt, phảng phất hắn trải qua một dạng.

"Thiên phạt cùng Song Nguyệt có quan hệ?" Nghe nói Song Nguyệt, Thường Sinh không có đi vội vã, mà là nhìn về phía ngoài cửa sổ bầu trời đêm.

Âm Nguyệt treo cao Tây Thiên, rơi xuống đầy đất ngân huy, Dương Nguyệt thì treo ở trời đông, chỉ có hào quang nhỏ yếu, bị màn đêm chỗ che đậy, nhưng cũng có thể thấy rõ.

Song Nguyệt đi Thiên, một tây một đông, một sáng một tối, sớm chiều thay đổi, mỗi năm như thế.

Nếu như không ngẩng đầu lên, âm dương Song Nguyệt tán phát sáng bóng cùng nhật nguyệt không có gì khác biệt, Thường Sinh sớm đã thành thói quen.

Thế nhưng là mỗi khi thấy trên bầu trời đồng thời treo Song Nguyệt, Thường Sinh đều sẽ sinh ra một loại cảm giác xa lạ.

"Không chỉ có quan, còn liên quan không ít." Lão giả thanh âm hơi phát âm u.

"Song Nguyệt lên có cái gì." Thường Sinh nhìn xem bầu trời đêm hỏi.

"Không biết, có lẽ ở tiên nhân." Lão giả cũng ngẩng đầu nhìn Thiên, lão trong mắt mang theo kính sợ.

"Tiên nhân hội hạ xuống Thiên phạt? Ta coi chừng chính là ác nhân đi." Thường Sinh liếc qua Song Nguyệt nói ra: "Thoạt nhìn tựa như một đôi không có hảo ý con mắt, đang dòm ngó đại địa."

"Song Nguyệt như mắt. . . Như thế nào lại một sáng một tối." Lão giả cảm thấy Song Nguyệt như mắt lời giải thích rất là mới lạ.

"Độc Nhãn Long thôi, mù một con mắt, nó nếu là dám can đảm nhìn trộm tại ta, sớm muộn đâm mù nó một cái khác mắt. " Thường Sinh nói đến hung dữ, hắn đang mượn vật dụ người, âm thầm cảnh cáo lão giả.

"Độc nhãn Song Nguyệt, a a a a." Lão giả nghe được nở nụ cười, tiếng cười khàn khàn khó nghe.

"Ngày mai liền không tới." Thường Sinh để chén rượu xuống.

"Không tới? Không tới. . ." Lão giả có chút thất vọng.

"Bài vị lên nên viết cái gì  chờ ngươi sau khi chết, ta giúp ngươi khắc lên." Thường Sinh nhìn về phía góc tường trống không bài vị.

"Không cần, ta chết phía trước sẽ tự mình khắc xong." Lão giả hơi nở nụ cười, nói: "Ngươi có phải hay không coi là, thế gian duy nhất Vô Hạ Nguyên Anh, chính là thế gian thiên phú cao nhất người, kỳ thật bằng không thì, Đông châu Long Quân thiên phú hết sức phổ thông, nghe nói hắn ban đầu ở Kim Đan thời khắc, liên đột phá Nguyên Anh đều là hy vọng xa vời."

"Vậy hắn làm sao thành Hóa Thần cường giả." Thường Sinh hỏi một câu.

"Đại nghị lực."

Lão giả ngưng trọng lên, nói: "Nhưng phàm thiên hạ chí cường, có thể không có thiên phú, có thể không bối cảnh, có thể không tài nguyên, cái gì đều có thể không có, duy chỉ có không thể không có nghị lực, Long Quân đã từng bị cho rằng Kim Đan là hắn phần cuối, hắn hết lần này tới lần khác đập nồi dìm thuyền, sau cùng xông phá gông cùm xiềng xích, tu ra Vô Hạ Nguyên Anh."

"Đại nghị lực người, quả nhiên là ngũ quân đứng đầu." Thường Sinh gật gật đầu, đứng lên nói: "Đa tạ ngươi đơn thuốc, ngày mai trở về ta sẽ thử thử, gần nhất con mắt hoàn toàn chính xác không quá dễ chịu."

Lão giả gật đầu đưa tiễn, cũng không đứng dậy.

Đạp lên ánh sao, Thường Sinh rời đi hậu sơn nhà gỗ, vượt qua Vân Sơn trở lại mộ địa.

Nếu biết đơn thuốc là độc dược, hắn quả quyết sẽ không đi uống, chỉ là nghĩ không thông vì sao lão giả kia hội hại hắn.

Làm Thường Sinh sau khi đi, nhà gỗ môn chậm rãi đóng kín, trong phòng trở nên càng ngày càng yên tĩnh, như mộ thất.

Trong nhà gỗ, một câu áy náy nói nhỏ tại mỏng manh quanh quẩn.

"Ngươi đi lên không đường về, đừng trách ta, tiểu sư đệ. . .".