Chương 123: Tang yến

Chương 123: Tang yến

Thiên Vân tông Thái Thượng trưởng lão hạ táng ngày thứ ba, trời còn chưa sáng, Thiện Thực đường liền bề bộn sống.

Ba ngày tế điện sau khi kết thúc, Thiên Vân tông hội nâng làm một lần yến hội.

Việc vui có tin mừng yến, tang sự có tang yến.

Đến lúc đó hết thảy Thiên Vân tông Kim Đan trưởng lão đều sẽ đến đây tham dự tang yến, long trọng trình độ không thua gì Tông chủ tiền nhiệm.

Yến hội địa điểm bị thiết lập tại Thiên Vận phong, món ăn quy mô cùng kiểu dáng cực kỳ chú trọng, không thể cùng bình thường tiệc rượu giống nhau, cho nên sau nửa đêm thời điểm, phụ trách yến hội Thiện Thực đường đệ tử liền bắt đầu bận rộn.

Thiện Thực đường rộng rãi to lớn trong phòng bếp, mấy chục tên đệ tử xuyên qua không ngừng, hơn mười vị đầu bếp cùng nhau ra trận.

"Tay chân đều nhanh nhẹn điểm! Hôm nay yến hội cũng không thể phạm sai lầm."

Phụ trách Thiện Thực đường chấp sự thỉnh thoảng đi vào phòng bếp giám sát.

"Yên tâm đi Trương chấp sự, hôm nay là tông môn việc lớn, chúng ta này chút đầu bếp cũng không dám lười biếng."

"Tiệc cưới lười biếng cùng lắm là bị huấn, tang yến lười biếng đó là chờ lấy bị chửi đây."

Mấy cái đầu bếp tranh thủ lúc rảnh rỗi, dồn dập nói ra.

"Biết liền tốt, thái thượng ngã xuống, chúng ta Thiện Thực đường loại địa phương nhỏ này ngàn vạn không thể phạm sai lầm, này muốn chạm các trưởng lão xui xẻo, ta chịu không nổi, các ngươi cũng đừng hòng tốt hơn." Trương chấp sự uy hiếp nói.

"Tông môn đây là thế nào, Tông chủ mất tích hai năm mịt mù không tin tức, Thái Thượng trưởng lão cũng là có tin tức, vẫn là cái tin chết."

"Nguyên Anh ngã xuống, làm sao vô thanh vô tức, Thái Thượng trưởng lão nói thế nào chết thì chết?"

"Ai nói không phải đâu, Thái Thượng trưởng lão này vừa chết, Thiên Vân tông như đoạn hai tay a."

Một chút đầu bếp dồn dập thở dài, có lắc đầu không nói, bọn hắn đều có Trúc Cơ tu vi, cho nên tại chấp sự trước mặt nói chuyện không quá quan tâm.

Kỳ thật không chỉ chừng này đám đầu bếp bi quan thất vọng, từ khi thái thượng di cốt được đưa về đến, toàn bộ Thiên Vân tông đều bao phủ tại một loại trầm thấp bầu không khí ở trong.

Bầu không khí âm u không chỉ là thái thượng ngã xuống, càng nhiều, là đúng tông môn tương lai lo lắng.

"Không có Nguyên Anh, không phải là có rất nhiều Kim Đan nha, chỉ cần tông môn Kim Đan không dứt, liền sẽ không dễ dàng suy tàn, không chừng qua mấy năm lại có người đột phá Nguyên Anh, trở thành tông môn chí cường."

Nói chuyện chính là một vòng họ lớn mập trù, hắn một bên đảo xào lấy thức ăn, một bên cho mọi người động viên, nói: "Đừng quên câu nói kia, lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo!"

"Thoại cẩu thả lý không cẩu thả, lão Chu nói đến có lý." Trương chấp sự vỗ vỗ bả vai của đối phương, nói: "Đều học một ít người ta lão Chu, người ta là sau này, không chỉ món ăn xào đến so với các ngươi tốt, đạo lý hiểu được còn so với các ngươi nhiều."

"Lão Chu, mấy ngày không có gặp, học được thúc ngựa a."

"Đúng đấy, cũng không biết học với ai lưu cần thần công."

"Nhìn ngươi đem Trương chấp sự đập đến, cái này dễ chịu, ban đêm lão Chu ngươi phải mời khách."

Mấy cái đầu bếp lẫn nhau trêu ghẹo, cũng là thiếu đi mấy phần bi quan, nhiều hơn mấy phần náo nhiệt.

"Được rồi được rồi, đều nghiêm túc lên nấu đồ ăn, ta đi phía trước nhìn một chút."

Trương chấp sự cùng này chút đầu bếp rất quen, bình thường đều là nói như thế cười, hắn đi qua xung quanh đầu bếp thời điểm ngừng lại, nói: "Lão Chu, thêm nhiều như vậy bột hồ tiêu, mùi vị có thể được không?"

Thấy đối phương hướng trong thức ăn thêm không ít bột hồ tiêu, Trương chấp sự nhíu mày.

"Yên tâm đi Trương chấp sự, món ăn này hồ tiêu nhất định phải nhiều mùi vị mới có thể tốt, nếu như không thể ăn, ngươi bắt ta là hỏi." Xung quanh đầu bếp làm cam đoan.

Trương chấp sự nhẹ gật đầu không có quá hỏi đến, này chút đầu bếp bản sự đều là đỉnh tiêm, hắn tin được, nhưng hắn không có phát hiện chính là, tại hắn sau khi đi xa, vị kia xung quanh đầu bếp vẫn là thỉnh thoảng hướng thức ăn bên trong thêm bột hồ tiêu, không chỉ một đạo món ăn, mà là mỗi đạo món ăn. . .

Thiên Vân cổ mộ, thái thượng trước mộ phần.

Thường Sinh tại khô tọa, hai mắt nhìn lên trời, trong tay vuốt vuốt một hạt vừa mới hợp thành viên đan dược.

Hắn thủy chung không nghĩ ra hậu sơn lão giả thân phận.

Nói là phổ thông đệ tử, lại biết Vô Hạ Nguyên Anh, nếu như là phổ thông Luyện Khí kỳ hoặc là Trúc Cơ kỳ tu sĩ, sẽ rất ít đi tìm hiểu Nguyên Anh cảnh giới

Kim Đan mới là bọn hắn nhất nên xem trọng đồ vật.

Tựa như Thường Sinh chính mình, hắn sẽ nghĩ đến trùng kích Kim Đan, tuyệt đối sẽ không nghĩ đến đi như thế nào phá cảnh Nguyên Anh, đối Vô Hạ Nguyên Anh căn bản không có hứng thú gì.

Chạm không tới cảnh giới, nhìn một chút liền tốt, người nào lại trở về cẩn thận hiểu, bốn phía nghe ngóng truyền thuyết đây.

"Cổ quái gia hỏa, liền tên đều không có, sau khi ngươi chết, ta ngược lại muốn xem xem bài vị trên có khắc cái gì. . ."

Thường Sinh nhìn ra được lão giả kia không còn sống lâu nữa, liền thi trùng đều khả năng hấp dẫn người, đã toàn thân tử khí.

Chịu qua cuối cùng một đêm  chờ đến hừng đông về sau, ba ngày túc trực bên linh cữu cuối cùng kết thúc.

Mặc dù túc trực bên linh cữu kết thúc, còn không thể hồi trở lại Phù Diêu phong.

Làm tông môn bối phận cao nhất Tiểu sư thúc, tự nhiên muốn đi Thiên Vận phong dự tiệc.

Đứng dậy thời khắc, đem trong tay viên đan dược ném vào Thiên Vân lệnh.

Tối hôm qua hợp thành thuốc men là theo bắc tường cầm, kết quả đạt được một hạt vô dụng Ích Cốc đan, hôm trước trong đêm theo tây tường cầm dược, hợp thành ra là một loại giải độc Thanh Linh tán.

Thanh Linh tán không phải dược hoàn hình dạng, mà là một bọc nhỏ thuốc tán, là một loại thường gặp giải độc tán, có thể hoà thuốc vào nước cũng có thể trực tiếp dùng, có thể giải đại bộ phận độc tố.

Tỉ như Hắc Nha thử ôn dịch liền có thể dùng Thanh Linh tán cởi ra, có thể xưng thuốc đến bệnh trừ.

"Xem ra cũng không là mỗi lần đều có thể hợp thành ra đáng tiền đan dược, mong muốn không bồi thường, chỉ có thể theo tường đông lấy thuốc."

Thường Sinh mắt nhìn Thiên Vân lệnh bên trong một cái túi vô dụng Ích Cốc đan, lắc đầu nói: "Nếu là tường đông dược phẩm toàn dùng không có, một dạng vẫn phải đi khác giá thuốc hợp thành, Dược cục thật sự là kỳ quái, một cái dược trên kệ dược phẩm thế mà lấy không được khác giá thuốc bên trên."

Dược phẩm cố định, thành Thường Sinh ảo não nguyên do.

Nếu như có thể tùy ý di động, nắm dược phẩm tất cả đều đem đến tường đông liền tốt, mỗi ngày một hạt đan phôi, giá trị cố định.

Dược phẩm vô phương di chuyển, nói rõ mỗi một mặt vách tường giá thuốc đều chỉ có thể cố định hợp thành ra số lượng nhất định đan dược, điểm này vô phương sửa đổi.

Biết được loại quy luật này thời điểm, Thường Sinh một lần cho rằng đan dược nơi phát ra không phải những thuốc kia phẩm, mà là âm dương Dược cục bên ngoài một loại khác thần bí đồ vật.

Dược cục tựa như đội lên trong bình bát, trong chén cơm có hạn mà lại cố định, chân chính đồ tốt lại tại phía ngoài trong bình, mà Thường Sinh cái này kẹt ở trong chén người căn bản không nhìn thấy trong bình chứa cái gì.

Cổ quái suy đoán, nhường Thường Sinh đối Dược cục không gian càng ngày càng tò mò, dùng cảnh giới của hắn hôm nay liền bát đều thấy không rõ, càng đừng đề cập phía ngoài cái bình.

Thu hồi Ích Cốc đan, Thường Sinh cũng là không nghĩ tới ném đi này chút vô dụng đan dược, ít nhất có thể đỡ đói không phải.

Rời đi mộ địa, nhấc lên Bạch Hạc Thường Sinh đi vào Thiên Vận phong.

Thiên Vận phong trong đại điện một mảnh trang nghiêm, bưng thức ăn đệ tử tất cả đều cúi đầu, qua lại im ắng.

Thường Sinh vừa đến, Tề Nguy Thủy lập tức ra đón, đem sư thúc lui qua ngồi.

Thái Thượng trưởng lão ngã xuống, Thường Sinh thành Thiên Vân tông bối phận cao nhất trưởng bối.

Chỗ sâu nhất này mở lớn bàn, ngồi đều là Thiên Vân tông địa vị cao nhất trưởng lão, ngoại trừ Thường Sinh bên ngoài, Đại trưởng lão Hách Liên Mục cũng tại.

Đang ngồi còn có đan các Thượng Quan Nhu, Kỳ Trận phong Từ Văn Cẩm, Tiên Khách phong Ngưu Văn Châu, Phi Diêm phong Cát Vạn Tài, còn lại trưởng lão Thường Sinh không nhận ra, những trưởng lão này tại nhìn thấy Thường Sinh về sau dồn dập đứng dậy bái kiến, miệng nói sư thúc.

Vô luận cái nào một chỗ động thiên trưởng lão, đều phải phụng Thường Sinh là sư thúc, này loại bối phận không ai bằng.

Đương nhiên cũng có người không gọi sư thúc.

Đang ngồi ngoại trừ các Đại trưởng lão bên ngoài, còn có Long Nham tông cao thủ Phạm Đao.

"Tuy nói là tang yến, nhưng cũng không thể không ăn đúng không, tới tới tới chư vị, ta Phạm Đao là người ngoài, trước kính chư vị một chén."

Phạm Đao là cái như quen thuộc, cũng mặc kệ cái khác người cái gì ánh mắt nhìn hắn, trước bưng rượu lên cái bình, lần lượt cho trên bàn mọi người rót một chén, sau đó uống một hớp làm.

Đem miệng chén đảo đi qua, Phạm Đao nói với Thường Sinh: "Ta uống trước rồi nói, hận thiên huynh, mời đi.".