Chương 124: Làm ra vẻ

Chương 124: Làm ra vẻ

Phạm Đao mời rượu, Thường Sinh không tiện cự tuyệt, cứ việc phiền chán tiện nhân này, vẫn phải giơ ly rượu lên.

Nhiều như vậy Thiên Vân tông trưởng lão ở đây, Thường Sinh nhất định phải biểu hiện được rộng lượng, Phạm Đao đại biểu không là chính hắn, mà là Lĩnh Nam thất quốc một cái khác quái vật khổng lồ, Long Nham tông.

Một trận tang yến, thành Thường Sinh sân thí luyện, một khi hiện ra chân tướng, liền là vạn kiếp bất phục.

Bưng chén rượu lên, Thường Sinh không có lập tức uống xong, mà là đứng người lên, trầm ngâm một chút, trầm giọng nói: "Thiên Vân đại tế, chúng ta cực kỳ bi ai không từ thắng, thái thượng ngã xuống, đã thành thất truyền, từ nay đừng đi, mắt đoạn hồng nhạn, chén rượu này, kính Thiên."

Nói đi Thường Sinh đem rượu trong chén hướng phía không trung vẩy tới, các trưởng lão khác đứng dậy bắt chước.

"Chén thứ hai, kính địa phương."

Thường Sinh đem chén thứ hai rượu chậm rãi rắc vào dưới chân, sau đó đổ chén rượu thứ ba.

"Chén thứ ba, kính Thất sư huynh, Chung Vô Ẩn."

Đối ngoài cửa xa xa một kính, Thường Sinh ngửa đầu đem rượu trong chén uống một hớp làm, sau đó ra hiệu mọi người ngồi xuống, nói: "Chuyện cũ đã qua, người sống như vậy, mong rằng chư vị dốc lòng tu luyện, sớm ngày thành tựu Nguyên Anh, mở yến."

Một phen ngắn gọn mộc mạc, nói đến không kiêu ngạo không tự ti, các trưởng lão khác dồn dập gật đầu ngồi xuống.

Mở yến về sau liền dễ làm, Thường Sinh rất ít ăn món ăn, chỉ là thỉnh thoảng uống một ngụm nhỏ linh tửu, hai mắt hơi khép, làm đủ nhất tông lão tổ tư thế.

Nhiệm vụ của hắn chỉ là làm ra vẻ, giả bộ càng tướng liền càng an toàn.

Tiệc rượu bắt đầu, Tề Nguy Thủy đi đầu nâng chén kính hướng Phạm Đao, nói: "Phạm trưởng lão có lòng, vì ta Thiên Vân đại tế bận trước bận sau, Tề mỗ đời chưởng môn chân nhân kính Phạm trưởng lão một chén."

Mặc dù là phó Tông chủ, Tề Nguy Thủy rất rõ ràng địa vị của mình, có một số việc không thể vượt qua, thân phận của hắn là thay mặt chưởng môn, liền phải làm cho tốt thay mặt chưởng môn chức trách.

"Nên, khỏi cần phải nói, bằng ta và các ngươi Tiểu sư thúc giao tình, ta cũng phải giúp đỡ sống bận rộn." Phạm Đao cười ha hả, rượu đến chén làm.

"Lần này đưa về thái thượng di cốt, may mắn mà có Long Nham tông, Phạm trưởng lão sau khi trở về thay ta cảm tạ Thẩm Tông chủ  chờ làm xong việc vặt, Tề Nguy Thủy tất nhiên đăng môn nói lời cảm tạ." Tề Nguy Thủy chắp tay nói.

"Dễ nói dễ nói  chờ Tề Tông chủ tới, ta nhà Tông chủ tất nhiên xếp đặt tiệc lễ yến." Phạm Đao xã giao thoả đáng, xem ra tại loại tràng diện này là cái lão du điều.

Có Phạm Đao tại, sa sút bầu không khí trở nên sôi nổi mấy phần, người ta Thiên Vân tông bố trí chính là tang yến, hắn cũng là ăn uống thả cửa, hào không kiêng kỵ.

"Phạm trưởng lão, quý tông Hoành tiền bối, đã hoàn hảo." Đại trưởng lão Hách Liên Mục lúc này bưng chén rượu lên, khách khí hỏi một câu, liền hắn đều xưng Hô tiền bối, rõ ràng yêu cầu người bối phận cực cao.

Hách Liên Mục hỏi, đúng là Long Nham tông Thái Thượng trưởng lão, Nguyên Anh cảnh giới cường giả, Hoành Phi.

"Ta nhà thái thượng thân thể khoẻ mạnh lắm, không giống nhà ngươi thái thượng, chỉ còn xương cốt, không có thân thể, ha ha." Phạm Đao câu nói này nói đến có chút quá phận, giống như hắn cùng Hách Liên Mục có quan hệ gì một dạng.

"Nếu Hoành tiền bối hết thảy mạnh khỏe, ta đây an tâm, nếu là một ngày kia thành tựu Nguyên Anh, Hách Liên Mục nhất định đi tới Long Nham tông lĩnh giáo một phen." Đại trưởng lão cũng không thế yếu, có chút đối chọi gay gắt tư thế.

"Hoan nghênh a! Chỉ muốn các ngươi Thiên Vân tông có người có thể đột phá Nguyên Anh, đều có thể tới Long Nham tông làm khách, ta nhà thái thượng tùy thời phụng bồi." Phạm Đao chính mình rót một chén rượu, một ngụm uống vào, rất là phóng khoáng.

"Hôm nay gió lớn, Phạm trưởng lão vẫn là chậm một chút uống cho thỏa đáng, đừng đau đầu lưỡi." Chấp Pháp điện trưởng lão Vạn Miểu hừ một tiếng, mặt mũi tràn đầy không thích.

Tại Thiên Vân tông địa bàn gan dám lớn lối như vậy, Phạm Đao thật sự là cuồng vọng.

"Yên tâm đi lão gia hỏa, bản trưởng lão tửu lượng tốt, không tin để cho các ngươi nhu tiên sinh tới múa lên một khúc, bản trưởng lão có thể uống sạch các ngươi Thiên Vân linh tửu!"

Phạm Đao cũng không biết là uống say vẫn nhân cơ hội chiếm tiện nghi, nhìn về phía một bên Thượng Quan Nhu, tề mi lộng nhãn nói: "Thế nào Tiểu Nhu, cho Đao ca múa một khúc trợ hứng như thế nào nha? A ha ha!"

Phạm Đao đây cũng không phải là trêu chọc, mà là hướng đùa giỡn phương hướng rảo bước tiến lên, nói không chừng một hồi còn hội động thủ động cước.

Nhìn xem Phạm Đao bộ dáng

Thường Sinh mừng thầm trong lòng, mong mỏi cái tên này sớm một chút động thủ động cước, để cho cả phòng ngàn Vân trưởng lão quần ẩu hắn một chầu.

Ở đây có tới mấy chục gần trăm vị ngàn Vân trưởng lão, Phạm Đao cảnh giới rất cao, thế nhưng tại nhiều như vậy cùng giai trước mặt hắn có thể không chiếm được nửa điểm chỗ tốt.

"Phạm trưởng lão tự trọng, ta chính là Thiên Vân tông đan các Các chủ, cũng không phải là thế tục vũ nữ."

Thượng Quan Nhu mặc dù không thích, ngữ khí vẫn là hết sức nhu và êm tai, thật giống như nàng cho tới bây giờ đều sẽ không tức giận.

"Liền ưa thích nghe Tiểu Nhu nói chuyện, thật là dễ nghe, nghe cả một đời đều thành." Phạm Đao cười hắc hắc nói: "Sẽ không vũ đạo cũng không quan hệ, chỉ cần nghe thanh âm của ngươi là được rồi."

"Hội múa." Thượng Quan Nhu nhàn nhạt cười một tiếng.

"Vậy liền múa a! Nhường Đao ca mở mắt một chút!" Phạm Đao vỗ tay nói.

"Thượng quan chi múa, chỉ múa cho người trong lòng xem, xin lỗi Phạm trưởng lão." Thượng Quan Nhu ôn hòa nói, liền cự tuyệt người khác đều cự tuyệt đến hâm nóng ôn nhu nhu.

"Không biết Tiểu Nhu người yêu là ai đâu, sẽ không phải là cái kia quỷ lười đi." Phạm Đao đối Thiên Vân tông các Đại trưởng lão hết sức hiểu rõ, quệt miệng nói ra: "Ôn Ngọc Sơn còn chưa có chết sao?"

Đề cập Ôn Ngọc Sơn, Thượng Quan Nhu cùng đang ngồi trưởng lão tất cả đều buông xuống bát đũa, có người mắt liếc Đại trưởng lão.

Ôn Ngọc Sơn là bị Hách Liên Mục mang về, mà lại cùng Tông chủ mất tích có lớn lao liên quan.

"Phạm trưởng lão chắc là say rượu." Hách Liên Mục sắc mặt phát chìm, ngữ khí bất thiện.

"Ta cũng không có uống nhiều, coi như ta uống quá nhiều rồi, cũng sẽ không đem chính mình Tông chủ mất, còn ném một cái liền là hai năm."

Phạm Đao nhìn cũng chưa từng nhìn Đại trưởng lão, chuyển hướng Thường Sinh, nói: "Hận thiên huynh, ngươi này sư thúc làm không quá hợp cách a, Tông chủ đều ném đi lâu như vậy, ngươi làm sao còn không tìm được đâu, có cần hay không ta giúp ngươi tìm xem."

Phạm Đao càng ngày càng quá phận lời nói, dần dần chọc giận rất nhiều ngàn Vân trưởng lão, duy chỉ có Thường Sinh càng ngày càng vui vẻ, càng dự định bang vị này một thanh, tới cái lửa cháy đổ thêm dầu.

"Tốt a, vậy làm phiền Phạm trưởng lão, nếu như ngươi tìm tới chúng ta Tông chủ, ta này sư thúc vị trí nhường cho ngươi." Thường Sinh bắt đầu cố ý gài bẫy.

"Đây chính là ngươi nói Thường Hận Thiên, ta nếu là tìm tới bùi nham đông, ta chính là Thiên Vân tông sư thúc tổ!" Phạm Đao không biết là thật uống nhiều quá còn là thế nào, thế mà còn đáp ứng xuống, trong miệng hắn bùi nham đông đúng là Thiên Vân tông Tông chủ.

Hắn tìm không thấy Thiên Vân tông Tông chủ còn tốt, thật muốn tìm tới, liền là tại đoạt Thiên Vân tông sư thúc tổ vị trí, đến lúc đó coi như Thường Sinh đáp ứng, một đám ngàn Vân trưởng lão cũng sẽ không đáp ứng.

Thường Sinh trong lòng tự nhủ nhường ngươi cuồng, hôm nay liền giúp ngươi đem ngàn Vân trưởng lão toàn đều đắc tội mấy lần.

Đang đang thầm vui thời khắc, nơi xa có một vị trưởng lão đứng dậy, đi vào Thường Sinh bàn này.

"Lý Khinh Chu, gặp qua sư thúc."

Người tới bốn mươi trên dưới, hết sức ổn trọng, trước gặp qua Thường Sinh, sau đó chuyển hướng Hách Liên Mục, nói: "Xin hỏi Hách Liên trưởng lão, vì sao giam giữ ta thất giản trưởng lão một năm lâu, Triệu trưởng lão hắn có tội gì."

Tên là Lý Khinh Chu trung niên tu sĩ, là thất giản nhất mạch trưởng lão, phụ thân của hắn là chưởng quản Bạch Vân giản trưởng lão lý huyền cư.

Tam phong thất giản 16 động thiên, trong đó thất giản là bảy chỗ chim hót hoa nở khe núi, đều có truyền thừa, bàn về thực lực tới thất giản cũng không thua gì tam phong cùng bất luận cái gì một chỗ động thiên.

Nhiên mà từ Tông chủ mất tích, thất giản dần dần xuống dốc.

Lúc trước Tông chủ mang đi mười lớn Kim Đan cao thủ bên trong, liền có chưởng quản thất giản bảy vị trưởng lão, này mới tạo thành bây giờ thất giản quần long vô thủ cục diện..