Chương 125: Sư thúc minh xét

Chương 125: Sư thúc minh xét

Trên bữa tiệc, Thường Sinh đang cho Phạm Đao gài bẫy đâu, không ngờ người trong nhà trước chỉ trích dâng lên.

"Quốc có quốc pháp, gia có gia quy, nếu hắn vi phạm tông môn thiết luật, tự nhiên tù tại Lao sơn Thiết Ngục." Thấy Lý Khinh Chu tới chất vấn, Hách Liên Mục liền nắm mặt trầm xuống.

"Triệu trưởng lão đến tột cùng phạm vào cái kia một đầu tông môn giới luật, mong rằng Đại trưởng lão nói rõ." Lý Khinh Chu dự định tại Tiểu sư thúc trước mặt thay chính mình trưởng lão đòi một lời giải thích.

Hách Liên Mục ngẩng đầu nhìn Lý Khinh Chu liếc mắt, nói: "Các ngươi thất giản Triệu trưởng lão không quá kiểm điểm, xúc phạm tông môn giới luật, ngay trước nhiều trưởng lão như vậy cùng ngoại tông cao thủ mặt, chẳng lẽ ngươi thật muốn biết hắn phạm vào cửa gì quy giới luật?"

"Thỉnh Đại trưởng lão chỉ rõ!" Lý Khinh Chu quyết tâm muốn biết rõ chân tướng.

Hách Liên Mục cười lạnh một tiếng không có lại nói tiếp, một bàn khác lại đứng lên một vị thân hình cao lớn nam tử trung niên.

"Thất giản trưởng lão Triệu Nhất Nhân, phạm phải cưỡng đoạt nữ đệ tử nguyên âm sai lầm, bị phạt Thiết Ngục mười năm, tại Lao sơn hối lỗi."

Thân hình cao lớn nam tử là Lao sơn Thiết Ngục trưởng lão, tên là Thiết Phạt Trường Thần, phụ trách trấn thủ Lao sơn.

"Không có khả năng!"

Lý Khinh Chu không thể tin, nói: "Triệu trưởng lão mặc dù phong lưu, nhưng tuyệt không hạ lưu, hắn sẽ không làm như thế chuyện sai, nhất định là có người hãm hại với hắn! Cầu sư thúc minh xét!"

Đem oan tình bẩm báo Thường Sinh này, xem như cầu trưởng bối làm chủ.

Lý Khinh Chu chọn thời gian địa điểm đều cực kỳ chính xác, thực lực của hắn không kịp Đại trưởng lão nhất mạch, chỉ có thể đem hi vọng ký thác vào Tiểu sư thúc trên thân.

Nhưng mà Lý Khinh Chu mặc dù đã tìm đúng thời cơ, lại cầu sai người, cái kia vững như bàn thạch Tiểu sư thúc, căn bản là giả.

Thường Sinh bề ngoài ổn trọng, trong lòng lại tại bồn chồn.

Hắn nghĩ là tránh phiền phức, ai ngờ phiền phức càng ngày càng nhiều.

Thường Sinh đang đang suy tư ứng đối ra sao loại cục diện này thời điểm, Hách Liên Mục mở miệng.

"Đã tra được rất rõ ràng, không cần sư thúc hao tâm tổn trí, bị Triệu Nhất Nhân mỏng manh nữ đệ tử, chính là ta Bạch Hạc phong đệ tử."

Hách Liên Mục thốt ra lời này, liền Lý Khinh Chu đều ngậm miệng không trả lời được.

Người ta nhân chứng vật chứng đầy đủ, quan này ti còn thế nào đánh, căn bản đánh không thắng.

Thường Sinh trong lòng tự nhủ vừa vặn, miễn đi một trận phiền phức.

"Tự giải quyết cho tốt đi." Thường Sinh khe khẽ thở dài, làm ra một bộ chỉ tiếc rèn sắt không thành thép thần thái, đối Lý Khinh Chu khoát tay áo.

"Sư thúc. . . Ai." Lý Khinh Chu không có biện pháp, đành phải xoay người trở về ngồi.

Không thể cầu được trưởng bối ra mặt, còn nhường thất giản nhất mạch ở trước mặt người ngoài ném đi mặt mũi, Lý Khinh Chu trở lại chỗ ngồi về sau, cùng hắn một bàn thất giản trưởng lão dồn dập cúi đầu không nói, thần thái xấu hổ.

Khác tội ác còn dễ nói, này cợt nhả phạm tội thật là khiến người đáng hận.

Còn lại là khinh bạc Bạch Hạc phong đệ tử, đây không phải là rõ ràng không có đem Đại trưởng lão để vào mắt, mười năm lao ngục cũng là chuyện đương nhiên.

"Không nghĩ tới các ngươi ngàn Vân trưởng lão đều là loại người này a, muốn nữ nhân liền nói rõ nha, lén lút thực sự cho chúng ta tu luyện người mất mặt."

Phạm Đao xem xong trò vui về sau lập tức trào nở nụ cười, nói: "Thiếu nữ nhân tìm ta, các ngươi người nào mong muốn mỹ nhân, Đao gia tặng cho các ngươi một chút chính là, chúng ta Long Nham quốc khác không có, liền là mỹ nhân nhiều."

Bị Phạm Đao chế giễu, Thiên Vân tông các Đại trưởng lão hết lần này tới lần khác vô phương phản bác, ai bảo thất giản trưởng lão mất mặt kia mà.

Nghe Phạm Đao trào phúng, một chút ngàn Vân trưởng lão đỏ mặt tía tai, cắm đầu uống rượu, toàn bộ trên yến tiệc món ăn không có thấy thiếu, rượu cũng là uống một vò lại một vò.

"Hận thiên huynh, nhìn một chút ngươi những vãn bối này, nên thật tốt quản quản, như thế không có tiền đồ đây." Phạm Đao chuyển hướng Thường Sinh, hắn câu nói này hết sức đắc tội với người, cơ bản đắc tội ở đây hết thảy trưởng lão.

"Thiên Vân tông sự tình, không nhọc Phạm huynh hao tâm tổn trí, ngươi quản tốt các ngươi Long Nham tông người là được rồi." Thường Sinh tại loại trường hợp này không tốt cái gì cũng không biểu hiện, nhưng hắn càng phát giác Phạm Đao cái tên này có chút không đúng.

Cuồng vọng cũng nên có cái hạn độ, Phạm Đao đã không phải là cuồng vọng, mà là nóng nảy, hắn là đang gây hấn với toàn bộ Thiên Vân tông hết thảy trưởng lão.

Chẳng lẽ hắn không sợ chính mình đi không xuất thiên mây tông?

Vẫn là hắn có mặt khác không thể cho ai biết mục đích?

"Hận thiên huynh nói sai! Ta không chỉ phải quản lý tốt Long Nham tông người

Còn muốn giúp ngươi quản tốt Thiên Vân tông người."

Phạm Đao giống như cười mà không phải cười rót chén rượu, nhấc vung tay lên, loảng xoảng một tiếng, đại điện đại môn bị linh lực phong bế.

"Phạm trưởng lão này là ý gì." Tề Nguy Thủy cau mày nói, hắn cũng cảm thấy Phạm Đao hôm nay có chút khác biệt.

"Phạm trưởng lão chẳng lẽ mong muốn đóng cửa đánh chó? Đừng quên nơi này là Thiên Vân Thiên Vận phong, không phải ngươi Long Nham tông."

"Chó chỉ có một đầu, mà lại sủa rất hung, nên giáo huấn một chút."

"Đường đường Long Nham tông cao thủ, không chỉ lối ra không kém, còn dám giam cầm đại điện, Phạm Đao, ngươi nghĩ mưu đoạt ta Thiên Vân tông không thành!"

Một đám ngàn Vân trưởng lão sớm đã nhẫn nại lâu nay, cuối cùng dồn dập giận dữ, Phạm Đao đã chọc nhiều người tức giận.

Các trưởng lão khác tức giận không thôi, Thường Sinh thì an ổn nhìn chằm chằm Phạm Đao, hắn không nghĩ ra cái tên này vì sao chính mình muốn chết, thoạt nhìn lại không phải người ngu, kêu gào nửa ngày chẳng lẽ vì tự mình chuốc lấy cực khổ?

"Nói sai, ta cũng không muốn mưu đoạt Thiên Vân tông, mà là dự định thu lấy Thiên Vân tông."

Phẩm phẩm rượu trong chén, Phạm Đao khóe miệng nhếch lên âm hiểm cười lạnh, nói: "Chư vị! Từ hôm nay trở đi, Thiên Vân đổi tên là Long nham, Lĩnh Nam thất quốc đem cải thành Lĩnh Nam sáu quốc, Thiên Vân tông cùng Thiên Vân quốc  có thể xoá tên."

"Lớn mật! Ngươi dựa vào cái gì thu lấy ta Thiên Vân tông!"

"Càn rỡ! Phạm Đao ngươi là tại tự rước lấy nhục!"

"Nói lấy liền lấy, chẳng lẽ ta đường đường Thiên Vân, mấy trăm năm cơ nghiệp, đều là bài trí không thành!"

"Đừng tưởng rằng thái thượng ngã xuống, các ngươi Long Nham tông liền có thể đắc ý quên hình, mong muốn sát nhập ta Thiên Vân tông, nằm mơ!"

Nếu không nể mặt mũi, ngàn Vân trưởng lão dồn dập giận dữ mà lên, mặt tràn đầy lửa giận nhìn chằm chằm Phạm Đao, có người lấy ra phi kiếm pháp bảo, dự định ra tay giáo huấn một chút cái này cuồng vọng gia hỏa.

Đang ngồi gần trăm vị Kim Đan, là Thiên Vân tông đỉnh phong thực lực, đừng nói Phạm Đao chỉ có tu vi Kim Đan, coi như hắn là Nguyên Anh cũng phải cân nhắc một chút.

"Pháp bảo của ta làm sao khống chế không được?"

"Phi kiếm vô phương thôi động! Linh lực thế mà thi triển không ra!"

"Tử phủ bị phong! Hỏng bét!"

Mấy cái xuất ra pháp bảo ngàn Vân trưởng lão, vận chuyển linh lực về sau phát hiện mình thành người bình thường, đừng nói linh lực, trên thân liền chút chân khí đều không có.

Đột nhiên xuất hiện ngoài ý muốn, cả kinh mọi người dồn dập ngạc nhiên.

Tất cả mọi người bắt đầu nếm thử thôi động linh lực, kết quả đều không ngoại lệ, tất cả đều linh lực đều không.

Thường Sinh cũng âm thầm điều nhúc nhích một chút linh lực, phát hiện linh lực hoàn toàn bị giam cầm, toàn thân kinh mạch như bế tắc một dạng, nhất là ngũ tạng lục phủ, phảng phất bị một cỗ kỳ quái lực lượng bao phủ.

Linh lực là người tu chân dựa vào, mất đi linh lực chính là đáng sợ nhất hiện tượng.

"Nhắc lại một lần, từ hôm nay trở đi, Thiên Vân tông đổi tên là Long Nham tông, nếu ai bất mãn  có thể tới tìm ta lý luận, bất quá điều kiện tiên quyết là, ngươi đánh thắng được ta."

Phạm Đao xuất ra một đóa nhỏ nhắn đóa hoa, trong tay vuốt vuốt, trong lời nói tràn đầy đắc ý.

"Hầu Tử hoa, phong ngũ tạng, ăn một miếng, lấy mạng thường, ta thế nhưng là đã hao hết tâm tư mới tìm đến loại bỏ linh hầu hoa mùi tanh biện pháp, đem chế thành vô sắc vô vị phấn hoa, sau đó hạ tại chư vị trong thức ăn, trong rượu, thế nào, không ăn ra đi? Ta thật là một cái thiên tài a! Ha ha ha ha!"

Phạm Đao vô cùng phách lối cuồng tiếu lên, đắc ý nói: "Trừ phi các ngươi có một đống Ích Cốc đan, bằng không trong vòng một ngày đừng muốn giải khai  linh hầu hoa độc, hết hy vọng đi chư vị, Thiên Vân tông đổi chủ!".