Chương 126: Linh Hầu hoa

Chương 126: Linh Hầu hoa

Một câu Thiên Vân đổi chủ, Phạm Đao rốt cuộc nói ra hắn mục đích của chuyến này.

Một người, liền dám tính toán toàn bộ Thiên Vân tông, không thể không nói, Phạm Đao lá gan đã lớn đến có khả năng bao thiên trình độ.

Nhất là hắn còn có thể thành công áp chế gần trăm vị Thiên Vân trưởng lão, nếu như hắn lúc này thống hạ sát thủ, Thiên Vân tông sẽ không còn Kim Đan.

Khó trách Phạm Đao dám can đảm đùa giỡn Thượng Quan Nhu, dám can đảm ở trên tiệc rượu phát ngôn bừa bãi, nguyên lai người ta sớm có át chủ bài.

Lá bài này, vẫn là vương bài.

"Linh Hầu hoa độc! Ngươi thế mà có thể diệt trừ Linh Hầu hoa mùi tanh!" Phi Diêm phong Cát Vạn Tài sớm đã quá sợ hãi.

Linh Hầu hoa là Tu Chân giới công nhận độc thảo, lại không người phòng bị, cũng bởi vì Linh Hầu hoa tự mang mùi tanh mà lại vô phương loại bỏ, đừng nói là người, heo đều không ăn.

"Các ngươi Long Nham tông muốn xâm chiếm ta Thiên Vân? Đừng quên có thất liên minh quốc tế minh, chúng ta là đồng minh! Ngươi dám xé bỏ minh ước sao!" Tiên Khách phong Ngưu Văn Châu tức giận quát tháo, nghĩa chính ngôn từ.

"Phạm Đao ngươi dám độc hại chúng ta, liền không sợ làm cho hai đại tông môn chiến sự!"

"Nếu như chúng ta Thiên Vân trưởng lão xảy ra chuyện, Thiên Vân quốc hội hướng Long Nham quốc khai chiến!"

"Cử động của ngươi rất nguy hiểm, Phạm Đao, ngươi đang gây hấn với Thiên Vân tông."

"Giao ra giải dược, bằng không chúng ta không khách khí!"

Một đám Thiên Vân trưởng lão gầm thét lên tiếng, từng cái vặn lông mày trừng mắt, trợn mắt nhìn, trái lại Phạm Đao lại tại cười ha ha.

"Một đám đồ vô dụng, chỉ bằng các ngươi còn muốn giữ được Thiên Vân tông? Ha ha nằm mơ đi! Coi như ta không ra tay, về sau còn sẽ có người khác ra tay thu lấy khối bảo địa này, các ngươi cũng không nghĩ một chút, không có Nguyên Anh tọa trấn, nhà ai còn có thể an ổn? Cùng hắn bị người dùng vũ lực công phá, còn không bằng sớm ngày quăng dựa vào chúng ta Long Nham tông, đến lúc đó chư vị vẫn như cũ thị trưởng lão, chỉ bất quá thay đổi cái tên tuổi mà thôi, còn không phải như vậy."

Phạm Đao chắp tay sau lưng, quét mắt mọi người, một bộ cao cao tại thượng bộ dáng.

"Thời gian của các ngươi không nhiều, chỉ có một canh giờ, mau mau làm quyết định đi, ta người này không có gì kiên nhẫn, sau một canh giờ, hoặc là quy thuận ta Long Nham tông, hoặc là. . . Chết!"

Chữ chết lối ra, lạnh buốt còn như đao kiếm, đập nện tại Thiên Vân trưởng lão trong lòng.

Trong lúc nhất thời trong đại điện lặng ngắt như tờ.

"Xin hỏi Phạm trưởng lão, ngươi hôm nay gây nên, thế nhưng là quý tông thái thượng bày mưu đặt kế."

Trầm mặc nửa ngày, Tề Nguy Thủy cuối cùng mở miệng, loại thời điểm này hắn không nói lời nào cũng không được, dù sao cũng là phó Tông chủ, càng là mối nguy càng phải ổn định cục diện.

"Tề Nguy Thủy, ngươi không cảm thấy mình hỏi quá nhiều rồi sao, dùng thân phận của ngươi, quy thuận ta Long Nham tông về sau nhiều nhất chỉ là cái Phổ Thông trưởng lão, Tông chủ vị trí nghĩ cũng đừng nghĩ."

Phạm Đao cười lạnh, căn bản không coi trọng Tề Nguy Thủy, lời nói được cũng hết sức lạnh lùng.

"Ta nhà thái thượng vừa mới ngã xuống, các ngươi liền đến thiết kế hại, Long Nham tông Thái Thượng trưởng lão cư nhiên như thế tiểu nhân, hắn Hoành Phi còn tính là gì Nguyên Anh cường giả!" Chấp Pháp điện lão phụ Vạn Miểu mặt giận dữ, giận đến mặt mo đỏ bừng.

"Cường giả liền nên thống ngự thiên hạ, các ngươi không cảm thấy Lĩnh Nam chỗ bị thất đại tông môn chiếm cứ có chút quá chật sao, ít cái tông môn, có thể đưa ra tới không ít tài nguyên, cùng hắn lưu cho một chút phế vật tu luyện, không bằng đem những tư nguyên này lưu cho chân chính tu luyện cường giả." Phạm Đao cười lạnh.

"Phạm trưởng lão nhất định là đang nói đùa, cái này đùa giỡn có chút quá mức, ta xem cũng không xê xích gì nhiều, Phạm trưởng lão có phải hay không nên xuất ra giải dược?" Một cái tròn vo béo trưởng lão vẻ mặt tươi cười dàn xếp.

"Nói đùa? Ngươi thấy ta giống đùa giỡn bộ dáng à, a? Kiều Tam ca!" Phạm Đao đi vào béo trưởng lão phụ cận, hai cánh tay nắm đối phương mặt béo dùng sức xoa nắn, đem đối phương mặt béo bóp đến phát tím.

Tên là Kiều Tam ca trưởng lão, là Bách Thú sơn trưởng lão, chỉ có Kim đan sơ kỳ, bị Phạm Đao nắm mặt cũng không dám trốn tránh, hung hăng khổ sở cầu xin tha thứ.

Đường đường Thiên Vân trưởng lão, rơi xuống bị người tùy ý nhào nặn mức độ, cơn giận này kìm nén đến mọi người suýt nữa ói máu, hết lần này tới lần khác không thể làm gì.

"Thế nào Tiểu Nhu, được chứng kiến nhà ngươi Đao ca thủ đoạn đi, Thiên Vân tông cũng là mấy trăm năm đại tông môn

Cao thủ như rừng, kết quả là còn không phải bị ta đùa bỡn tại bàn tay!"

Giày xéo một phen Bách Thú sơn trưởng lão, Phạm Đao đi vào Thượng Quan Nhu phụ cận, quái thanh quái khí nói: "Làm đan các Các chủ, ngươi nên hiểu rõ nhất Linh Hầu hoa độc, ngươi xem mấy tên kia còn thử trùng kích phong ấn, nói cho bọn hắn đừng phí sức, vô dụng."

Nói xong Phạm Đao nhìn về phía mấy cái âm thầm trùng kích phong ấn trưởng lão, mặt tràn đầy vẻ khinh thường.

"Linh Hầu hoa, phong ngũ tạng, chỉ có có thể an ngũ tạng Ích Cốc đan mới có thể giải trừ, trừ phi Nguyên Anh, bằng không không người có thể xông mở Linh Hầu hoa tạo thành phong ấn."

Thượng Quan Nhu chân mày cau lại, buông xuống hai mắt, áy náy nói: "Thật có lỗi chư vị, ta không có Ích Cốc đan."

Đừng nói Thượng Quan Nhu không có Ích Cốc đan, đang ngồi hết thảy trưởng lão không có một người có Ích Cốc đan loại kia vô cùng gân gà đan dược.

Trúc Cơ cảnh giới đã có khả năng tích cốc, Kim Đan càng có thể tích cốc một năm trở lên, không ai sẽ đi luyện chế chỉ có thể tích cốc một ngày Ích Cốc đan, mà Phạm Đao đúng là bắt lấy cái này kẻ hỡ, mới có thể dùng Linh Hầu hoa khống chế hết thảy Thiên Vân trưởng lão.

Liền đan các Các chủ đều không có đan dược, những người khác sớm đã lòng như tro nguội, một chút dự định trùng kích phong ấn trưởng lão trở nên tuyệt vọng dâng lên.

Đang ngồi trưởng lão bên trong, cơ hồ tất cả mọi người bị đột biến cục diện làm chấn kinh, duy chỉ có Đại trưởng lão, hơi cúi đầu, từ khi Phạm Đao làm loạn đến nay, không nói lời nào, không biết đang suy nghĩ gì.

Trong đại điện lại một lần nữa yên tĩnh trở lại, rất nhiều tầm mắt tụ tập đến làm trưởng bối Tiểu sư thúc trên thân.

"Người nào hạ độc."

Thường Sinh lãnh tĩnh ngồi tại tại chỗ, cũng không ngẩng đầu, nói chuyện thời điểm còn kẹp một ngụm món ăn, từ từ nhai lấy.

Hắn kỳ thật không muốn nói chuyện, thế nhưng chuyện cho tới bây giờ, không biết tiếng là không được.

"Ngươi cho là ta sẽ nói cho ngươi biết sao. " Phạm Đao xùy vừa cười vừa nói.

"Ngươi như thế nào phá giải Linh Hầu hoa tai hại." Thường Sinh thay đổi cái vấn đề, nhấp một miếng linh tửu.

"Hỏi rất hay!"

Phạm Đao cuối cùng chờ đến mình muốn khoe khoang chủ đề, gật gù đắc ý đi qua từng trương bàn gỗ, giảng giải dâng lên: "Đó là năm ngoái một lần đi xa, lúc ấy bản thiên tài tại một chỗ gần biển trên đảo nhỏ phát hiện một loại đặc thù rong biển. . ."

Phạm Đao đang khoe khoang chính mình thiên phú, Thiên Vân tông các trưởng lão thì tại tuyệt vọng cùng đợi vận mệnh tuyên án, sau một canh giờ, Thiên Vân tông sợ là làm thật muốn đổi chủ.

Từng đợt bất lực cùng áy náy, tại thượng quan nhu trong lòng chập trùng.

Nàng là Đan các trưởng lão, nhưng không có cơ bản nhất hạ phẩm Ích Cốc đan, dù cho chỉ có một hạt, Thiên Vân tông cũng sẽ không rơi cho tới bây giờ tình cảnh như thế này.

Nếu là luyện một hạt Ích Cốc đan liền tốt. . .

Thượng Quan Nhu áy náy rất nhanh bị xuất hiện ở trước mắt một cái đĩa chỗ đánh tan, chỉ nghe có người nói nhỏ: "Nếm thử, mùi vị không tệ."

Thượng Quan Nhu trong lúc kinh ngạc ngẩng đầu một cái, phát hiện là sư thúc đưa tới đĩa.

Trong mâm không có món ăn, mà là một mâm màu xám linh đan, có nhàn nhạt mùi gạo.

"Đây là. . ." Thượng Quan Nhu cảm thấy nhìn quen mắt, ngửi ngửi bỗng nhiên biến sắc.

"Mau ăn." Thường Sinh không có nhìn đối phương, mà là nhìn chằm chằm còn tại líu lo không ngừng Phạm Đao.

Thượng quan không nói chuyện cầm lấy đũa kẹp hạt linh đan, tại nàng về sau một bàn này trưởng lão dồn dập ăn vào Tiểu sư thúc đan dược, từng cái vẻ mặt kinh hỉ.

Thượng Quan Nhu vốn cho rằng chỉ có một mâm linh đan, rất nhanh phát hiện sư thúc lại lấy ra hai mâm lớn linh đan đến, đưa cho mặt khác một bàn.

Một bàn bàn đan dược như kỳ tích xuất hiện, lẫn nhau truyền lại phía dưới, rất nhanh phần lớn trưởng lão đều ăn vào linh đan, thế là Thiên Vân tông các trưởng lão nhìn về phía Phạm Đao tầm mắt, bắt đầu trở nên cổ quái..