Chương 127: Sư thúc vô địch

Chương 127: Sư thúc vô địch

Trong đại điện, Phạm Đao líu lo không ngừng giảng thuật chính mình thiên tài cử chỉ.

"Dùng cái kia rong biển đặc thù, chỉ cần hỗn hợp một loại khác Yêu Linh chi huyết, liền có thể khứ trừ Linh Hầu hoa mùi tanh, cái này là bản thiên tài vĩ đại chỗ. . . Các ngươi ăn cái gì đâu, tông môn đều muốn ném đi còn cố ý dùng bữa, thật sự là tâm lớn."

Phạm Đao đi tới cổng, vừa quay đầu lại phát hiện trong đại điện những trưởng lão này đều tại nhai lấy đồ vật, thế là bật cười một tiếng, lần nữa nhìn về phía Thường Sinh.

"Đều nói ngươi trảm thiên kiêu là Nam Châu quỷ tài, thế nào, ta này trừ tanh chi pháp có phải hay không so ngươi còn cao minh hơn? Ngươi không gọi trảm thiên kiêu à, ngươi không phải Nam Châu vô địch à, tới tới tới, hôm nay ngươi vô địch cho ta xem một chút, lão tử không động chút nào, chỉ cần có thể làm bị thương ta một sợi lông, liền coi như ta thua! Thế nào, tới a!"

Phạm Đao quơ một gương mặt to xích lại gần Thường Sinh, nước bọt phun đến khắp nơi đều là, điển hình tiểu nhân đắc chí, cũng không biết vị này bị trảm thiên kiêu danh hiệu ép tới nhiều tàn nhẫn.

Nếu người ta mặt đều duỗi đến đây, Thường Sinh như thế nào lại khách khí, đem toàn thân linh lực rót vào tay phải, vung mạnh quyền liền nện.

Bành

Một quyền này, đúng lúc nện trúng ở Phạm Đao xương mũi bên trên, chỉ nghe nghe một tiếng vang giòn, một đạo tơ máu bão tố tung tóe, Phạm Đao trực tiếp bị đánh bay ra ngoài.

Loảng xoảng một tiếng, đem một cái bàn lớn đập cái nhão nhoẹt.

"Ngươi làm sao có linh lực!"

Phạm Đao vụt một tiếng nhảy lên, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Hắn có thể không phải là không có phòng bị, đã đem linh lực bao phủ quanh thân, chỉ bằng Kim Đan tu sĩ lực lượng căn bản không đánh nổi hắn.

Chỉ có ẩn chứa linh lực một quyền, mới có thể gây tổn thương cho đến Phạm Đao bản thể, còn tưởng rằng Thường Sinh linh lực đều không, Phạm Đao không ngờ tới đối phương còn có linh lực có thể dùng.

Tại Phạm Đao kinh ngạc đồng thời, chung quanh hắn gió nổi lên bạo.

Ầm ầm vang trầm bên trong, từng đạo Kim Đan uy áp uổng phí nổ lên!

Trong đại điện, từng vị Thiên Vân trưởng lão ống tay áo cổ động ở giữa tản mát ra mạnh mẽ linh lực ba động, những linh lực này tạo thành cấm chế, tất cả đều bao phủ tại kiểu trên thân đao.

"Các ngươi sao có thể vận dụng linh lực!" Phạm Đao bị cả kinh tột đỉnh, hoảng sợ nói: "Các ngươi ăn chính là Ích Cốc đan. . . Từ đâu tới Ích Cốc đan!"

"Phạm Đao! Ngươi đồ vô sỉ kia, ngươi đây là mua dây buộc mình!"

Vừa rồi bị bóp được mặt đều xanh rồi Bách Thú sơn trưởng lão Kiều Tam ca, lúc này trở nên phẫn nộ đan xen, quát: "Ngươi có Linh Hầu hoa độc, thật tình không biết sư thúc lão nhân gia ông ta sớm đã chuẩn bị tốt Ích Cốc đan, Phạm Đao, hôm nay ngươi tai kiếp khó thoát!"

"Phạm trưởng lão, nên ngươi cho ta nhóm một lời giải thích, vì sao hại ta Thiên Vân tông tất cả trưởng lão."

Tề Nguy Thủy trầm mặt, tràn ra Kim Đan uy áp đem y phục của hắn lay động đến bay phất phới, tinh thông mọi việc đều thuận lợi người có thể không phải là không có tính tình.

Từng vị Thiên Vân trưởng lão tràn ra uy áp, trợn mắt nhìn, dồn dập khóa chặt Phạm Đao, vô luận có hay không nói rõ lí do, Thiên Vân tông cũng sẽ không dễ dàng buông tha Phạm Đao.

Kém chút tông môn đổi chủ, truyền thừa hủy diệt, đây cũng không phải là việc nhỏ.

"Nhiều như vậy Ích Cốc đan?"

Phạm Đao biểu lộ đầu tiên là khiếp sợ, sau đó là không tin, cuối cùng biến thành phẫn nộ, cuồng loạn quát: "Thường Hận Thiên ngươi có bệnh a! Luyện chế nhiều như vậy vô dụng Ích Cốc đan!"

Phạm Đao vừa sợ vừa giận.

Vạn vô nhất thất kế hoạch thế mà xuất hiện chỗ sơ suất, vốn cho rằng hôm nay có thể không uổng phí một đao một thương thu lấy Thiên Vân tông, không ngờ tới cục diện xuất hiện đảo ngược.

"Ta vui lòng, không mượn ngươi xen vào." Thường Sinh nhất chỉ Phạm Đao, đối chúng người chỉ thị nói: "Đánh hắn!"

Khác không có, Ích Cốc đan Thường Sinh có rất nhiều, còn tưởng rằng Phạm Đao dùng xuất cái gì thủ đoạn muốn thu phục Thiên Vân tông, nguyên lai là cái dùng Ích Cốc đan liền có thể cởi ra độc.

"Được rồi! Sư thúc có lệnh, đánh hắn!"

"Đa tạ sư thúc Ích Cốc đan, sư thúc quả nhiên kỳ tài!"

"Tích cốc phá linh hầu, sư thúc chính là là chân chính Nam Châu vô địch!"

"Sư thúc vô địch!"

Một đám Thiên Vân trưởng lão vung tay hô to, dồn dập vận chuyển Kim Đan linh lực.

Trong lúc nhất thời cuồng phong bạo vũ, sấm chớp, vô số đạo pháp thuật đem Phạm Đao bao phủ

Càng có kiếm khí tung hoành, xé rách hư không, toàn bộ trong đại điện tựa như đấu trường.

Gần trăm vị Kim Đan, mặc dù chỉ có một nửa người ra tay, tràng diện kia cũng là vô cùng hùng vĩ, nếu không phải Thiên Vận phong trong đại điện có cấm chế phòng hộ, nóc nhà đều có thể bị lật tung, mỏm núi đều phải đổ sụp.

Ầm ầm vang trầm kéo dài nửa ngày mới dừng lại, ánh lửa qua đi, Phạm Đao thân ảnh trở nên chật vật không chịu nổi.

Nếu không nói vị này quả nhiên có có chút tài năng, bị mấy chục người oanh kích thế mà không chết.

"Chờ một chút!"

Chịu qua một trận oanh kích, Phạm Đao chật vật không chịu nổi vội vàng gọi, biện giải cho mình.

"Trước đừng động thủ! Vừa rồi chỉ đùa một chút mà thôi, các ngươi sao có thể làm thật đâu? Ta có thể là các ngươi sư thúc bạn cũ, lại nói chúng ta Long Nham tông cùng Thiên Vân tông cùng là thất liên minh quốc tế minh, có minh ước tại, ta như thế nào bỏ đá xuống giếng mưu đồ các ngươi Thiên Vân tông?"

Phạm Đao nói đến lời thề son sắt, đáng tiếc không ai tin.

"Đùa giỡn? Có này loại đùa giỡn mà!" Kiều Tam ca phẫn nộ nhất, nói: "Nếu Phạm trưởng lão ưa thích đùa giỡn, chúng ta cũng mở một chút ngươi đùa giỡn! Đoàn người động thủ, trước tiên đem hắn tu vi phế bỏ lại nói!"

Phạm Đao sớm đã gây nên nhiều người tức giận, mặc hắn giải thích cũng vô ích, mọi người liền muốn lần nữa động thủ.

"Chờ một chút!" Phạm Đao hô lớn: "Các ngươi dám đụng đến ta, liền không sợ Long Nham tông Nguyên Anh cường giả tới vấn trách sao!"

Một câu Nguyên Anh, thành công chấn nhiếp mọi người, Thiên Vân tông các vị trưởng lão ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, không biết nên không nên mới hạ thủ.

Thiên Vân tông Thái Thượng trưởng lão ngã xuống, người ta Long Nham tông Thái Thượng trưởng lão có thể còn chưa có chết đây.

"Phạm trưởng lão đùa giỡn, mở có chút quá mức."

Thủy chung chưa từng mở miệng Hách Liên Mục, lúc này cuối cùng nói chuyện, hắn câu nói này nói đến có chút cổ quái, nhìn như đang trách tội đối phương, trên thực tế lại tại làm đối phương giải vây.

"Đùa giỡn?" Thất giản Lý Khinh Chu lạnh lùng nói ra: "Nếu như ngay cả hủy diệt ta Thiên Vân tông đều tính đùa giỡn, cái kia thế gian này lại không đùa giỡn có thể nói!"

Tại chỗ nghi vấn Đại trưởng lão, thất giản nhất mạch cùng Bạch Hạc phong sớm có không hòa thuận, nhất là Đại trưởng lão hạ lệnh nhốt thất giản Triệu trưởng lão  khiến cho đến thất giản cùng Bạch Hạc phong mối hận cũ tích đến càng sâu.

"Đã ngươi nói không tính đùa giỡn, vậy ngươi đều có thể động thủ, bất quá Nguyên Anh cường giả lửa giận, các ngươi thất giản tới gánh chịu." Hách Liên Mục nhìn chằm chằm Lý Khinh Chu nói ra, đáy mắt lướt qua một tia không dễ dàng phát giác sát ý.

Đề cập Nguyên Anh, Lý Khinh Chu cũng không cách nào làm chủ, hắn chần chờ một chút, không có lập tức ra tay.

"Đều nói rồi là đùa giỡn, cần phải nhỏ mọn như vậy, các ngươi Thiên Vân tông lại không người thụ thương, cũng là lão nhân gia ta bị các ngươi Tiểu sư thúc đánh mặt mũi bầm dập."

Phạm Đao hướng phía Thường Sinh xin giúp đỡ nói: "Hận thiên huynh! Chúng ta thế nhưng là cùng xông lĩnh bắc giao tình, người khác không tin ta, ngươi còn không tin à, ta người này liền là ưa thích nói đùa a ha ha."

"Ta không tin." Thường Sinh lắc đầu, nói đến hết sức chân thành, tin mới là kẻ ngu.

"Thường Hận Thiên! Uổng ta lấy ngươi làm bằng hữu! Xem ở chúng ta giao tình nhiều năm như vậy, chuyện này như vậy coi như thôi như thế nào." Phạm Đao nghiến răng nghiến lợi, giọng căm hận nói ra, không nghĩ tới người ta một chút mặt mũi cũng không cho.

Rắc một tiếng, làm Phạm Đao nói xong, chỉ thấy Thường Sinh nắm một chiếc đũa bẻ gãy.

"Giao tình của chúng ta giống như này đũa, chặt đứt." Thường Sinh phất phất tay, lần nữa ra lệnh: "Vào chỗ chết đánh."

"Thường Hận Thiên ngươi không nói bằng hữu chi tình! Lão tử nhớ kỹ ngươi!"

Ầm ầm. . .

Phạm Đao tiếng gào thét bao phủ tại lại một vòng lôi điện phong hỏa bên trong, chỉnh thân ảnh bị kiếm quang nuốt hết..