Chương 128: Loạn trong giặc ngoài

Chương 128: Loạn trong giặc ngoài

Bằng hữu chi tình, cũng không phải lợi dụng cùng uy hiếp, Thường Sinh lại không ngốc, sao có thể nhìn không ra Phạm Đao cái gọi là đùa giỡn trong mang theo đa trọng sát cơ.

Nếu như lần này không có Ích Cốc đan, gần trăm vị Kim Đan trưởng lão sợ không thể đều bị cầm, Thiên Vân tông chỉ sợ đến đổi thành Long Nham tông.

Quả nhiên là thời buổi rối loạn, không chỉ nội ưu, hiện tại liền ngoại hoạn đều có. . .

Thường Sinh âm thầm trầm ngâm.

Tông chủ mất tích hai năm chưa về liền đã khả nghi, không chừng cùng Đại trưởng lão Hách Liên Mục có chỗ liên quan, bây giờ Long Nham tông lại lật mặt làm loạn, rõ ràng Thiên Vân tông tại Nam Châu địa vị đã tràn ngập nguy hiểm.

"Chẳng lẽ thái thượng di cốt cũng là giả, Long Nham tông dùng di cốt đến xò xét Thiên Vân tông Thái Thượng trưởng lão có hay không ngã xuống, lại để cho Phạm Đao mở đường, xem ra bọn hắn sớm có mưu đồ, cái gì thất liên minh quốc tế minh, nguyên lai Lĩnh Nam thế cục đến sụp đổ trình độ."

Thường Sinh ngồi không nhúc nhích, âm thầm phỏng đoán, nếu là hắn ra tay cần phải lộ tẩy, nhiều như vậy trưởng lão đầy đủ.

Tiếng nổ vang rền không ngừng, dùng thất giản trưởng lão ra tay hung nhất, càng có từng đạo cấm chế hạ xuống, phong kín Phạm Đao hết thảy góc độ.

Hô

Ngay tại Thiên Vân trưởng lão nhóm mười phần chắc chín dự định bắt sống Phạm Đao thời điểm, trong đại điện đột nhiên ngưng tụ ra một đoàn liệt diễm.

Này đoàn liệt diễm hết sức quỷ dị, không phải hỏa hồng mà là hiện ra ánh xanh, một khi xuất hiện lập tức gào thét mà lên.

"Mong muốn lưu lại nhà ngươi Đao gia, bằng các ngươi còn kém điểm! Nói là đùa giỡn, các ngươi a, thật sự là cứng nhắc, liền đùa giỡn đều mở không nổi."

Trong ngọn lửa truyền đến Phạm Đao trêu chọc: "Gặp lại hận thiên huynh, có cơ hội lại tới tìm ngươi luận bàn, cũng đừng truy, đuổi tới dễ dàng không may, chúng ta hẹn gặp lại đi!"

Ánh lửa phá tan cấm chế, loảng xoảng một tiếng đem cửa chính phá tan, trong chớp mắt biến mất không thấy gì nữa, đúng là trốn vào hư không.

"Hỏa độn! Khiến cho hắn chạy trốn!"

"Truy! Không thể để cho hắn rời khỏi!"

"Hắn dám một mình thiết kế ta Thiên Vân tông, bên ngoài nên có Long Nham tông cao thủ mai phục, không thể phớt lờ."

Có trưởng lão dự định truy sát, có thì chủ trương gia cố phòng ngự, tràng diện kêu loạn nhất thời không bỏ ra nổi cái chủ ý.

"Sư thúc, ngài xem bước kế tiếp phải làm như thế nào?" Tề Nguy Thủy hỏi đến Thường Sinh, loại cục diện này chỉ có thể do trưởng bối làm chủ.

"Giặc cùng đường chớ đuổi." Thường Sinh chỉ nói bốn chữ, coi như phát biểu ý kiến của mình.

"Không thể cứ tính như vậy a! Nếu để cho Tu Chân giới biết chúng ta Thiên Vân tông hết thảy trưởng lão kém chút bị Phạm Đao một người thu thập, há không bị người chê cười!" Bách Thú sơn Kiều Tam ca tức giận không thôi.

"Nên bắt hắn lại, tù tại Lao sơn Thiết Ngục, nghiêm trị trăm năm!" Một vị trưởng lão khác đồng dạng nộ không thể xá.

"Sư thúc từ có chừng mực, chúng ta chờ đợi phân công là được, an tâm chớ vội." Tề Nguy Thủy khẽ quát một tiếng, có trưởng bối tại, chỉ cần nghe lệnh liền tốt.

"Món nợ này, về sau ta sẽ cùng Phạm Đao tính toán rõ ràng." Thường Sinh nhìn về phía Tề Nguy Thủy, nói: "Tiếp xuống nên an bài như thế nào, ngươi làm chủ đi."

Thường Sinh ôm lấy Phạm Đao món nợ này, xem như cho các vị trưởng lão một cái công đạo, đến mức Thiên Vân tông đến tiếp sau công việc, Thường Sinh là hai mắt đen thui.

Hắn nhưng không biết tông môn có cái gì phòng ngự thủ đoạn, nói sai còn không bằng không nói.

Tề Nguy Thủy gật đầu nói phải, bắt đầu phân phó: "Làm phiền Kỳ Trận phong trưởng lão toàn lực mở ra đại trận hộ sơn, Phù Văn động trưởng lão phụ trách gia cố pháp trận, Chấp Pháp điện lập tức điều tra Linh Hầu hoa chi độc một chuyện, phong tỏa Thiện Thực đường, Mặc Vũ sơn Ngũ Hành điện phụ trách xem xét ngoại địch, nhất định phải cam đoan tông môn ngàn dặm bên trong không có Long Nham tông cơ sở ngầm, mặt khác tông môn nhiệm vụ toàn bộ hủy bỏ, các đệ tử đề phòng, để phòng địch tập."

Theo phó Tông chủ phái binh điều tướng, từng vị Thiên Vân trưởng lão lĩnh mệnh rời đi, có phụ trách mở ra đại trận có phụ trách tra rõ gian tế.

"Chúng ta thất liên minh quốc tế minh sớm có cùng tiến lùi minh ước, Long Nham tông xé bỏ minh ước sự tình nhất định phải cáo tri những tông môn khác, chuyện này xin nhờ Đại trưởng lão."

Tề Nguy Thủy cuối cùng nhìn về phía Hách Liên Mục.

Cùng với những cái khác đại quốc tu chân tông môn câu thông, vẫn là Đại trưởng lão so sánh lời nói có trọng lượng, mà lại Hách Liên Mục cùng những tông môn khác cao thủ phần lớn quen thuộc

Cũng dễ nói.

"Không cần tốn công tốn sức, cái kia Phạm Đao tính tình quái đản, có lẽ thật là một cái quá phận đùa giỡn mà thôi."

Hách Liên Mục lộ ra rất là an ổn, nói: "Đối đãi ta viết một lá thư, phái người đi Long Nham quốc, hỏi một chút Long Nham tông trầm ngàn nguyên Tông chủ, từ sẽ được phơi bày."

Hách Liên Mục chủ trương cũng không sai, đi trước chất vấn Long Nham tông, dù sao cũng tốt hơn lập tức cùng đối phương xé rách da mặt.

"Cũng tốt, giống như Đại trưởng lão nói."

Tề Nguy Thủy gật đầu đồng ý xuống tới, Hách Liên Mục cũng đứng dậy rời đi, thời điểm ra đi tượng trưng đối Thường Sinh chắp tay, nhìn không ra có nhiều cung kính.

Không bao lâu trong đại điện trưởng lão đi sạch sẽ, cuối cùng chỉ còn lại có Thường Sinh.

"Thiện Thực đường nhất định có gian tế, nên rất nhanh có thể điều tra ra, can hệ trọng đại, đến lúc đó mong rằng sư thúc tự mình thẩm vấn." Tề Nguy Thủy thanh âm phát chìm.

Nếu như hạ độc chuyện này làm thật dính đến Long Nham tông, có khả năng hai đại tông môn như vậy trở mặt, thậm chí khai chiến, loại sự tình này hắn Tề Nguy Thủy nhưng làm không được chủ, nhất định phải Thường Sinh tới định đoạt.

Thường Sinh bất đắc dĩ, đành phải gật đầu đáp ứng, cũng rời đi Thiên Vận phong.

"Đừng thật treo lên đến, vậy thì phiền toái. . ."

Trở lại Phù Diêu phong, Thường Sinh mí mắt trực nhảy.

Hắn vừa mới vừa Trúc Cơ thành công mà thôi, tính toán đâu ra đấy cũng chính là một cái mới nhập môn một năm người tu hành, nếu là lâm vào tông môn đại chiến này loại đáng sợ vòng xoáy, hậu quả khó mà lường được.

"Bắt giặc bắt vua, thật muốn đánh dâng lên, người khác chưa chắc sẽ chết, ta cái này sư thúc tổ nên chết chắc."

Thường Sinh càng nghĩ càng cảm giác khó chịu, mạo danh thay thế tai hại thực sự quá lớn.

Nếu như hắn là cái phổ thông đệ tử, coi như Thiên Vân tông bị Long Nham tông công chiếm, chẳng lẽ còn có thể đem Thiên Vân đệ tử đều giết chết không thành, cùng lắm thì thay cái đỉnh núi tu luyện cũng là phải.

Thế nhưng là sư thúc tổ lại không được.

Thật sư thúc tổ nhất định bị giết gà dọa khỉ, muốn giả sư thúc tổ, chỉ sợ bị chết thảm hại hơn.

"Tam thập lục kế, tẩu vi thượng. . ."

Thường Sinh ngồi trong phòng tính toán chính mình đường ra, trên bệ cửa sổ, mèo xám bàn thành một đoàn nhắm mắt lại, một hai cái lỗ tai thỉnh thoảng động truy cập.

Sau đó không lâu, tam phong trung tâm, một đạo kỳ dị màn sáng do lòng đất bay lên không, bao phủ chỉnh cái tông môn.

Đại trận hộ sơn bị mở ra.

Chỉnh cái tông môn tràn đầy khẩn trương khí tức, Thiên Vân tông trưởng lão cùng các đệ tử bắt đầu bận rộn, vì chiến sự tiến đến làm lấy đủ loại chuẩn bị.

Cùng Thiên Vân tông bận rộn khác biệt, tại rời xa Thiên Vân tông ngàn dặm có hơn một chỗ trong sơn cốc  chờ đợi lấy một đội người ngựa.

Cầm đầu, đúng là vận chuyển Thái Thượng trưởng lão thi cốt Long Nham tông Đàm Vũ Quang Đàm Vũ Diệu hai huynh đệ, tại hai người này chung quanh, hội tụ hơn ba mươi vị Kim Đan cường giả, từng cái khí tức kéo dài, hai mắt như điện.

Không bao lâu trong không khí xuất hiện một đạo đường lửa nóng, ngay sau đó ánh lửa nổi lên.

Liệt diễm qua đi, Phạm Đao thân ảnh xuất hiện.

"Thế nào Phạm trưởng lão, kế hoạch có thuận lợi hay không." Đàm Vũ Quang đi đầu hỏi.

"Phạm trưởng lão đây là thế nào, xảy ra điều gì sai lầm?" Đàm Vũ Diệu phát hiện Phạm Đao có chút chật vật, mũi còn chảy máu.

"Thường Hận Thiên tên kia lại có Ích Cốc đan, lấy ra nhiều đĩa, đúng là mẹ nó xúi quẩy."

Phạm Đao hướng phía Thiên Vân tông phương hướng gắt một cái, tức giận nói: "Vừa mới bắt đầu mà thôi, chúng ta không xong! Để cho ta Đao gia ăn thiệt thòi, đêm nay có các ngươi chịu, bày trận, bắt đầu kế hoạch thứ hai."

Theo Phạm Đao phân phó, Long Nham tông những cao thủ dồn dập ngồi xếp bằng, mỗi người trong tay đều cầm lấy một tiết bạch cốt, có xương đầu có xương sườn, có xương ngón tay có chân xương, cơ hồ bao gồm cả người xương cốt.

Dị dạng khí tức gợn sóng từ những thứ này Long Nham tông cao thủ thân lên tản ra, theo chỗ cao nhìn lại, này chút Kim Đan cao thủ ngồi xếp bằng phương vị tạo thành một loại cổ quái đồ án, tựa như huyền ảo đại trận.

Cổ quái nghi thức, mở ra kỳ dị kêu gọi, ngủ say ác hồn, đang ở dần dần thức tỉnh. . ..