Chương 129: Để cửa

Chương 129: Để cửa

Vắng vẻ trong sơn cốc, đến từ Long Nham tông Kim Đan cường giả bày ra huyền ảo pháp trận.

Dị dạng trận đạo khí tức bắt đầu ở trong sơn cốc phiêu đãng, tại cỗ khí tức này phía dưới, trong sơn cốc hoa cỏ cây cối đều tàn lụi, dường như một đêm run sợ đông.

Đến từ u minh tử khí, đang ở dần dần hội tụ.

Một bước sát kỳ, chậm rãi mở ra.

Trong sơn cốc cỏ cây tàn lụi, ngoài sơn cốc vẫn như cũ ánh nắng tươi sáng, căn bản nhìn không ra trong cốc xuất hiện dị dạng.

Một cái khác tầng trận đạo khí tức, hoàn mỹ che giấu trong sơn cốc pháp trận, đừng nói người bình thường, liền người tu chân cũng khó có thể phát giác.

Cứ việc che giấu đến không có chút nào sơ hở, chỗ này ngoài sơn cốc vẫn như cũ xuất hiện người ngoài.

Một trận gió nhẹ phật đến, tại ngoài sơn cốc rừng hoang ở giữa xoay tròn mà lên, thổi lên cỡ nhỏ gió lốc.

Gió lốc qua đi, tại tại chỗ xuất hiện một bóng người cao to, khoác lên trường bào, bảo bọc mũ trùm.

Này người đứng giữa khu rừng không nhúc nhích, đang đợi cái gì, không bao lâu, Phạm Đao theo trong sơn cốc đi ra.

"Nhà các ngươi Tiểu sư thúc thật là có dự kiến trước, chuẩn bị nhiều như vậy Ích Cốc đan, nên sẽ không có người hướng hắn mật báo đi." Phạm Đao hừ một tiếng nói ra, đứng vững tại trước mặt người vừa tới.

"Cái này không được biết rồi, ít nhất báo tin người không phải ta, bởi vì, chúng ta mới là trên một cái thuyền đồng minh." Người tới thanh âm âm u, cố ý ngụy trang thành khàn khàn, để cho người ta nhận biết không ra hắn chân chính thanh âm.

"Nơi này lại không có người ngoài, đến mức liền âm thanh đều muốn ngụy trang." Phạm Đao hồ nghi nhìn chằm chằm đối phương, nói: "Thật không phải ngươi?"

"Cẩn thận chạy được vạn năm thuyền, vẫn là cẩn thận chút cho thỏa đáng, nếu như là ta mật báo, hà tất còn đến gặp ngươi, trực tiếp mang theo Thiên Vân trưởng lão đánh tới chẳng phải là càng tốt hơn." Người tới nói nhỏ nói ra, thanh âm phiếu miểu.

"Tên kia chẳng lẽ có biết trước bản sự? Người nào biết luyện chế nhiều như vậy Ích Cốc đan." Phạm Đao tin tưởng đối phương, âm trầm nói: "Buổi tối hôm nay ta ngược lại muốn xem xem hắn trảm thiên kiêu còn có tài năng gì, ngươi đi chuẩn bị đi, hôm nay Thiên Vân tông chắc chắn đổi chủ!"

"Ngươi khẳng định muốn vận dụng vật kia?" Người đến có chút lo lắng, nói: "Nếu để cho nó bừa bãi tàn phá tông môn, chỉ sợ Thiên Vân tông đem thương vong thảm trọng."

"Thế nào, lo lắng Thiên Vân tông môn đồ rồi?" Phạm Đao mang theo một tia cười lạnh.

"Ta chỉ là lo lắng tộc nhân của ta." Người đến nói rõ tâm ý  đồng dạng còn lấy cười lạnh.

"Quả nhiên là cái lãnh huyết gia hỏa, ta thưởng thức nhất như ngươi loại này vì tư lợi người, về sau chúng ta liền là đồng liêu, nhưng chớ đem ngươi lãnh huyết dùng tại trên người của ta." Phạm Đao bỗng nhiên cải biến thái độ, còn chắp tay.

"Dễ nói dễ nói, Phạm trưởng lão mặt mũi, đáng tiền lắm đây." Người đến đồng dạng chắp tay hoàn lễ.

"Nói một chút đi, Thiên Vân tông hiện tại tình huống gì, có phải hay không mở ra đại trận hộ sơn, mấy cái kia khó giải quyết nhất gia hỏa cũng xuất quan đi." Phạm Đao ngồi tại một chỗ gốc cây bên trên, nắm lên một cây cỏ xanh nắm chơi tiếp, lộ ra hết sức không có kiên nhẫn.

"Đại trận đã mở, tông môn ở vào phòng ngự trạng thái, bế quan trưởng lão phần lớn xuất quan, cơ sở ngầm đã bố đến ngàn dặm có hơn." Người đến không nhanh không chậm đem tông môn nội tình toàn bộ nói ra.

"Tề Nguy Thủy tên kia xem ra rất cẩn thận nha, cơ sở ngầm có thể bố đến ngoài ngàn dặm, nói như vậy, nơi này cũng không an toàn." Phạm Đao nói xong không an toàn, có thể không có chút nào thần sắc sợ hãi.

"Đúng là như thế, chung quanh trăm dặm đã xuất hiện Thiên Vân đệ tử." Người đến nói ra.

"Nhanh như vậy, các ngươi Thiên Vân tông trinh sát hết sức ra sức nha, ra sức muốn chết, bọn hắn đã chết đi." Phạm Đao đem hai tay đệm ở sau ót, nằm tại gốc cây đã nói nói, rất là lười biếng.

Người đến không có trả lời, mà là yên lặng nhẹ gật đầu.

"Nhớ kỹ lưu cho ta môn, ban đêm ta lại nhìn trò vui."

Phạm Đao ngước nhìn trời xanh, nhếch miệng lên một loại nguy hiểm độ cong, lẩm bẩm: "Thật chờ mong a, nhất định là một trận trăm năm khó gặp vở kịch, a, a a a a. . ."

Tại Phạm Đao trong tiếng cười, trường bào người thân ảnh dần dần mơ hồ, cuối cùng biến mất tại tại chỗ.

Một sợi Lãnh Phong

Lay động trong rừng cỏ cây, vang sào sạt.

. . .

Phù Diêu phong, trong tiểu viện, Tiểu Miên Hoa đang ở cho Bạch Hạc cùng mèo xám chuẩn bị thức ăn.

Chuẩn bị cho Bạch Hạc chính là tươi mới cây nấm, cho mèo xám chuẩn bị là hai khỏa thanh duẩn.

"Ăn đi phơi trần, đây là ta buổi sáng mới hái cây nấm, Tiểu Hôi đây là ngươi thanh duẩn, mặc dù là hôm qua thừa, vẫn là hết sức mới lạ đâu!"

Tiểu Miên Hoa đối hai cái vật sống xưng hô cùng Thường Sinh khác biệt, tại trong miệng nàng, Lão Bạch thành phơi trần, A Hôi thành Tiểu Hôi.

Cải biến xưng hô, là tiểu nha đầu hồn nhiên, Thường Sinh liền đứng ở cửa sổ, nhìn tiểu đồ đệ bận rộn.

"Tiểu Miên Hoa." Thường Sinh gọi lại đồ đệ, hỏi: "Nếu vi sư muốn đi dạo chơi, ngươi nghĩ theo ta đi, vẫn là lưu ở trên núi?"

"Sư tôn muốn ra cửa sao?"

Tiểu Miên Hoa đi vào ngoài cửa sổ, ngửa đầu nói ra: "Người sư tôn kia sớm đi trở về, ta là vướng víu, không dám liên lụy sư tôn dạo chơi, ta ở trên núi chờ lấy liền tốt."

Thừa nhận chính mình là vướng víu, cũng không phải Tiểu Miên Hoa khiêm tốn, mà là dưới cái nhìn của nàng, chính mình cái này Luyện Khí kỳ tiểu đồ đệ, tại Kim Đan cao thủ trước mặt đích đích xác xác là một loại vướng víu.

"Vậy thì tốt, ta mang Lão Bạch đi, nhường A Hôi bồi tiếp ngươi." Thường Sinh nhẹ gật đầu.

Hắn quyết định muốn rời khỏi tông môn, lại không bỏ được Tiểu Miên Hoa, lúc này mới có câu hỏi này.

Nghe Tiểu Miên Hoa vướng víu danh xưng, Thường Sinh không bỏ xuống được tâm tư cũng liền rơi xuống.

Kỳ thật hắn mới thật sự là vướng víu.

Nếu như quả nhiên là Kim Đan cao thủ còn tốt, một cái Trúc Cơ tu sĩ mang theo một cái Luyện Khí kỳ tiểu nha đầu, trên đường đi không tiện không nói, thật nếu gặp phải nguy hiểm, Thường Sinh căn bản không gánh nổi Tiểu Miên Hoa.

Cùng hắn mang theo Tiểu Miên Hoa bốn biển là nhà, không nếu như để cho tiểu nha đầu lưu tại tông môn.

Chỉ cần mình cái này sư thúc tổ không có chết tin tức truyền về tông môn, liền không ai dám động Tiểu Miên Hoa một đầu ngón tay.

"Sư tôn, có thể hay không nắm phơi trần lưu lại nha, ta thích phơi trần." Tiểu Miên Hoa thấp giọng cầu khẩn.

"Chờ vi sư trở về, cho thêm ngươi bắt mấy con nga lớn." Thường Sinh không có đáp ứng, mang theo Lão Bạch là vì thuận tiện, mà lưu lại mèo xám càng vì hơn Tiểu Miên Hoa an nguy.

Phù Diêu phong lên thỉnh thoảng sẽ xuất hiện âm khí, chỉ có mèo xám có thể đem nuốt.

Tiểu Miên Hoa miết miệng nhỏ đi ra, nho nhỏ mặt 睱 lên tràn đầy cô đơn.

Tiểu hài tử cô đơn, rất dễ dàng biến mất, rất nhanh, Tiểu Miên Hoa liền bị mấy con bay múa bươm bướm hấp dẫn, vui vẻ ra mặt truy đuổi bươm bướm đi.

"Này từ biệt, chẳng biết lúc nào gặp lại, Tiểu Miên Hoa, hi vọng ngươi bình yên vô sự."

Thường Sinh âm thầm thay tiểu đồ đệ cầu phúc, càng quyết định tâm tư rời đi này loạn trong giặc ngoài cổ lão tông môn.

Không có đầy đủ tu vi, lại chịu lấy cao cao tại thượng thân phận, sớm muộn cũng sẽ bị này chênh lệch cực lớn xé thành mảnh nhỏ.

Cơm tối hết sức phong phú, Thường Sinh tự mình xuống bếp, chống Tiểu Miên Hoa thẳng ợ hơi, đối sư tôn tay nghề khen không dứt miệng.

Tiểu hài tử dễ dàng mệt rã rời, ăn uống no đủ cũng liền nghỉ ngơi đi.

Đêm đã khuya, Thường Sinh đứng tại cửa viện, nhìn xuống dãy núi.

Thiên Vân tông đại trận hộ sơn tại trong màn đêm mơ hồ rõ ràng, như một tầng vòng bảo hộ bao phủ toàn bộ dãy núi, liền Kim Đan cường giả nghĩ muốn mạnh mẽ đột phá đều khó mà làm đến, mong muốn vô thanh vô tức chui vào tuyệt đối không thể.

Mặc dù được chứng kiến Tu Chân giới kỳ dị, làm Thường Sinh thấy khổng lồ vô biên đại trận hộ sơn, vẫn như cũ hội rung động.

"Danh vọng tu vi, chung quy ngoại vật, nên ngươi liền là của ngươi, không phải ngươi, mạnh cầu không được."

Đứng tại đỉnh núi Thường Sinh, phát ra một phần từ đáy lòng cảm khái, vốn là nói cho mình, lại có người dò số chỗ ngồi.

"Hận thiên huynh lúc nào ưa thích thuyết giáo, phát hiện ta liền nói rõ, không cần đến vẻ nho nhã mắng chửi người."

Ngay tại một bên, Phạm Đao thân ảnh quỷ dị nổi lên, cùng Thường Sinh đứng sóng vai, nhìn trong màn đêm sơn môn.

Mồ hôi lạnh, tại Thường Sinh chỗ lưng bắt đầu hội tụ. . ..