Chương 130: Hồi Mã thương

Chương 130: Hồi Mã thương

Phạm Đao xuất hiện, Thường Sinh bất ngờ.

Cái tên này thế mà còn dám trở về, giết cái Hồi Mã thương!

Báo cho chính mình muốn ổn định, Thường Sinh bình tĩnh lại tâm thần, ánh mắt nhìn về phía nơi xa, không nói nữa, làm ra một bộ không ngạc nhiên chút nào tư thái.

"Ngươi liền không hiếu kỳ, ta là vào bằng cách nào?" Phạm Đao trong tay còn tại vuốt vuốt cỏ xanh, hơi lộ ra đắc ý.

"Muốn nói liền nói, không cần làm trò bí hiểm." Thường Sinh ngữ khí nhàn nhạt.

"Tự nhiên là trưởng lão của các ngươi thả ta tới, đáng tiếc Thiên Vân tông lớn như vậy tông môn, bề ngoài xem ra thế lực mạnh mẽ, thật tình không biết sớm đã thủng trăm ngàn lỗ." Phạm Đao bĩu môi nói ra.

"Lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo, mặc dù thủng trăm ngàn lỗ, ngươi cho rằng bằng một mình ngươi liền có thể phá vỡ Thiên Vân tông rồi?" Thường Sinh lời nói bên trong có gai, hắn mỗi một câu nói, đều muốn khế hợp thân phận của hắn mới được.

"Ta có thể không tự đại đến chính mình tới phá vỡ Thiên Vân tông, ta là tới xem trò vui, trò hay lập tức liền bắt đầu đi." Phạm Đao nháy mắt ra hiệu nói ra, dùng cằm điểm một cái Vân Sơn cổ mộ phương vị.

Vân Sơn trong cổ mộ hội có cái gì tốt trò vui, Thường Sinh không biết, lại có thể theo Phạm Đao đến ý trong giọng nói mơ hồ nghe ra một số không giống bình thường đồ vật.

"Thái thượng di cốt, quả nhiên là giả, ngươi đang đùa bỡn Thiên Vân tông." Thường Sinh trầm giọng nói ra.

"Đừng nói khó nghe như vậy nha, cái gì gọi là trêu đùa, này gọi thăm dò."

Phạm Đao đắc ý nói: "Liền di cốt đều chôn, nếu như còn không ra, như vậy nhà ngươi thái thượng liền hoàn toàn chính xác ngỏm củ tỏi, mà chúng ta đây, liền có thể động thủ."

Phạm Đao nói ra chân chính ý đồ.

Nguyên lai hết thảy đều là Long Nham tông tính toán, dùng một bộ không tên hài cốt làm dẫn, đến xò xét Thiên Vân tông Thái Thượng trưởng lão đến tột cùng chết hay sống.

Bây giờ thăm dò kết thúc, di cốt hạ táng, nói rõ Thiên Vân tông thái thượng đã chết, bằng không sớm nhảy ra vạch trần âm mưu.

Bị cuốn tiến vào hai đại tông môn ở giữa âm mưu tính toán, Thường Sinh thực sự vô tội, lại không chỗ giải oan, đành phải kiên trì ráng chống đỡ.

"Ngươi cho rằng thái thượng đã chết, ta Thiên Vân tông liền có thể mặc người thịt cá sao." Thường Sinh trong lòng tại đánh trống, ngữ khí có thể âm vang hùng hồn, nói đến mười phần tự tin.

Chuyện cho tới bây giờ không tự tin cũng không được, bằng không bên cạnh vị này cần phải động thủ không thể.

"Thật sao? Xem ra ngươi còn có hậu thủ a, vậy liền để cho ta xem, các ngươi Thiên Vân tông còn có thủ đoạn gì nữa, có thể tại Cốt Ma bừa bãi tàn phá phía dưới lật bài!"

Phạm Đao bỗng nhiên ngữ khí lạnh lẽo, hừ một tiếng, nói: "Xem cẩn thận, trò hay, bắt đầu."

Đông

Theo một câu trò hay bắt đầu, Thiên Vân tông đại địa chấn động một cái.

Đông

Tựa như trăm vạn gót sắt tại gào thét mà đi, vừa giống như Thiên Vân vạn mã tại căng chân chạy như điên.

Đông

Rung động càng ngày càng kịch liệt, mặt đất phảng phất hóa thành sôi biển, cát đất nhấp nhô.

Rung động trung tâm, đến từ Vân Sơn.

Lúc này Vân Sơn cả ngọn núi nứt ra, vô số quan tài theo lòng đất tuôn ra.

Vân Sơn dị biến, quan tài chồng chất, này loại quái sự kinh động đến hết thảy trưởng lão, từng đạo kiếm quang theo bốn phương tám hướng bay về phía Vân Sơn, nhìn từ đằng xa đi như thiêu thân lao đầu vào lửa.

Đông

Thanh âm cổ quái vang lên lần nữa, lần này mọi người nghe được rõ ràng, cái kia thùng thùng tiếng vang kỳ quái thế mà theo quan tài bên trong truyền ra.

Thật giống như Vân Sơn trong cổ mộ quan tài bên trong, có đồ vật gì muốn phá quan tài mà ra.

Vân Sơn giữa không trung, từng vị Kim Đan trưởng lão chân đạp pháp bảo, vẻ mặt khác nhau.

"Cổ mộ trưởng lão ở đâu!" Tề Nguy Thủy gấp quát lên, lập tức có một vị Kim đan sơ kỳ trưởng lão tiến lên bái kiến.

"Vân Sơn đến tột cùng xảy ra điều gì ngoài ý muốn, vì sao quan tài hội phá đất mà lên?" Tề Nguy Thủy vẻ mặt trang nghiêm chất vấn.

Cổ mộ xảy ra chuyện không thể coi thường, Vân Sơn chôn đều là nhiệm kỳ trước Thiên Vân tông cao thủ, có thể được xưng là tất cả đều là trưởng bối di cốt, lúc này bạch cốt lại thấy ánh mặt trời, chẳng phải là đối người chết khinh nhờn.

Tề Nguy Thủy chất vấn, đã định trước đến không đến đáp án, trấn thủ Vân Sơn Kim Đan trưởng lão căn bản không biết Vân Sơn đã xảy ra chuyện gì.

"Có phải hay không là trong lòng núi xuất hiện yêu tộc?" Kỳ Trận phong Từ Văn Cẩm hồ nghi nói.

"Không có khả năng, ngoại trừ thi trùng bên ngoài, trong núi Vân Trung tuyệt không ngoại vật." Trấn thủ Vân Sơn trưởng lão lập tức giải thích.

"Thật nặng âm khí, không thích hợp!" Thượng Quan Nhu bỗng nhiên cảm giác được cái gì, lên tiếng cảnh cáo.

Két

Móng tay cào lấy tấm ván gỗ thanh âm theo chỗ cao nhất quan tài bên trong truyền đến, tại trong màn đêm lộ ra càng khủng bố.

"Cái đó là. . . Thái Thượng trưởng lão quan tài!" Tiên Khách phong Ngưu Văn Châu lên tiếng kinh hô.

"Chẳng lẽ Thái Thượng trưởng lão không chết?" Phi Diêm phong Cát Vạn Tài nghi ngờ không thôi.

Răng rắc!

Mọi người ở đây hồ nghi thời điểm, chứa thái thượng di cốt nắp quan tài bay ra ngoài, ở giữa không trung nổ tung thành mảnh vỡ.

Quan tài bên trong nửa bức di cốt thế mà ngồi dậy, trống không trong hốc mắt loé lên màu đỏ tươi chi quang.

Thái thượng di cốt dị dạng, cả kinh mọi người dồn dập thối lui.

Răng rắc! Răng rắc!

Ken két tiếng không ngừng, từng cái nắp quan tài bị lật tung, vô số cỗ xương khô bò lên đi ra, hơn một ngàn bộ khô lâu tựa như trùng hoạch sinh cơ.

"Đây là khu xương bí pháp, dùng trận đạo khống chế! Đại gia cẩn thận, cường địch đột kích!"

Từ Văn Cẩm kinh hô mà lên, thân là Kỳ Trận phong trưởng lão, hắn giao đấu đạo tinh thông nhất, lúc này đã nghĩ đến một loại tà ác khu xương bí pháp.

Loại bí pháp này có khả năng khu sử xương khô làm chiến, đáng sợ nhất là, một khi thi pháp cường giả quá nhiều, đem có thể triệu hồi ra kinh khủng Cốt Ma.

Một đầu Cốt Ma cường hãn trình độ, cơ hồ cùng Đại Yêu tương tự!

Chính như Từ Văn Cẩm cảnh cáo, Vân Sơn dưới, Thái Thượng trưởng lão di cốt bắt đầu dị biến.

Nửa bức di cốt xuất hiện hấp xả lực lượng, còn lại bạch cốt dồn dập bị hút đến, trong khoảnh khắc, lên ngàn phó bạch cốt hợp thành một cái cao lớn bạch cốt cự thú.

Cự thú cao có trăm trượng, hình dạng như ác hổ, đỉnh đầu trên cùng mọc lên bạch cốt một sừng, cẩn thận phân biệt, cái kia một sừng đúng là Thái Thượng trưởng lão nửa bức di cốt.

Rống

Âm trầm gào thét nặng trĩu lại khàn khàn, mang theo khí tức tử vong.

Oanh

Gào thét bên trong, một cỗ siêu việt Kim Đan uy áp theo bạch cốt cự thú trên thân bộc phát ra, chung quanh Kim Đan trưởng lão tại cỗ uy áp này hạ tất cả đều sắc mặt cự biến.

"Có thể so với Đại Yêu Cốt Ma!" Tề Nguy Thủy mặt tràn đầy sợ hãi, vội vàng phân phó: "Toàn lực vận chuyển đại trận hộ sơn! Chư vị chúng ta hợp lại, diệt trừ quái vật này!"

Chung quanh trưởng lão cùng kêu lên xác nhận, do Từ Văn Cẩm khống chế đại trận hộ sơn, những người khác dồn dập thôi động pháp bảo, đối Cốt Ma ra tay.

Cốt Ma nếu như xuất hiện tại tông môn bên ngoài còn tốt, hết lần này tới lần khác xuất hiện tại bên trong tông môn, nếu như không nhanh chóng đem diệt sát, Thiên Vân tông đều muốn cho một mồi lửa.

Kinh người kiếm quang như như mưa to hạ xuống, đánh vào Cốt Ma trên thân, quái vật dưới chân mặt đất trong khoảnh khắc đổ sụp, bốn cái chân to hãm xuống mấy trượng chi sâu.

Đối mặt hơn mười vị Kim Đan trưởng lão oanh kích, Cốt Ma liền tránh đều không tránh, miệng rộng mở ra, một cỗ khói đen gió bão phun ra mà ra.

Tại cỗ khói đen này bên trong, phi kiếm tốc độ lập tức trở nên chậm lại, mà lại ảm đạm tối tăm.

"Thật mạnh thi độc!"

Ngưu Văn Châu ở giữa không trung liên tiếp lui về phía sau, pháp bảo của hắn phi kiếm bị khói đen chỗ ô, uy lực mười không còn một.

Vừa giao thủ một cái mà thôi, Thiên Vân tông một phương lập tức rơi vào hạ phong, hợp với phó Tông chủ ở bên trong, hơn mười vị trưởng lão hãm sâu thi độc bao phủ ở trong.

Vân Sơn cảnh tượng, tại Phù Diêu phong thấy rõ rõ ràng ràng.

Làm Thường Sinh thấy to lớn bạch cốt quái vật, trong lòng trừ khiếp sợ ra, còn thay Thiên Vân tông lau một vệt mồ hôi.

Phạm Đao đến có chuẩn bị, đáng sợ như vậy cự thú, cũng không biết những Kim Đan đó cường giả có thể không có thể đỡ nổi..