Chương 131: Hươu chết vào tay ai

Chương 131: Hươu chết vào tay ai

Tông môn dị biến, Cốt Ma xuất thế, toàn bộ Thiên Vân tông lâm vào cực độ mối nguy.

Biết rõ tông môn nguy hiểm, Thường Sinh hết lần này tới lần khác thúc thủ vô sách, hắn cái này Trúc Cơ tu vi sư thúc chỉ có thể ở đỉnh núi quan chiến, nếu như đi lên sợ là khoảng cách bị xé nát.

"Thế nào, vẫn tính náo nhiệt chứ, đừng nói ta không bạn chí cốt, hiện tại cho ngươi một cơ hội, bái ta làm thầy  chờ Thiên Vân tông đổi chủ, ngươi cũng coi như ta nhóm Long Nham tông hạch tâm đệ tử." Phạm Đao nhàm chán vuốt vuốt cỏ xanh, nhạo báng Thường Sinh.

"Ngươi thế nào biết Thiên Vân nhất định đổi chủ, nếu như ngày mai Thiên Vân tông vẫn còn, chẳng lẽ ngươi hội bái ta làm thầy." Thường Sinh ngữ khí lạnh nhạt, vẻ mặt chắc chắn.

"Ta có nắm bắt đêm nay Thiên Vân tông hủy diệt, xương đầu này ma cũng không phải mấy cái Kim Đan liền có thể giải quyết." Phạm Đao cười lạnh.

"Thật sao, vậy liền xem xem rốt cục hươu chết vào tay ai." Thường Sinh thủy chung nhìn xa xa Vân Sơn, giống như nắm bắt mười phần.

"Ngươi còn có cái gì át chủ bài?" Thấy Thường Sinh như thế lòng tin mười phần, Phạm Đao có chút ngồi không yên, không khỏi truy vấn.

"Rất nhanh ngươi sẽ biết." Thường Sinh cười nhạt một tiếng.

Hắn nơi nào có bài tẩy gì, bất quá là đang ráng chống đỡ mà thôi.

Điển hình mạo xưng là trang hảo hán, hết lần này tới lần khác không trang còn không được, giả bộ giống có lẽ có thể sống lâu một hồi, giả bộ không giống khoảng cách liền phải mất mạng.

Phạm Đao hồ nghi mắt liếc đối phương, nhíu nhíu mày  đồng dạng nhìn về phía chiến trường.

Hai người tại cửa sân quan chiến, trong sân Bạch Hạc sớm đã tránh ra thật xa, núp ở góc tường sợ bị ảnh hưởng đến, mèo xám gan lớn, ghé vào tường viện lên khoảng cách Thường Sinh cùng Phạm Đao không xa.

Chẳng biết tại sao, cái này mèo xám lông tóc thủy chung tạc lập lấy, nhìn chằm chằm Cốt Ma mắt mèo bên trong phảng phất tồn tại một cỗ không hiểu phẫn nộ.

Tiểu Miên Hoa ngủ rất say, còn tưởng rằng bên ngoài trời mưa tại đánh lôi, xoay người lau ngụm nước tiếp tục nằm ngáy o o.

Dùng Vân Sơn làm ranh giới, Thiên Vân tông đại trận bị thu nhỏ, chỉ bao phủ Vân Sơn, đem chiến trường cách ly khỏi thế giới bên ngoài.

Tề Nguy Thủy cùng một đám Kim Đan trưởng lão đau khổ chống đỡ, thi triển ra tất cả vốn liếng, chỉ là miễn cưỡng bảo mệnh.

Hơn mười vị Kim Đan cường giả hợp lại đều khó mà đối Cốt Ma tạo thành hữu hiệu tổn thương, mặc dù đem Cốt Ma thân thể đánh rách tả tơi hoặc đem tứ chi chặt đứt, những cái kia vỡ vụn xương cốt rất nhanh lại hội một lần nữa tụ tập tại xương trên ma thân.

Do Thiên Vân tông các triều đại trưởng lão di cốt tạo thành bạch cốt quái vật, có được kinh khủng uy năng, cốt trảo đập ngang, có thể tuỳ tiện đánh bay pháp bảo, chân to giẫm mạnh, mặt đất lập tức nứt ra một đạo mấy trượng rãnh sâu.

Đại trận hộ sơn tồn tại, làm Vân Sơn đệ tử tranh thủ đầy đủ thời gian.

Này chút ở tại chân núi tông môn đệ tử tại Cốt Ma trước mặt không có một chút tác dụng nào, chỉ có thể vong mạng mà chạy.

May mắn bị Tề Nguy Thủy đám người hấp dẫn, Cốt Ma đối dưới chân nhỏ bé tu sĩ không có hứng thú.

Hô

Cốt trảo đánh ra, một cái Kim Đan trưởng lão né tránh không kịp, hợp với pháp bảo cùng bản thể bị đập bay ra ngoài, miệng phun máu tươi.

Thi độc tồn tại, hạn chế này chút Kim Đan trưởng lão thủ đoạn, đáng sợ thi độc có thể nói là người tu chân khắc tinh, chuyên khắc linh lực.

Tề Nguy Thủy đám người hiểm tượng hoàn sinh, thấy Phạm Đao liền hô thoải mái, Cốt Ma càng là mạnh mẽ, hắn mới phát giác được hả giận.

Lúc này nơi xa trên một ngọn núi dâng lên kim quang, dường như liệt diễm, năm đạo khí tức mạnh mẽ phóng lên tận trời, chớp mắt đã tới.

Đứng ở trên thân kiếm, là đến từ Kim Đỉnh phong Đấu Kiếm đường Kim Đan trưởng lão.

"Đỏ mà tuyệt diễm, kiếm khí như mây, kết trận, xích vân kiếm trận!"

Cầm đầu trưởng lão là vi mỹ mạo phụ nhân, vẻ mặt băng lãnh, quát nhẹ lên tiếng, còn lại bốn người dồn dập kết động kiếm quyết, năm người động tác nhất trí, trên phi kiếm kim quang đại thịnh.

Năm đạo kim mang theo trên phi kiếm bắn tung toé mà ra, do lên cùng hạ lạc xuống mặt đất, hình thành lồng giam phong kín Cốt Ma.

Bành! Bành! Bành!

Cốt Ma ra sức đập nện, cái kia năm đạo kiếm khí lại như là như thực chất không nhúc nhích tí nào.

Kiếm trận đã thành, uy lực kinh thiên.

Lại có một tòa sơn mạch bên trong nổ lên hào quang, đầu tiên là ánh lửa sau đó là sóng nước, tiếp theo là gió gào thét bọc lấy cát đất, Lôi Đình trận trận nổ vang tới.

Lần lượt từng bóng người đã tới chiến trường, có tới chín vị Kim Đan trưởng lão, những trưởng lão này đến từ Mặc Vũ sơn Ngũ Hành điện, tinh thông ngũ hành thuật pháp, hợp lại phía dưới bố trí ra ngũ hành pháp trận, ẩn chứa ngũ hành lực lượng ngũ thải vòng tròn từ trên trời giáng xuống, không ngừng oanh kích lấy Cốt Ma.

Ông

Có kiếm quang ở phía xa dãy núi ở giữa lấp lánh lên, ngay sau đó kiếm khí gào thét, lạnh thấu xương kiếm quang chớp mắt là tới, hóa thành từng cái chân đạp phi kiếm thân ảnh.

Những trưởng lão này đến từ Thập Bộ nhai, đa số bế quan bên trong, bởi vì Cốt Ma hiện thế mà bị kinh động.

Đến Vân Sơn Kim Đan trưởng lão càng ngày càng nhiều, thậm chí có chút bế tử quan trưởng lão liền thái thượng hạ táng đều chưa từng xuất quan, lại tại tông môn sinh tử tồn vong lúc phá quan mà ra.

Vượt qua trăm vị Kim Đan, hội tụ tại Vân Sơn đỉnh chóp, cùng Cốt Ma liều chết tương bác.

Trận này ác chiến kết quả ai cũng rõ ràng.

Nếu như bại, Thiên Vân tông mấy trăm năm cơ nghiệp đem cho một mồi lửa, thế nhưng là mặc dù thắng được, vẫn như cũ khó thoát ngoại địch nhìn trộm.

Liền Thường Sinh đều có thể nhìn ra được cục diện, các trưởng lão khác cũng có thể nhìn hiểu, nhất là Tông chủ Tề Nguy Thủy.

Thế nhưng những trưởng lão này không thể không ra sức chống cự, khu trừ ngoại địch, bảo tồn tông môn, bởi vì tông môn chỗ là nhà của bọn hắn, là truyền thừa của bọn hắn chỗ.

Thủ hộ cùng truyền thừa, chính là tông môn hàm nghĩa.

Xa xa nổ vang không ngừng, kiếm quang cùng Lôi Đình đan xen, tại khổng lồ Cốt Ma trước mặt, người tu chân lộ ra càng ngày càng nhỏ bé.

Chẳng biết tại sao, nhìn những cái kia liều mạng cùng Cốt Ma ác chiến các trưởng lão, Thường Sinh khóe mắt có chút ướt át.

Cứ việc có rất nhiều tiểu nhân, thế nhưng Thiên Vân tông bên trong càng nhiều người, lại có thể tại tông môn bước ngoặt nguy hiểm, liều mạng mà chiến.

Lạnh lùng mắt nhìn bị màn đêm bao phủ Bạch Hạc phong, Thường Sinh đáy mắt có lãnh ý phun trào.

Nhiều như vậy Kim Đan trưởng lão đang liều mạng, mà Đại trưởng lão Hách Liên Mục nhưng lại chưa ra mặt, Bạch Hạc phong liền một cái Kim Đan trưởng lão đều không đi ra, không biết đánh lấy ý định gì.

"Thả ngươi tiến đến, là Hách Liên Mục đi." Thường Sinh ngữ khí lãnh đạm nói.

"Này liền không thể nói cho ngươi biết, nếu như ngươi hoài nghi hắn, đều có thể đưa hắn nắm bắt, nghiêm hình khảo vấn. "

Phạm Đao tâm tình không tệ, trả lại Thường Sinh ra lấy chủ ý: "Đến lúc đó ngươi có thể tìm ta, ta có rất nhiều biện pháp nhường kín miệng gia hỏa mở miệng, ngươi cũng không phải không biết, ta thích nhất xem người khác thống khổ bộ dáng."

"Ngươi dở hơi thật đúng là có thú, không hổ là tiện nhân." Thường Sinh mắng một câu.

Nghe nói tiện nhân, Phạm Đao không những không tức giận, còn cười hắc hắc, rất là tự đắc, giống như bị trảm thiên kiêu mắng thành tiện nhân cũng là một loại tự hào giống như.

Đối phó loại người này không thể quá khách khí, Thường Sinh đã đại khái mò thấy Phạm Đao tính tình, chỉ có thỉnh thoảng mắng hắn câu tiện nhân, hắn mới dễ chịu, mới không sẽ hoài nghi mình.

"Còn có hay không hậu thủ, bằng những người này có thể ngăn không được Cốt Ma, ngươi nếu là không có lá bài tẩy thoại, ta có thể không khách khí đi."

Phạm Đao khóe miệng bốc lên tàn nhẫn đường cong, đang khi nói chuyện đưa tay bên trong vuốt vuốt cỏ xanh tách ra thành hai đoạn.

Theo cỏ xanh đứt gãy, Cốt Ma phát ra một tiếng chấn thiên động địa gào thét, trong miệng phun ra không còn là kịch độc thi khí, mà là mãnh liệt liệt diễm!

Hô

Hỏa diễm thao thiên, hình thành biển lửa, Cốt Ma bắn ra liệt diễm cùng bình thường hỏa diễm hoàn toàn khác biệt, là một loại màu xanh lá quái hỏa.

Lục Hỏa đốt lên thi độc khí, như lửa cháy đổ thêm dầu, trong nháy mắt bạo khởi ngàn trượng biển lửa.

Này mảnh biển lửa tới quá mức đột nhiên, kiếm trận bị nuốt hết, đại trận hộ sơn bị thiêu hủy, liền liền các Đại trưởng lão pháp bảo phi kiếm đều đang trách hỏa bên trong dần dần hòa tan, cho đến hóa thành tro bụi.

Có thể cùng Đại Yêu cùng giai bạch cốt quái vật, có thể chiến  Nguyên Anh, cho đến lúc này, bộc phát ra làm người tuyệt vọng uy năng.

Thế lửa cực thịnh, trong nháy mắt bao phủ Vân Sơn, các Đại trưởng lão dồn dập bị bức lui, dùng không bao lâu, này mảnh liệt diễm liền có thể thôn phệ dãy núi, đem Thiên Vân tông đốt thành một vùng phế tích.

Đến lúc đó Kim Đan trưởng lão còn tốt, ít nhất có thể trốn, mà dưới kim đan tông môn đệ tử chỉ có thể chờ đợi chết. . ..