Chương 132: Át chủ bài

Chương 132: Át chủ bài

Lục diễm bừa bãi tàn phá, ánh lửa ngút trời.

Cốt Ma bộc phát ra kinh khủng uy năng, phun ra ra diệt thế quái hỏa, liền pháp bảo đều có thể hòa tan, một đám Thiên Vân trưởng lão dồn dập lui lại.

Tại Cốt Ma bừa bãi tàn phá phía dưới, Kim Đan hậu kỳ cao thủ một dạng không dám đối cứng kỳ phong mang, rơi vào đường cùng đành phải bỏ qua Vân Sơn, thậm chí là nửa cái tông môn.

Bị liệt diễm bắt buộc lui, Tề Nguy Thủy đám người bắt đầu vẻ mặt phát chìm.

"Ngăn không được cỗ này quái hỏa, liền kiếm trận cũng vô hiệu." Kim Đỉnh phong Đấu Kiếm đường trưởng lão bất đắc dĩ nói ra.

"Tận chúng ta lực lượng, dùng thủy hệ pháp thuật ngăn cản, Thiên Vân đệ tử mau sớm rút lui, tông môn sợ là giữ không được." Mặc Vũ sơn Ngũ Hành điện trưởng lão đồng thời thi triển ra thủy hệ pháp thuật, trong chốc lát sóng dữ ngập trời.

Sóng lớn cùng Lục Hỏa va chạm, hình thành thủy hỏa bất dung chi thế, tiếng xèo xèo nổi lên.

Sóng lớn vẻn vẹn chặn liệt diễm thời gian rất ngắn, liền bị tốc độ cao bốc hơi, mây mù đầy trời, Vân Sơn thành danh phù kỳ thực, toàn bộ mỏm núi đều bị mây mù bao phủ.

Tại trong mây mù, có thể thấy Cốt Ma nửa người, con quái vật này lộ ra càng ngày càng thần bí khủng bố.

Hơn trăm vị Kim Đan trưởng lão thi triển toàn lực, chỉ có thể trì hoãn thế lửa, làm không được ngăn cản, cứ tiếp như thế, Thiên Vân tông sắp thành làm phế tích.

Lục Hỏa những nơi đi qua, vô luận phòng ốc vẫn là cây cối, trong khoảnh khắc hóa thành tro tàn.

"Thế nào, Cốt Ma uy lực không tệ đi, các ngươi Thiên Vân tông cao thủ cũng gần như đều đến, có chút không đáng chú ý đây này."

Phạm Đao rất là đắc ý, tại Phù Diêu phong lên chỉ trỏ, nói: "Sức một mình hủy diệt một tòa tông môn, Đao gia hôm nay kém chút liền tên lưu truyền thiên cổ, ngươi cái đáng hận Thường Hận Thiên, thế mà lấy ra nhiều như vậy Ích Cốc đan, ngươi nói ngươi có phải hay không nhàn đến phát chán, nếu như ngươi cảm thấy tại tông môn bế quan không có tí sức lực nào, cùng lắm thì lại đi lĩnh bắc a, đi thảo nguyên cũng được, nắm thánh điện tu sĩ hết thảy chém, tốt nhất đem đồ vật nhị thánh cũng chém."

Thường Sinh nhìn Vân Sơn lên Cốt Ma, nhíu mày, không có đi để ý tới Phạm Đao lải nhải.

Ngược lại hắn không sẽ cùng đối phương động thủ, chỉ cần giả ra sư thúc tổ nên có thần thái liền tốt.

"Biết cái gì gọi là chỉ bảo thiên hạ à, chúng ta cái này là chỉ điểm thiên hạ! Lật tay mây che tay mưa, thật sự là thoải mái!"

Phạm Đao càng phát ra ý, hắn có thể khống chế Cốt Ma đại khái phương thức công kích, hắn thấy, chính mình căn bản là lấy một địch trăm, đem lên  trăm cùng giai ép tới không ngẩng đầu được lên.

"Hủy diệt đi, Thiên Vân tông, khối này động thiên phúc địa, về lão tử!"

Phạm Đao hung hăng cầm bốc lên trong tay cỏ xanh, Cốt Ma thân thể khổng lồ tùy theo động, từng bước một bước về phía dưới núi.

Tại khống chế Cốt Ma đồng thời, Phạm Đao đối bên người Thường Sinh có thể không phải là không có phòng bị, pháp bảo của hắn ngay tại trong tay, chỉ cần Thường Sinh có chút dị động, hắn nhất định làm xuất thủ trước.

Theo Cốt Ma di chuyển, thao thiên lục diễm bắt đầu mãnh liệt khuếch tán.

Đóng giữ Vân Sơn đệ tử chỗ ở trong chớp mắt bị thiêu hủy, chỗ tiếp theo, đúng là đệ tử cấp thấp càng nhiều Kiếm Môn viện.

Chiến sự phát sinh quá nhanh, rất nhiều đệ tử không kịp rút khỏi tông môn, lấy vạn mà đếm đệ tử cấp thấp thậm chí đều không biết xảy ra chuyện gì, chỉ có thể nhìn thấy nơi xa có một mảnh lục diễm.

Còn như lưỡi hái của tử thần, lục diễm mang theo gào thét bao phủ tới.

Tuyệt vọng, xuất hiện tại đệ tử cấp thấp trong lòng, đối mặt như thế tai kiếp, dưới kim đan tu sĩ không sinh ra nửa điểm đấu chí.

"Thiên Vân yêu họa. . . Chẳng lẽ bốn trăm năm về sau, còn phải lại hiện năm đó yêu họa không thành!"

Kỳ Trận phong Từ Văn Cẩm tại ngửa mặt lên trời thở dài, chớ nhìn bọn họ là cao cao tại thượng trưởng lão, tại cấp bậc cao hơn cường giả trước mặt, một dạng lộ ra nhu nhược lại nhỏ bé.

"Trò hay dừng ở đây, tiếp xuống liền nên tru sát, sẽ chết rất nhiều người, thực sự không có gì đẹp mắt."

Phạm Đao chuyển hướng Thường Sinh, nhếch nhếch khóe miệng, cười quái dị nói: "Hận thiên huynh, nên chúng ta, không đem ngươi giải quyết hết, ta này trong lòng thật sự là lo lắng đây này."

Đang khi nói chuyện Kim Đan đỉnh phong uy áp ầm ầm nổi lên!

Hắn chuẩn bị động thủ, báo hôm nay trên yến tiệc một quyền kia mối thù.

Bị đánh cái mặt mũi tràn đầy hoa, hắn Phạm Đao thế nhưng là cái mang thù

Lúc này đúng là báo thù cơ hội tốt.

Thấy một lần Phạm Đao muốn động thủ, Thường Sinh liền biết hỏng.

Nhưng hắn còn không thể ra tay, đành phải nỗ lực trấn định, lạnh lùng nhìn chằm chằm đối phương.

"Ngươi nói kết thúc liền kết thúc sao, tiện nhân, xem kịch đi, chân chính trò hay vừa mới bắt đầu!"

Thường Sinh hừ lạnh một tiếng, không tại nhiều xem Phạm Đao liếc mắt, mà là đã tính trước nhìn về phía Vân Sơn phương hướng.

Phạm Đao nghe được giật mình, không có ra tay, nửa tin nửa ngờ cũng nhìn về phía Vân Sơn.

Két

Mỏng manh tiếng mở cửa, tại Vân Sơn về sau vang lên.

Làm thao thiên lục diễm đốt tới hậu sơn nhà gỗ thời khắc, quỷ dị ngừng lại, phảng phất tại trong nhà gỗ tồn tại ác ma đáng sợ, liền này chút quái hỏa cũng không dám vượt qua.

Cửa mở.

Ẩn tại trong trường bào lão giả chậm bước ra ngoài, hắn ngẩng đầu, vừa vặn có thể nhìn đến so núi còn cao bạch cốt quái vật.

"Sinh linh đồ thán, ai. . ."

Trầm thấp thở dài, nghe khàn khàn vừa bất đắc dĩ, lão giả khom lưng nhặt lên một con bị nướng cháy thi trùng, lắc đầu, một bước bước vào Lục Hỏa ở trong.

Hô

Hỏa diễm phảng phất nhận lấy kinh hãi, nứt ra ra một đoạn thông lộ, đạp lên đầy đất khét lẹt, thân ảnh già nua hướng đi đỉnh núi.

Cốt Ma bước chân tiến tới ngừng lại, nó phát giác được đáng sợ khí tức tại sau lưng xuất hiện.

Cao lớn quái vật đột nhiên quay đầu trở lại, mở cái miệng rộng phát ra im ắng gào thét.

Sau một khắc, do vô số bạch cốt tạo thành răng nhọn ầm ầm hạ xuống, Cốt Ma miệng lớn nuốt hướng đỉnh núi.

Một đạo kiếm quang tại đỉnh núi xuất hiện.

Tựa như kết nối thiên địa thiên quang.

Nương theo đạo kiếm quang này, là một phần vô tận kiếm ý!

Oanh

Cốt Ma lớn răng, ổn định ở Vân Sơn đỉnh, vô phương tiến thêm.

Lão giả trường bào, trở nên khô quắt xuống dưới, hắn không có kiếm, chỉ có cùng nổi lên hai ngón, cùng càng thêm mặt mũi già nua.

Răng rắc, răng rắc.

Một khỏa bạch cốt răng nanh đứt gãy, ngay sau đó là viên thứ hai, viên thứ ba.

Ầm ầm!

To lớn Cốt Ma từ đầu bắt đầu sụp đổ, ầm ầm đổ sụp, vỡ vụn thành đầy đất bạch cốt, chỉ còn cấu thành bạch cốt chi giác thái thượng di cốt, trong hốc mắt còn hiện ra mỏng manh hồng quang.

Dùng sinh cơ làm kiếm, hậu sơn lão giả đem Cốt Ma phá hủy, chính hắn cũng đến dầu hết đèn tắt, tầm mắt phức tạp mắt nhìn trong màn đêm Thiên Vân tông về sau, ho khan quay trở về hậu sơn.

Két

Cửa đóng.

Đầy đất tro tàn bên trong, nhà gỗ lộ ra lẻ loi trơ trọi, như trong gió lạnh sắp tàn lụi cỏ non.

Ông

Dưới núi, một kiếm bay tới, đâm vào thái thượng di cốt hốc mắt, một điểm cuối cùng màu đỏ tươi như vậy ảm đạm xuống.

Răng rắc một tiếng, di cốt vỡ vụn thành mảnh vụn đầy đất.

Đứng tại cốt phiến bên trong, Hách Liên Mục chậm rãi rút ra phi kiếm, vẻ mặt trang nghiêm.

Phía trước liều mạng thời điểm không thấy vị này Đại trưởng lão, bây giờ toàn cục đã định thời điểm, hắn đảo là cái thứ nhất ra tay trước.

Đại trưởng lão dối trá, các trưởng lão khác không tốt vạch trần, cũng không ai nghĩ đắc tội hắn.

Tại phía xa Phù Diêu phong Phạm Đao, đã sớm bị cả kinh cái cằm đều không khép được.

"Thiên Vân tông quả nhiên còn có át chủ bài. . . Đó là cái gì?" Phạm Đao cả kinh tột đỉnh, tương đương với Đại Yêu Cốt Ma, nói vỡ liền nát.

"Nếu như ngươi nghĩ biết  có thể lưu lại, ta chậm rãi nói cho ngươi nghe." Thường Sinh híp lại hai mắt, tầm mắt trở nên nguy hiểm dâng lên.

"Không nghĩ! Cáo từ!"

Phạm Đao cũng là thoải mái, quyết định thật nhanh, một câu sau khi cáo từ giậm chân một cái hóa thành liệt diễm trốn vào hư không, đúng là bỏ trốn mất dạng.

"Nguy hiểm thật. . ."

Thường Sinh âm thầm lau mồ hôi lạnh, nhìn về phía Vân Sơn phương hướng, như có điều suy nghĩ..