Chương 133: Thẳng tới mây xanh bia

Chương 133: Thẳng tới mây xanh bia

Thiên Vân tông ngàn dặm bên ngoài không tên sơn cốc, Phạm Đao dùng hỏa độn đào vong tới, hiện thân lúc dưới chân lảo đảo, hơi lộ ra chật vật.

So với Phạm Đao, bày trận Long Nham tông trưởng lão càng thêm chật vật, lúc này ngã ngồi đầy đất, tất cả đều bị thương, trong tay cốt phiến vỡ nát tan tành.

"Cốt Ma thế mà bị phá, chẳng lẽ Thiên Vân tông Thái Thượng trưởng lão còn sống!"

"Phạm trưởng lão có thể bình yên trở về, hẳn không có Nguyên Anh ra tay."

"Đến tột cùng là ai phá chúng ta Cốt Ma đại trận?"

Long Nham tông các Đại trưởng lão thấy Phạm Đao trở về, lập tức hỏi thăm.

"Một đạo kiếm khí, rất mạnh kiếm khí, không biết là người nào." Phạm Đao vẻ mặt âm trầm.

"Cốt Ma có tiếp cận Đại Yêu lực phá hoại, một kiếm có thể chém giết Cốt Ma, người xuất kiếm quyết không đơn giản, sợ là Nguyên Anh sơ kỳ cao thủ đều chưa hẳn làm được."

"Ngoại trừ Chung Vô Ẩn, chẳng lẽ Thiên Vân tông bên trong có khác Nguyên Anh cao thủ? Làm sao chưa từng nghe nói?"

Long Nham tông trưởng lão càng ngày càng nghi hoặc, từng cái kinh ngạc không thôi.

"Kiếm khí nên hao phí sinh cơ, liền xem như Nguyên Anh cao thủ, người kia cũng cần phải cách cái chết không xa." Phạm Đao thanh âm âm u, đôi mắt bên trong trải rộng hận ý.

"Nếu là sắp chết Nguyên Anh, không có gì đáng sợ, không bằng thừa dịp loạn chúng ta cường công Thiên Vân tông sơn môn!" Một tên tráng hán bộ dáng Long Nham tông trưởng lão lạnh giọng quát, có mấy người đi theo gật đầu.

"Công cái đầu của ngươi a!"

Phạm Đao phủi đối phương liếc mắt, tức giận quát: "Sắp chết Nguyên Anh một dạng không thể coi thường, còn có cái kia Thường Hận Thiên, ngươi coi hắn là ăn không ngồi rồi? Trảm thiên kiêu danh hiệu cũng không phải gọi không."

Phạm Đao ác hung hăng trợn mắt nhìn Thiên Vân tông phương hướng, lại nhìn một chút thương thế nặng nhẹ không đồng đều đồng môn trưởng lão, hắn suy tư một chút, sau cùng hạ quyết tâm.

"Đi phường thị, tìm một chỗ chỉnh đốn một phen, tìm kiếm Thiên Vân tông tiếng gió thổi lại tính toán sau."

Nhấc lên phi kiếm bay lên trời, Phạm Đao mang theo đoàn người cách xa Thiên Vân tông.

Phạm Đao mỗi lần xuất thủ, xem như mất cả chì lẫn chài, làm hại hơn mười vị Kim Đan trưởng lão bị cắn trả không nói, còn bồi một đầu trân quý Cốt Ma.

Bị ngụy trang thành Thiên Vân tông Thái Thượng trưởng lão di cốt Cốt Ma, hắn giá trị vô phương ước lượng, là Long Nham tông trân tàng dị bảo, lại tại Thiên Vân tông bị hủy diệt, vẻn vẹn điểm này, Phạm Đao sau khi trở về liền không tiện bàn giao.

Hắn đây là dự định tùy thời tìm điểm chỗ tốt, đền bù hủy đi Cốt Ma khuyết điểm, kém nhất cũng phải kéo mấy cái đệm lưng, nắm trách nhiệm của mình trốn tránh một chút.

Phạm Đao xảo quyệt tâm tư, chỉ có hắn tự mình biết, mặt khác Long Nham tông trưởng lão còn bị mơ mơ màng màng.

Kỳ thật vị này Lĩnh Nam Đao gia, đều có thể lại đi một chuyến Thiên Vân tông, chỉ cần một cái tay là có thể đem hắn kiêng kị nhiều năm trảm thiên kiêu cầm ra đến, xem như cõng hắc oa giao cho tông môn.

Đáng tiếc hắn không dám.

Phạm Đao nằm mơ cũng không nghĩ tới, bây giờ trảm thiên kiêu, lại có thể là giả.

. . .

Thiên Vân tông, Phù Diêu phong.

Thường Sinh nhìn Vân Sơn phương hướng, lông mày phong khóa chặt.

Kiếm quang rõ ràng theo Vân Sơn tới.

"Hậu sơn, chẳng lẽ là hắn. . ."

Thường Sinh ở trong lòng suy đoán xuất kiếm người, có thể một kiếm chấn vỡ Cốt Ma, người này tuyệt không phải bình thường.

Có lẽ người khác không rõ ràng Vân Sơn hậu sơn có cái gì, Thường Sinh có thể rõ rõ ràng ràng.

Chém vỡ Cốt Ma kiếm quang, nên đến từ trong nhà gỗ cái kia cổ quái lão giả.

"Hắn là ai?"

Thường Sinh tại rung động sau khi, đối hậu sơn lão giả sinh ra kiêng kị.

Có thể chém giết Cốt Ma cao thủ, chém hắn người Tiểu sư thúc này càng dễ như trở bàn tay.

Thường Sinh rất có tự mình hiểu lấy, nếu chính mình là giả, vẫn là cách đây vị thần bí cao thủ xa một chút cho thỏa đáng.

Vân Sơn phụ cận khắp nơi trên đất bừa bộn, ngọn núi nứt ra, Vân Sơn đệ tử nơi ở bị phá hủy, cũng may không có mấy người thụ thương, Vân Sơn đệ tử rút lui phải kịp thời.

Nứt ra ngọn núi cùng tổn hại nơi ở đều tốt xử lý  khiến cho một đám Thiên Vân trưởng lão nhức đầu là chôn ở Vân Sơn trong cổ mộ vô số quan tài.

Bởi vì Cốt Ma bừa bãi tàn phá, toàn bộ Vân Sơn cơ hồ tất cả bạch cốt đều bị xem như Cốt Ma thân thể

Lúc này vỡ vụn mảnh vụn đầy đất, căn bản không phân rõ ai là ai.

Một lần nữa tu kiến mộ địa dễ dàng, đã sửa xong về sau muốn thế nào hạ táng liền thành nan đề.

Cũng không thể một cái trong quan tài thả một đống xương vụn đi.

Người chết làm lớn, huống chi trong núi Vân Trung chôn đều là các triều đại Thiên Vân tông trưởng lão, này phải đặt ở thế giới phàm tục, liền là mộ tổ.

Mộ tổ bị hủy, tuyệt không phải việc nhỏ.

Tề Nguy Thủy đã vô phương làm chủ, bực này việc lớn liền Đại trưởng lão đều nói không tính, chỉ có thể đi tới Phù Diêu phong, cầu sư thúc cầm cái chủ ý.

Biết được Tề Nguy Thủy ý đồ đến, Thường Sinh cấp ra đơn giản biện pháp giải quyết.

"Dẫn bốn mùa chi vũ, tẩy thiên trì chi thủy, tụ Thiên Vân chi hồn, xây thẳng tới mây xanh chi bia."

Thường Sinh chỉ nói câu này, phó Tông chủ cùng các trưởng lão khác dồn dập gật đầu, miệng nói đại thiện.

Đêm đó, Tề Nguy Thủy tự mình ra tay, cùng tất cả trưởng lão luyện chế ra một tòa thẳng tới mây xanh bia, cao cao đứng sừng sững ở Vân Sơn đỉnh.

Đến tận đây, Vân Sơn cổ mộ hình dáng do mộ viên, đổi thành chỉ có một tấm bia lớn đứng vững.

Nếu tu thành thẳng tới mây xanh bia, đầy đất bạch cốt liền có chỗ, toàn bộ chôn ở dưới tấm bia, cũng không cần phân ra người nào là người nào.

Tiểu sư thúc không phải nói sao, tụ Thiên Vân chi hồn, coi như này chút bạch cốt làm Thiên Vân tông cuối cùng hiệu lực.

Vân Sơn cổ mộ sự tình tốt giải quyết, Thiên Vân tông cùng Long Nham tông món nợ này, cũng không tốt xử lý.

Thường Sinh có thể muốn ra dùng bia đời mộ biện pháp, lại không giải quyết được hai đại tông môn ở giữa gút mắc.

Lúc sáng sớm, xử lý xong Vân Sơn công việc, một đám trưởng lão lần nữa đến Phù Diêu phong, lần này liền Đại trưởng lão Hách Liên Mục cũng không có vắng mặt.

Có hay không cùng Long Nham tông khai chiến, nhất định phải do tông môn cao nhất trưởng bối quyết định.

Thế là Thường Sinh liền thành chúa tể vô số người tu chân vận mệnh cân tiểu ly, chỉ cần hắn phát ra mệnh lệnh, liền có khả năng máu chảy thành sông, thậm chí khuynh quốc mà chiến.

Phù Diêu phong trong phòng lớn, một đám trưởng lão giữ im lặng, đều đang đợi lấy Thường Sinh lên tiếng.

"Phó Tông chủ thấy thế nào." Thường Sinh vẻ mặt trang nghiêm nói.

"Oan gia nên giải không nên kết, chiến sự nổ ra, sinh linh đồ thán, nhất là Thái Thượng trưởng lão cùng Tông chủ tin tức đều không, tùy tiện cùng Long Nham tông khai chiến, đáng sợ không ổn." Tề Nguy Thủy cẩn thận phân tích cục diện.

"Triệu hoán Cốt Ma quái vật, Long Nham tông người rõ ràng là muốn hủy diệt ta Thiên Vân tông! Mặc dù chúng ta không ra tay, bọn hắn sớm muộn cũng sẽ công tới!" Chấp Pháp điện lão phụ Vạn Miểu mặt giận dữ.

"Cốt Ma vừa ra, thất liên minh quốc tế minh minh ước như vậy bị xé bỏ, xem ra Long Nham tông không phải muốn cùng chúng ta chỉ đùa một chút." Kỳ Trận phong Từ Văn Cẩm tay vuốt chòm râu, mặt mũi tràn đầy vẻ u sầu.

"Một cái Phạm Đao, đại biểu không được toàn bộ Long Nham tông, một khi minh ước bị xé bỏ, đối với chúng ta tối vi bất lợi, chư vị đừng quên, chúng ta Thiên Vân tông cách thiên lĩnh thảo nguyên gần nhất." Hách Liên Mục trầm giọng nói ra, điểm danh minh ước xé bỏ sau tai hại.

Nếu như thất liên minh quốc tế minh minh ước bị hủy, cao hứng nhất liền là thánh điện tu sĩ, đến lúc đó thảo nguyên tu sĩ một khi quy mô tiến công, chiếm lĩnh Lĩnh Nam sắp thành làm khả năng.

Đối phó thất liên minh quốc tế minh này loại quái vật khổng lồ, thảo nguyên tu sĩ sẽ còn kiêng kị mấy phần, nếu như đơn độc đối phó Lĩnh Nam một cái quốc gia, đối thảo nguyên tu sĩ tới nói cũng không phí sức.

Đến lúc đó chỉ cần từng cái đánh tan, Lĩnh Nam sắp thành làm thiên lĩnh thánh điện quyền sở hữu.

"Khẩu khí này cũng không thể không ra đi, còn nữa nói chúng ta lại không phải là không có chuẩn bị ở sau, hủy diệt Cốt Ma cái kia đạo kiếm quang, nhất định xuất từ Nguyên Anh cường giả!"

"Kia kiếm quang đến tột cùng xuất từ tay người nào, chẳng lẽ Thái Thượng trưởng lão ngay tại tông môn?"

Ngưu Văn Châu cùng Cát Vạn Tài tuần tự nói ra, đề cập hủy diệt Cốt Ma kiếm quang, mọi người ở đây tất cả đều cảm thấy tò mò.

Lúc đó không ai nhìn thấy là ai ra tay..