Chương 134: Chu đầu bếp

Chương 134: Chu đầu bếp

Một kiếm chém giết Cốt Ma, tu vi như thế tuyệt không phải Kim Đan, đến mức chân chính ra tay cường nhân, Tề Nguy Thủy đám người lại không được biết.

Ánh mắt của mọi người rơi vào Tiểu sư thúc trên thân.

Nếu là Thái Thượng trưởng lão ra tay, người khác không biết, Tiểu sư thúc nhất định biết.

Làm Thái Thượng trưởng lão sư đệ, Thường Sinh đã từng chiếm được Thất sư huynh chỉ bảo, có thể tại mấy năm ở giữa theo Trúc Cơ phá vỡ mà vào Kim Đan, thậm chí trở thành Kim Đan hậu kỳ cao thủ, Thái Thượng trưởng lão không thể bỏ qua công lao.

Cho nên Thiên Vân tông các trưởng lão đều rõ ràng một điểm, Tiểu sư thúc cùng Thái Thượng trưởng lão tuy nói là sư huynh đệ, nhưng lại có tình thầy trò.

Thường Sinh trầm mặc một hồi, khẽ lắc đầu, không nói gì.

Không phải hắn không muốn nói, mà là không biết nói cái gì, nếu như nói sai một câu, rất dễ dàng lộ ra chân tướng.

Thấy Tiểu sư thúc cũng không dám khẳng định, Tề Nguy Thủy đám người càng thêm rất nghi hoặc.

"Thiên Vân cổ tông, mấy trăm năm cơ nghiệp, tự nhiên không thể coi thường, vị tiền bối kia nếu không nguyện ý hiện thân, nhất định có chỗ lo lắng, chúng ta há có thể cưỡng cầu."

Hách Liên Mục thần thái ngưng trọng, nhìn khắp bốn phía trưởng lão, nói: "Chư vị nên đem việc này chôn ở đáy lòng, chớ truyền ra ngoài, đến mức thất liên minh quốc tế minh minh ước, ta đã phái người chạy tới Long Nham quốc, chẳng mấy ngày nữa liền có thể đạt được Long Nham tông hồi âm, đến lúc đó làm tiếp định đoạt cũng không muộn."

Đại trưởng lão thủy chung chủ trương hoà giải, còn lại trưởng lão có gật đầu tán thành, có bất mãn, muốn khai chiến, trong lúc nhất thời nghị luận ầm ĩ, ồn ào không thôi.

"Nếu Bạch Hạc phong đã phái người, vậy thì chờ một chút hồi âm tốt, trước tản đi."

Cuối cùng vẫn phải Thường Sinh đánh nhịp, thấy sư thúc làm ra quyết định, các trưởng lão cũng liền không tốt tại nói thêm cái gì, cáo từ rời đi.

Tề Nguy Thủy cuối cùng mới đi, trước khi đi hỏi thăm một lần nữa bố trí tông môn đại trận công việc.

Đại trận hộ sơn can hệ trọng đại, quan hệ tông môn an nguy, bị Cốt Ma phá hủy hơn phân nửa, cần hao phí cực lớn tài nguyên cùng nhân thủ đi chữa trị.

Chữa trị đại trận sự tình, Thường Sinh giao cho Tề Nguy Thủy toàn quyền phụ trách, hắn cũng không muốn dính vào cái gì việc vặt.

Có thể đem nhất tông lão tổ đóng vai cho tới bây giờ loại tình trạng này, Thường Sinh đã cạn kiệt toàn lực, bây giờ lại liên quan đến hai đại tông môn chiến sự, hắn bây giờ nghĩ là như thế nào chuồn mất.

Cùng hắn khiến cho hắn cái này giả sư thúc chủ trì tông môn việc lớn, còn không bằng giao cho Tề Nguy Thủy tới an toàn.

Tề Nguy Thủy gật đầu nói phải, chỉ cần Tiểu sư thúc lên tiếng liền tốt, ngược lại trong tông môn tài nguyên vô số, chữa trị đại trận hộ sơn không tính rất khó khăn.

Đang muốn cáo từ rời đi, Tề Nguy Thủy bỗng nhiên lông mày khẽ động, giương tay vồ một cái, theo trong hư không cầm ra một phần ngọc giản, mở ra xem xem.

"Sư thúc, Thiện Thực đường gian tế tra ra được." Tề Nguy Thủy chi tiết bẩm báo.

"Là ai." Thường Sinh kỳ thật không muốn biết, thế nhưng là không hỏi lại không được.

Nếu như ngay cả gian tế loại đại sự này đều không để ý, đó còn là nhất tông lão tổ sao.

"Một vòng họ đầu bếp, mấy năm trước bái nhập Thiên Vân tông, Chấp Pháp điện người tại tra rõ Thiện Thực đường thời điểm phát hiện trên người hắn lây dính Linh Hầu hoa phấn." Tề Nguy Thủy đem vừa mới nhận được tin tức nói một lần.

"Người đâu." Thường Sinh hỏi.

"Bị giam tại Lao sơn Thiết Ngục, can hệ trọng đại, nhìn sư thúc tự mình hỏi đến." Tề Nguy Thủy có ý tứ là thỉnh Thường Sinh đích thân tới Lao sơn, thẩm vấn gian tế.

Có ý cự tuyệt, Thường Sinh phát hiện Tề Nguy Thủy vẻ mặt hết sức ngưng trọng, đành phải đáp ứng xuống, cùng đối phương một đạo đi tới Lao sơn.

Thiên Vân tông Lao sơn, ở vào tông môn rìa.

Từ bên ngoài nhìn vào, Lao sơn liền là một tòa trụi lủi núi hoang, thế nhưng tại trong lòng núi lại xây dựng to lớn nhà giam.

Nhà giam hoàn toàn do tinh sắt chế tạo, lúc này mới có Thiết Ngục danh xưng, có đệ tử tầng tầng nắm tay có thể xưng kín không kẽ hở, càng có trận pháp bảo vệ, một khi bị giam vào trong đó, Kim Đan cũng khó có thể thoát thân.

Phụ trách trấn thủ Lao sơn chính là Thiết Phạt Trường Thần, người này Thường Sinh không muốn gặp, bởi vì sắt phạt nhà đã định trước cùng Đại trưởng lão liên quan không ít.

Trước đây không lâu mới giết cái Thiết Phạt An, Thường Sinh tự nhiên không muốn cùng sắt phạt nhà người liên hệ, có thể hết lần này tới lần khác không như mong muốn, không thể không đến một chuyến Lao sơn Thiết Ngục.

Sư thúc đến, Thiết Phạt Trường Thần tự mình nghênh đón, tư thái bày rất thấp, Chấp Pháp điện trưởng lão Vạn Miểu cũng tại.

Lao sơn cùng Chấp Pháp điện có thể xưng nhất mạch, lão phụ Vạn Miểu chính phụ trách tông môn giới luật.

Đem Thường Sinh mời vào Thiết Ngục, Thiết Phạt Trường Thần ở phía trước dẫn đường, giới thiệu sơ lược nói: "Người vừa mới đưa tới, bị giam giữ tại phòng chữ Thiên nhà tù, dùng hắn Trúc Cơ tu vi mọc cánh khó thoát."

"Hắn lẫn vào tông môn bao nhiêu năm đầu, tới thời điểm là ai dẫn tiến, đều tra rõ sao." Thường Sinh vững bước đi, trầm giọng hỏi thăm.

"Ít nhất ba năm trở lên, thân phận là Thiên Vân quốc con dân, xem ra hẳn là ngụy tạo, bái nhập tông môn thời điểm chỉ có luyện khí tu vi, điểm này không thể giả." Vạn Miểu cung kính đáp, trên khuôn mặt già nua lại nhiều chút nếp nhăn.

Bị gian tế trộn lẫn vào sơn môn, nàng Chấp Pháp điện khó thoát tội lỗi.

"Luyện Khí kỳ gian tế, tại ta Thiên Vân tông tiến giai đến Trúc Cơ, thật sự là chê cười!" Thường Sinh thanh âm tức giận tại Thiết Ngục bên trong tiếng vọng, không ai dám trả lời.

Đổi thành ai cũng tức giận hơn, Thường Sinh lúc này biểu hiện chần chừ đến vừa đúng.

Đi qua khắp nơi nhà giam, đoàn người đã tới Thiết Ngục chỗ sâu, phòng chữ Thiên lao ngục, mỗi một tòa đều kiên cố vô cùng.

Nơi này là giam giữ trọng phạm địa phương, đừng nói người, con ruồi đều không bay ra được.

"Liền là hắn, Chu đầu bếp."

Lão phụ Vạn Miểu dùng Long Đầu điểm cong chỉ trong lao ngục một tên mập, cho Thường Sinh giải thích nói: "Cái tên này mạnh miệng, ta đã thẩm vấn qua một lần, hắn thế mà một chữ đều không nói, sư thúc nếu như ngại phiền phức, lớn có thể thi triển huyễn thuật thủ đoạn, hắn một giới nho nhỏ Trúc Cơ, nhất định nhịn không được."

Vạn Miểu không có cưỡng ép thi pháp, là đang đợi Thường Sinh đến, bực này việc lớn nàng cùng Tề Nguy Thủy một dạng đều không dám tùy tiện làm chủ.

Thường Sinh đứng tại nhà tù bên ngoài, đánh giá trong lao ngục tù phạm.

Đối phương là cái người mập mạp, xem tuổi tác chừng ba mươi, bộ dáng hết sức phổ thông, còn buộc lên tạp dề, xem ra bị bắt thời điểm vẫn tại hạ trù.

Nhẹ gật đầu, Thường Sinh ra hiệu mở ra cửa nhà lao.

Nếu được mời tới, diễn trò liền phải làm nguyên bộ, ít nhất phải làm bộ thẩm vấn vài câu, sau đó tại giao cho Tề Nguy Thủy bọn hắn.

Thiết Phạt Trường Thần lập tức mở ra cửa chính, vô dụng chìa khoá, mà là đánh ra một đạo pháp ấn, phòng chữ Thiên nhà tù mỗi một tòa đều có độc lập pháp trận tồn tại.

Ào ào ào khóa sắt tiếng động, lao ngục cửa chính tả hữu mở ra, hiện ra lối đi.

Đi vào Chu đầu bếp trước mặt, Thường Sinh híp lại hai mắt, trầm giọng hỏi: "Là ai phái ngươi tới Thiên Vân tông, ai cho ngươi Linh Hầu hoa phấn, không muốn chết đến thống khổ, liền toàn diện nói ra."

Nói xong một câu chất vấn, Thường Sinh chờ lấy đối phương đáp lời.

Hắn dự định hỏi vài câu lập tức nổi trận lôi đình, sư thúc chấn nộ, chung quanh Tề Nguy Thủy đám người nhất định sẽ thuyết phục, đến lúc đó liền có thể thuận nước đẩy thuyền, đem thẩm vấn phạm nhân công việc giao cho người bên ngoài.

Thường Sinh làm sao thẩm vấn, coi như hắn hội thẩm tin tức, cũng sẽ không huyễn thuật a.

Chỉ bằng lấy Thiên Nhãn ngân đồng uy lực, xem cái quỷ linh Tinh quái vẫn được, mong muốn khống chế Trúc Cơ tu sĩ thần hồn căn bản làm không được.

Vốn định hỏi vài câu, nắm vụ này hồ lộng qua, không ngờ hỏi xong một câu về sau, đối phương lặng ngắt như tờ, không chịu trả lời.

"Đừng muốn giả vờ ngây ngốc, sư thúc tra hỏi ngươi đâu, chi tiết khai ra!"

Vạn Miểu thấy Thường Sinh có chút xuống đài không được, lên tiếng gào to  chờ nàng thấy rõ tù phạm trạng thái về sau, bỗng nhiên lên tiếng kinh hô.

"Không có khí tức. . . Hắn chết!".