Chương 135: Nam chữ ấn ký

Chương 135: Nam chữ ấn ký

Chu đầu bếp hoàn toàn chính xác chết rồi.

Cột vào sắt trên kệ gia hỏa từ từ nhắm hai mắt, không nhúc nhích, liền nửa điểm khí tức đều không có, đúng là chết sớm lâu nay.

Gian tế bỏ mình, Tề Nguy Thủy cùng Vạn Miểu vẻ mặt đại biến.

"Làm sao có thể! Mới vừa rồi còn sống sót, dùng hắn Trúc Cơ tu vi căn bản không phá nổi lão thân cấm chế!" Vạn Miểu vội vàng tiến lên xem xét, đối phương cấm chế trên người còn tại lại không sinh cơ.

Chu đầu bếp là Chấp Pháp điện điều tra ra, do trưởng lão Vạn Miểu tự mình áp giải đến Lao sơn giam giữ tại Thiết Ngục chỗ sâu, nguyên bản không có sơ hở nào, không ngờ xuất hiện sai lầm.

Tề Nguy Thủy cũng đi tới gần, trầm mặt cảm giác thi thể, rất mau tìm đến tới chết nguyên do.

"Tâm mạch vỡ vụn, hẳn là bị kiếm khí chấn vỡ." Tề Nguy Thủy chân mày nhíu chặt.

"Có thể tại Vạn trưởng lão cấm chế phía dưới chấn vỡ tâm mạch, đạo kiếm khí này nên sớm bị khảm vào tâm mạch của hắn bên trong, chỉ cần tình huống có biến tức hội nổ tung, xem ra hắn sớm có chịu chết chuẩn bị." Thiết Phạt Trường Thần cấp ra sau cùng nói rõ lí do.

"Chấp Pháp điện làm việc bất lợi, thỉnh sư thúc trách phạt." Vạn Miểu khom người không nổi, đi đầu thỉnh tội.

"Là ta nhất thời chủ quan, thỉnh sư thúc trách phạt." Thiết Phạt Trường Thần cũng khom người thỉnh tội, gian tế chết đi, rõ ràng là bọn họ hai vị trưởng lão sơ sẩy.

"Trách không được các ngươi." Thường Sinh sao có thể đi quái hai vị Kim Đan, nhìn thi thể nói: "Trên người hắn có không những vật khác."

"Ngoại trừ túi trữ vật bên ngoài không có vật khác." Thiết Phạt Trường Thần xuất ra một cái túi đựng đồ, đây là hắn từ trên người Chu đầu bếp tìm ra tới.

"Mở ra nhìn một chút." Thường Sinh phân phó một câu.

Thiết Phạt Trường Thần lập tức mở ra túi trữ vật, đem bên trong đồ vật ngã xuống một cái bàn gỗ bên trên.

Ào ào ào một trận tiếng động, một chút tạp vật xuất hiện tại mấy người trước mặt.

Trong Túi Trữ vật có mấy món pháp khí phi kiếm, linh thạch không nhiều con có mấy chục khối, sách pháp thuật tịch cũng không phải ít, có tới mấy chục bản.

Chu đầu bếp trong Túi Trữ vật không có đồ vật đặc biệt, cùng với những cái khác Trúc Cơ tu sĩ tương tự, tài sản cũng không thể coi là phong phú, chỉ có thể nói cái này người đối với pháp thuật hết sức si mê, góp nhặt không ít sách pháp thuật tịch.

Thấy không có thứ đặc biệt gì, Thường Sinh tùy tiện cầm lấy một quyển sách lật một cái, Tề Nguy Thủy mấy người cũng lần lượt nắm lên một quyển sách xem xét.

Thường Sinh cầm, là một bản Lôi hệ pháp thuật thư tịch, trên đó ghi chép rất nhiều lôi điện pháp thuật, uy lực có lớn có nhỏ, còn có kèm theo tu luyện tâm đắc, loại sách này tịch nếu như mua bán thoại có thể không rẻ.

Đắt đi nữa sách pháp thuật tịch, Thường Sinh cũng không thể biểu hiện ra xem trọng bộ dáng.

Hắn nhưng là Kim Đan cường giả, đối Trúc Cơ tu sĩ chỗ tập luyện pháp thuật không nên có nửa điểm hứng thú.

Ném giới thiệu lôi điện pháp thuật thư tịch, Thường Sinh lại cầm lấy một bản giống địa đồ thư tịch.

Trong quyển sách này ghi lại là Nam Châu địa lý, giới thiệu Nam Châu sông núi sông lớn, xem như so khá thường gặp thư tịch.

Thường Sinh bản ý chỉ là tiện tay lật xem, làm dáng một chút, sau đó liền có thể thuận nước đẩy thuyền, đem giải quyết tốt hậu quả công việc giao cho Tề Nguy Thủy bọn hắn.

Đều dự định chuồn mất, cái nào còn có tâm tư giúp đỡ Thiên Vân tông truy xét cái gì gian tế, mặc dù biết rõ cái kia Chu đầu bếp bị chết kỳ quặc.

Không ngờ theo tay vừa lộn, Thường Sinh càng nhìn đến một tấm trang sách bên trên có một cái cổ quái dấu vết.

Dấu vết rất nhẹ, rất khó phát giác, bên ngoài khung là hình sợi dài hình, khung bên trong có ấn ký, nhìn kỹ hẳn là một cái nam chữ.

Thấy dấu vết, Thường Sinh lập tức kết luận quyển sách này đã từng kẹp lấy một tấm bảng hiệu hoặc là ngọc bội, lúc này mới hình thành ấn ký, chỉ là nguyên vật không thấy tung tích, chỉ có dấu vết lưu lại.

Nam

Nhìn ra nam chữ đồng thời, Thường Sinh nhớ tới Bạch Kỳ trên thân khối kia cổ quái nam chữ mật điệp, hình dạng cùng trang sách lên ấn ký không khác nhau chút nào, nếu như lấy ra so sánh hẳn là có thể một chút không kém.

Soạt

Thường Sinh cơ hồ không có dừng lại, đem tờ kia ấn có ấn ký trang sách lật lại, làm ra tùy ý lật xem tư thế, thô sơ giản lược nhìn một chút thư tịch sau đem ném ở một đống sách bản ở trong.

Không phải hắn không nghĩ nhìn kỹ, mà là tại lật xem thư tịch thời điểm, Thường Sinh đã nhận ra một ánh mắt nhìn mình chằm chằm.

Cái kia đạo ánh mắt

Đến từ một bên Thiết Phạt Trường Thần.

Làm Thường Sinh ném đi thư tịch, Thiết Phạt Trường Thần tầm mắt cũng theo đó dịch chuyển khỏi, ngược lại đi thăm dò nghiệm khiêng linh cữu đi thạch.

"Này loại tử sĩ rất khó để lại đầu mối, muốn biết chân tướng, chỉ có tìm tới Phạm Đao."

Thường Sinh làm ra vẻ mặt âm trầm vẻ giận dữ, quét mắt Chu đầu bếp thi thể, nói: "Các ngươi tiếp tục đuổi tra cái này Chu đầu bếp lai lịch, ta muốn ra cửa một chuyến, món nợ này, nhất định phải tính cái rõ ràng."

"Vâng, sư thúc cẩn thận, cái kia Phạm Đao tâm ngoan thủ lạt, tuyệt không phải hạng người bình thường." Vạn Miểu gật đầu nói phải.

"Mặc hắn Phạm Đao danh chấn Nam Châu, không phải là bị sư thúc đè ép một đầu." Tề Nguy Thủy ngữ khí tự hào, vừa đúng đập một cái mông ngựa.

"Sư thúc ra tay, nhất định tra ra manh mối, nếu là Phạm Đao khư khư cố chấp, mong muốn châm ngòi thất liên minh quốc tế minh, hắn chắc chắn lọt vào Lĩnh Nam hết thảy tu sĩ truy sát." Thiết Phạt Trường Thần trầm giọng nói ra, nghĩa chính ngôn từ.

Thường Sinh quay người rời đi sắt nhà tù, Vạn Miểu cùng Thiết Phạt Trường Thần khom người đưa tiễn, hai người lưu tại sắt trong lao tiếp tục kiểm tra Chu đầu bếp di vật cùng thi thể.

Tề Nguy Thủy bồi tiếp Thường Sinh đi ra ngoài, trên đường đi yên lặng không nói.

Hắn cũng cảm thấy Chu đầu bếp bị chết kỳ quặc, nếu sư thúc không có lại truy xét, Tề Nguy Thủy cũng liền tránh khỏi phiền phức.

Thường Sinh cắm đầu đi ra ngoài, bởi vì tới thời điểm là Thiết Phạt Trường Thần dẫn đường, đi ra thời điểm tha chút đường xa, đi không phải lúc đến con đường.

Cũng may Thiết Ngục bên trong con đường đơn giản, đi như thế nào đều có thể trở ra đi.

Hô

Đi đi, chợt nghe có thanh âm cổ quái ở phía xa trong lao ngục xuất hiện.

Thường Sinh quay đầu nhìn lại, phát hiện nơi xa xuất hiện ánh lửa, có người tại trong lao ngục thi triển pháp thuật.

Dừng bước lại, Thường Sinh nghi hoặc nhìn một chút Tề Nguy Thủy.

Tề Nguy Thủy cũng gương mặt mờ mịt, lắc đầu, cũng không biết xảy ra chuyện gì tình huống.

"Hẳn không có nguy hiểm, nhìn một chút liền biết." Tề Nguy Thủy dùng là sư thúc nghĩ biết là ai tại trong lao ngục thi triển pháp thuật, đi đầu hướng đi phát ra ánh lửa nhà giam.

Thường Sinh căn bản không có ý định đi xem náo nhiệt, thấy Tề Nguy Thủy dẫn đường, hắn đành phải đi theo, không bao lâu hai người tới phát ra ánh lửa sắt nhà tù bên ngoài.

Ánh lửa đến từ một cái hình tròn hỏa cầu, này loại hỏa cầu Thường Sinh gặp qua, đúng là đá hỏa cầu tranh tài sử dụng hỏa cúc.

Hỏa cúc bị một người bị đá trên dưới tung bay, tại trong lao ngục tựa như như tinh linh nhảy vọt không ngừng.

Thỉnh thoảng treo ở trên chân, thỉnh thoảng lăn qua đầu vai, thỉnh thoảng bị đầu gối phá tan, đánh ở trên vách tường lại bay trở về, bị nhẹ nhàng linh hoạt tiếp được.

Chơi bóng, là một người trung niên nam tử, ăn mặc một thân tù phạm quần áo.

Này người đùa lửa cúc thủ pháp cực kỳ lão đạo, đúng là không cần linh lực, chỉ bằng thân thể liền có thể nhường hỏa cúc nhảy tới nhảy lui, theo không rơi xuống đất.

Thấy tù phạm đá hỏa cúc tinh xảo kỹ pháp, liền Thường Sinh đều muốn hô to một tiếng lợi hại, nhất thời lại bị hấp dẫn, ngừng chân quan sát.

Hỏa cầu nhảy vọt một hồi lâu mới bị dập tắt, sắt trong lao tù phạm phát hiện phía ngoài người tới.

"Không biết phó Tông chủ giá lâm, là dự định thêm hình đâu, vẫn là có ý định xem chế giễu."

Trong nhà giam nam tử đừng nhìn ăn mặc áo tù, tóc tai bù xù, hình dạng lại hết sức tuấn mỹ, mũi chính miệng vuông, nên được lên mỹ nam tử danh xưng, hắn trước thấy được Tề Nguy Thủy, dùng trêu chọc ngữ khí nói chuyện, rất nhanh lại thấy được Tề Nguy Thủy bên cạnh Thường Sinh.

"Tiểu sư thúc như thế rảnh rỗi, tự mình đến thăm hỏi vãn bối, Triệu Nhất Nhân thực sự sợ hãi."

Tù phạm vẫn như cũ là một bộ tùy ý bộ dáng, tựa tại sắt nhà tù một bên, biểu tượng chắp tay tính là gặp qua trưởng bối, rất là vô lễ.

Cái này người đến từ Thanh Phong giản, chính là bởi vì cợt nhả Bạch Hạc phong nữ đệ tử mà bị Đại trưởng lão giam giữ tại Thiết Ngục cái vị kia Triệu trưởng lão, Triệu Nhất Nhân..