Chương 136: Chuồn mất

Chương 136: Chuồn mất

Lao sơn Thiết Ngục chỗ giam giữ đa số tông môn trọng phạm, trong đó không thiếu Kim Đan trưởng lão hàng ngũ.

Triệu Nhất Nhân liền là một cái trong số đó.

Thất giản đều có Kim Đan cường nhân tọa trấn, trong đó tọa trấn Thanh Phong giản trưởng lão tên là Triệu Thanh Phong, hai năm trước đi theo Tông chủ tung tích không rõ mười đại kim đan một trong, mà Triệu Nhất Nhân, chính là Triệu Thanh Phong bào đệ.

Đối mặt Thường Sinh vị này tông môn trưởng bối, Triệu Nhất Nhân cùng với những cái khác Kim Đan trưởng lão khác biệt, chẳng những không có người bên ngoài cung kính, ngược lại mang theo một loại châm chọc ngữ khí.

"Sư thúc con đường nơi này, há lại đến thăm ngươi cái này bất nghĩa hạng người!" Tề Nguy Thủy sầm mặt lại, khiển trách quát mắng.

"Đi ngang qua a, cái kia hai vị xin cứ tự nhiên đi, ta lại không chặn đường." Triệu Nhất Nhân ước lượng cái mời đi thủ thế, lộ ra kiệt ngạo bất tuần.

"Tông môn mặt đều để ngươi mất hết, thật tốt tỉnh lại đi." Tề Nguy Thủy nói xong muốn đi, hắn đối Triệu Nhất Nhân này loại tông môn bại hoại thực sự không có ấn tượng gì tốt.

"Hỏa cúc, bị đá không sai." Thường Sinh có cảm giác Vu Cương mới Triệu Nhất Nhân đá hỏa cầu thủ đoạn.

"Tiểu sư thúc nói sai, không là không tệ, mà là thiên hạ đệ nhất." Triệu Nhất Nhân vuốt vuốt trong tay dập tắt hỏa diễm bóng da, ha ha cười nói.

Vốn định đi, nghe nói câu nói này Thường Sinh ngược lại đối cái này Triệu Nhất Nhân tò mò dâng lên.

Dám ở tông môn trưởng bối trước mặt như thế khoác lác Kim Đan trưởng lão, Thường Sinh xem như đầu hồi trở lại gặp phải.

"Tự phong thiên hạ đệ nhất, có thể không có ý gì." Thường Sinh cười nhạt một tiếng.

"Con đường tu tiên, Đại Đạo vô số, có Kiếm đạo, pháp đạo, phù đạo, trận đạo, ta Triệu Nhất Nhân tại bất luận cái gì một đạo đều không có tiếng tăm gì, duy chỉ có xúc cúc chi đạo, ta tự nhận thứ hai, thiên hạ không người dám nhận đệ nhất."

Triệu Nhất Nhân trên mặt tự hào ngạo khí, phối hợp hắn cầm tù cô đơn thân ảnh, tạo thành cổ quái tương phản.

Bóng đá thật tốt mà thôi, cũng không biết hắn tại đắc ý cái gì, Thường Sinh không tại tò mò, bất quá là cái tự đại hạng người.

"Tốt một cái tự nhận thứ hai, không người dám nhận đệ nhất." Thường Sinh lạnh lùng nói: "Ngươi thế hệ này cúc thần, cảnh ngộ cũng là uất ức, về sau tự giải quyết cho tốt đi."

Thường Sinh nói xong quay người rời đi, cùng một cái tùy tiện tù phạm trưởng lão không có gì đáng nói.

Thấy Thường Sinh quay người muốn đi, Triệu Nhất Nhân cũng là tiến lên mấy bước, đào lấy song sắt quát: "Hai năm! Tông chủ và thất giản trưởng lão đều ném đi hai năm cũng không có tìm trở về, ngươi cái này trưởng bối làm, so ta còn uất ức!"

Thường Sinh bước chân dừng một chút, không có quay đầu.

Uất ức hay không hắn không biết, Thường Sinh chỉ biết mình cái này Trúc Cơ sơ kỳ Tiểu sư thúc, nếu như lại lưu tại Thiên Vân tông, sớm muộn phải đem mệnh liên lụy.

Lao sơn bên ngoài, Tề Nguy Thủy lần nữa xin chỉ thị: "Không biết sư thúc việc này bao lâu trở về, tông môn không có trưởng bối tọa trấn sợ là không ổn."

Lúc gặp thời buổi rối loạn, Tề Nguy Thủy cũng đang lo lắng chính mình vô phương xử lý tốt tông môn công việc, biết được Tiểu sư thúc muốn đi tìm Phạm Đao tính sổ sách, hắn mới có vừa hỏi như thế.

"Ta sẽ mau chóng trở về." Thường Sinh cau mày nói: "Tại ta hồi trở lại trước khi đến, tông môn hết thảy công việc ngươi tới làm chủ."

"Vâng." Tề Nguy Thủy chính đang chờ câu này, khom người đưa tiễn.

Chờ trở lại Phù Diêu phong, Thường Sinh không khỏi lau mồ hôi lạnh.

Tông môn không thể ở lại.

Phạm Đao tới lui tự nhiên, rõ ràng trong tông môn có thân phận không thấp gian tế, cái kia Chu đầu bếp có thể tại đồ ăn linh tửu bên trong hạ độc, nhưng không có mở ra đại trận hộ sơn đem Phạm Đao bỏ vào đến năng lực.

Không chừng đúng như Phạm Đao nói, Thiên Vân tông bề ngoài xem ra thế lực không yếu, trên thực tế sớm đã thủng trăm ngàn lỗ.

Nhất là hôm nay Lao sơn chuyến đi, Thường Sinh có thể kết luận Chu đầu bếp nhất định cũng có một khối nam chữ mật điệp, bằng không quyển sách kia tịch lên tại sao có thể có ấn ký, chỉ là mật điệp không biết bị người nào giấu đi.

"Chu đầu bếp hẳn là Thiết Phạt Trường Thần giết, Thiết Phạt Trường Thần, Hách Liên gia trung bộc. . ."

Thường Sinh ở trong lòng âm thầm nói nhỏ.

Hắn gần như có thể xác định biến mất nam chữ mật điệp cùng Thiết Phạt Trường Thần có quan hệ, mà Thiết Phạt Trường Thần lại là Đại trưởng lão tâm phúc, lại tiếp tục suy tính, Hách Liên Mục dụng tâm rõ rành rành.

"Không chỉ cấu kết Long Nham tông mưu đoạt Thiên Vân

Hách Liên Mục còn cùng thảo nguyên thánh điện có quan hệ, thất liên minh quốc tế minh chỉ còn trên danh nghĩa, Tây Thánh điện đến tột cùng tại mưu đồ lấy cái gì?"

Thường Sinh mí mắt trực nhảy, càng nghĩ tiếp càng kinh ngạc.

Lĩnh Nam sắp thay đổi bất ngờ, có người tại hạ một bàn cờ rất lớn, hắn chỉ là một cái nho nhỏ Trúc Cơ, tại đây tràng phong vân bên trong liền chút bọt nước đều không nổi lên được tới.

Giả mạo nhất tông lão tổ, tại tông môn trưởng lão trước mặt đã ngụy trang đến hết sức gian nan, lại muốn liên quan đến Lĩnh Nam thất quốc, thay Thiên Vân tông đi cùng những tông chủ kia liên hệ, Thường Sinh có thể không có chút nào kinh nghiệm.

Cục diện loạn đến loại tình trạng này, đã vô lực hồi thiên, chỉ có chuồn mất.

Nhất là hậu sơn vị kia có thể chém giết Cốt Ma, lại chẳng biết tại sao muốn hại chính mình quái lão đầu, lại lưu ở trên núi thường sợ mình chết như thế nào cũng không biết.

Tiểu Miên Hoa rất sớm đã đi ngủ, tiểu đồ đệ vô cùng nghe lời, tuổi còn nhỏ hết sức tự lập.

Nhẹ nhàng đi vào Tiểu Miên Hoa gian phòng, Thường Sinh đem trên người linh thạch phân ra một nửa để lên bàn, có tới hơn ba trăm khối, trừ cái đó ra còn có ba hạt giá trị liên thành hạ phẩm đan phôi cùng mặt khác mấy loại thường dùng đan dược.

"Nỗ lực tu luyện, sớm thành Kim Đan, đừng giống ngươi sư tôn một dạng."

Thường Sinh nhẹ nhàng nói nhỏ lấy, thay Tiểu Miên Hoa dịch dịch góc chăn, tại trong màn đêm quay người mà đi.

Lần từ biệt này, chẳng biết lúc nào gặp lại, Thường Sinh nhẫn nhịn trong lòng khổ sở, nhấc lên Bạch Hạc bay về phía sơn môn.

Nếu như nói trong hai năm qua Tu Chân giới chỗ mang cho hắn là tàn khốc, nhỏ như vậy bông vải thì là trên đường tu chân một đạo nắng ấm, cái kia ưa thích lanh lợi ngây thơ nữ hài, là Thường Sinh trân giấu ở đáy lòng một phần ấm áp.

"Yên tâm, ta hội trở về."

Trong màn đêm, Thường Sinh nhìn về phía Phù Diêu phong, dưới đáy lòng âm thầm thề.

Hắn sẽ không cam lòng rời đi, hắn sớm muộn muốn tại tiểu đồ đệ chờ đợi bên trong trở về.

Một người một hạc, tại trong màn đêm đã tới truyền tống bình đài.

Ban đêm rời đi tông môn đệ tử không tính quá nhiều, truyền tống bình đài không ai xếp hàng, đổi thành đệ tử trang phục Thường Sinh nắm Bạch Hạc liền muốn leo lên truyền tống trận.

"Người thường! Chờ ta một chút!"

Cách thật xa liền thấy Khương Tiểu Liên đang hướng bên này phất tay, rơi vào đường cùng, đành phải dừng lại chờ đợi.

"Đang tìm ngươi đây, ta có Bất Lão tuyền đầu mối." Khương Tiểu Liên chạy đến phụ cận, đắc ý nói: "Ngươi xem một chút, ta có thay đổi gì?"

"Không nhìn ra." Thường Sinh lắc đầu, thực sự nhìn không ra biến hóa của đối phương.

"Cái gì nhãn lực a, lần này đây." Khương Tiểu Liên tầm mắt ngưng tụ, cổ động lên một cỗ khí tức gợn sóng.

"Linh lực, ngươi đột phá trúc cơ." Thường Sinh giật mình, nguyên lai người ta Khương Tiểu Liên tại đây hơn một tháng thời gian bên trong cũng thành Trúc Cơ tu sĩ.

"Ngươi có linh thức cảm giác? Nguyên lai ngươi cũng phá cảnh thành công!"

Khương Tiểu Liên thu khởi linh lực, kinh ngạc tại Thường Sinh năng lực nhận biết, thế là mừng lớn nói: "Quả nhiên là huynh đệ! Chúng ta thế mà cùng nhau phá cảnh thành công, đi! Đi uống rượu! Ta mời khách!"

Khương Tiểu Liên tại mừng thay cho Thường Sinh, cười toe toét lôi kéo Thường Sinh muốn đi, kết quả thấy được Bạch Hạc.

"Ở đâu ra nga lớn, đây là đồ nhắm sao?"

Khương Tiểu Liên chỉ Lão Bạch nói ra, nói xong bẹp bẹp miệng, giống như khẩu vị không sai.

Bị Thường Sinh trêu chọc thành nga cũng là không có gì, hôm nay bị Khương Tiểu Liên xác nhận làm nga, Lão Bạch một đôi hạc trong mắt tràn đầy tuyệt vọng cùng hối hận, cũng không biết đang hối hận cái gì.

"Đây là Lão Bạch, bay lượn vật cưỡi." Thường Sinh đơn giản giải thích một câu, cùng Khương Tiểu Liên đi đến truyền tống trận.

Bên trong tông môn, nếu ra vẻ đệ tử cấp thấp, Thường Sinh không nghĩ tới lâu lưu lại.

Giao phó Linh tinh, trận pháp mở ra, rất nhanh chung quanh loé lên bạch quang.

Làm màn sáng hạ xuống, Thường Sinh vốn cho rằng truyền đưa đến tông môn bên ngoài, ngẩng đầu nhìn lại, chính mình thế mà còn đứng ở trong truyền tống trận..