Chương 137: Phơi trần trở về

Chương 137: Phơi trần trở về

Truyền tống mất đi hiệu lực, Thường Sinh cảm thấy không hiểu thấu.

Phụ trách mở ra trận pháp đệ tử cũng cảm thấy không hiểu, bắt đầu xem xét pháp trận.

"Pháp trận như người bình thường, tiếp tục truyền tống."

Xem xét pháp trận đệ tử xác nhận trận pháp như người bình thường, một lần nữa mở ra truyền tống trận.

Lần này thường sinh hay là mang theo Bạch Hạc đứng lên trên, Khương Tiểu Liên đứng ở một bên, ngoài ra còn có hai cái đệ tử, trên truyền tống trận tổng cộng bốn người một con hạc.

Lưu quang lần nữa chuyển động, màn sáng hạ xuống về sau, tại chỗ bốn người cũng chưa hề đụng tới, đúng là lần nữa truyền tống thất bại.

"Chuyện gì xảy ra?"

Phụ trách mở ra pháp trận đệ tử lần nữa cẩn thận xem xét, cũng chưa phát hiện không ổn, thế là nhường bốn người phân biệt truyền tống.

Thường Sinh cùng Khương Tiểu Liên trước đi xuống, nhường hai người khác đi trước, kết quả pháp trận mở ra về sau, hai người kia thuận lợi truyền tống ra tông môn.

"Các ngươi hai cái, có phải hay không trên thân mang theo cái gì phong ấn vật, chính mình xem thật kỹ một chút, pháp trận tuyệt đối không có vấn đề, vô phương truyền tống là các ngươi hai vấn đề."

Phụ trách mở ra pháp trận đệ tử tức giận nói một câu, sau đó ngồi xếp bằng một bên không có lý không hỏi hai người.

Phong ấn đồ vật tương đối ít thấy, nói thí dụ như một loại nào đó được gia trì phong ấn pháp khí pháp bảo, bình thường Kim Đan trưởng lão mới sẽ có được, Trúc Cơ đệ tử ở trong hết sức hiếm thấy.

Nhưng phàm có thể bị phong ấn đồ vật, nhất định cực kỳ trân quý, điểm này Thường Sinh cũng là nghe nói qua, nhưng hắn không nghĩ ra trên người mình có cái gì vật trân quý.

Nhìn về phía Khương Tiểu Liên, Thường Sinh hết sức xác định trên người mình không có phong ấn đồ vật.

"Đừng nhìn ta a, ta nhưng không có phong ấn đồ vật, không tin ta đi trước, tại tông môn bên ngoài chờ ngươi." Nói xong Khương Tiểu Liên trèo lên bên trên pháp trận, đi là cửa Nam.

Lưu quang lóe lên, Khương Tiểu Liên thân ảnh biến mất không thấy, thuận lợi truyền tống ra ngoài.

Lần này Thường Sinh bối rối.

Vốn cho rằng là Khương Tiểu Liên trên người có phong ấn đồ vật, không nghĩ tới là chính mình nguyên nhân.

"Chẳng lẽ là Loa phủ? Không đúng vậy, Loa phủ nếu có phong ấn, không khả năng sẽ có trữ vật công năng."

Thường Sinh trăm mối vẫn không có cách giải, đem trên người mình đồ vật nghĩ toàn bộ, cũng không nghĩ thông suốt đến tột cùng đồ vật gì là phong ấn đồ vật.

Nếu phong ấn đồ vật không trên người mình, cái kia chính là ngoại vật. . .

Đem tầm mắt rơi vào Bạch Hạc trên thân, Thường Sinh không khỏi hồ nghi dâng lên.

Chẳng lẽ là Lão Bạch?

Một con Bạch Hạc trên thân sẽ có phong ấn?

Thường Sinh không nghĩ ra đến tột cùng, lại phát hiện phụ trách pháp trận đệ tử trở nên không kiên nhẫn.

Đã nửa đêm, không có đệ tử khác rời đi tông môn, Thường Sinh sau khi ra ngoài, người ta cũng tốt ngồi xuống tu luyện.

"Lão Bạch, ngươi về trước đi."

Thường Sinh thấp giọng nói ra, Bạch Hạc cũng là nghe lời, uỵch cánh đi trở về, có thể là lười nhác bay  vừa đi còn một bên há mồm giống như tại ngáp.

Càng phát giác Lão Bạch như cái quỷ lười, Thường Sinh như có điều suy nghĩ, mấy bước đi bên trên pháp trận.

Lần này truyền tống đến hết sức thuận lợi, bạch quang lóe lên, Thường Sinh xuất hiện tại tông môn phía Nam ngoài trăm dặm trong rừng hoang.

"Nga lớn đâu?" Khương Tiểu Liên không thấy nga lớn cảm thấy kỳ quái.

"Thả đi, chúng ta đi thôi." Thường Sinh không tốt nói thêm cái gì, cùng Khương Tiểu Liên đáp lấy Khinh Vân thuyền bay về phía nơi xa.

Thấy Thường Sinh nhíu mày trầm tư, Khương Tiểu Liên hiếu kỳ nói: "Cái kia nga lớn ở đâu ra, thoạt nhìn đần độn."

"Nhặt, ngươi có hay không gặp sống qua vật trên thân tồn tại phong ấn quái sự." Thường Sinh chân mày nhíu chặt.

"Ta giống như nghe sư tôn ta nói qua, hẳn là giống phong ấn thần hồn, một con nga lớn thần hồn có cái gì tốt phong ấn, nhất định là vị nào trưởng lão thí nghiệm pháp thuật bia ngắm."

"Nghiệm pháp thuật bia ngắm, cũng là có khả năng, phong ấn thần hồn. . . Có thể hay không đem người thần hồn, phong vào động vật thân thể?"

"Xem thủ đoạn đi, chỉ cần ngươi thủ đoạn đủ cao, đừng nói đem người thần hồn phong vào trên thân động vật, coi như đem động vật thần hồn phong tại nhân thân lên đều được."

"Lão Bạch rất lười, lười nhác cùng như heo, ngươi nói cái kia nga lớn trên thân, sẽ có hay không có ngươi sư tôn thần hồn.

"

Thường Sinh câu nói này nói xong, Khương Tiểu Liên con mắt trừng lên, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi, nói: "Không thể nào, người nào tàn nhẫn như vậy đem người sống thần hồn rút ra phong tại trên thân động vật?"

"Trên đời này giống như có không ít tàn nhẫn gia hỏa." Thường Sinh xem hướng ngôi sao trên bầu trời, nói: "Nói một chút mà thôi, đừng coi là thật, ngươi sư tôn có thể là Kim Đan cường giả, ai có thể rút thần hồn của hắn đây."

"Đúng đấy, sư tôn ta tu vi không tại nhu tiên sinh phía dưới, hắn chỉ là lười mà thôi, thật muốn động thủ, mặc dù sư thúc tổ đều chưa hẳn có thể thắng hắn." Khương Tiểu Liên trên một điểm này rất là tự tin.

"Sư thúc tổ có thể là trảm thiên kiêu, Nam Châu vô địch." Thường Sinh tự giễu nói.

"Đừng đề cập vô địch này hai chữ, nghe xong ta liền đến khí." Khương Tiểu Liên nâng lên miệng, trở nên rầu rĩ không vui.

"Sư thúc tổ chọc ngươi rồi?" Thường Sinh nghi ngờ nói.

"Không phải sư thúc tổ, là cha ta, nhấc lên vô địch ta liền nhớ lại tới cha ta." Khương Tiểu Liên bĩu môi nói, một mặt bất đắc dĩ.

"Cha ngươi chẳng lẽ cũng vô địch?" Thường Sinh cảm thấy tò mò, thiên hạ vô địch còn giống như không ít.

"Hắn cho mình lấy cái chữ, liền gọi vô địch, cả ngày tự xưng khương vô địch, ngươi nói có phiền hay không." Khương Tiểu Liên rất là ghét bỏ, còn lật lên bạch nhãn.

"Xem ra lệnh tôn thực lực không yếu, bằng không thì cũng không thể tự xưng vô địch." Thường Sinh mong muốn bật cười, lại không tốt chế giễu người ta phụ thân, đành phải nhếch nhếch miệng, nói tránh đi: "Văn Thu Tình đâu, nàng cũng tiến nhanh cấp đi."

"Văn sư tỷ đang chuẩn bị trùng kích Trúc Cơ, nếu không phải tin tức phải gấp, ta còn muốn đợi nàng một hồi đây."

Khương Tiểu Liên khống chế lấy Khinh Vân thuyền, chuyện phiếm nói: "Trông thấy trong tông môn đầu kia Cốt Ma sao, núi một dạng quái vật! Đem chúng ta Bách Luyện phong đệ tử tất cả đều dọa cho phát sợ, may nhờ các trưởng lão lợi hại, cũng không biết từ chỗ nào chạy tới quái vật."

Đề cập Cốt Ma, Khương Tiểu Liên rụt cổ một cái, liền nàng như thế thần kinh không ổn định nữ hài, cũng đối một đêm kia xuất hiện Cốt Ma hoảng hốt không thôi.

Cứ việc chỉ là nhìn liếc qua một chút, đêm đó thấy Cốt Ma đệ tử có thể số lượng cũng không ít, bất quá không có mấy cái đệ tử biết, đầu kia Cốt Ma không phải là bị các trưởng lão phá hủy, mà là bị một cỗ lực lượng thần bí chém giết.

Thường Sinh không có phát biểu đối Cốt Ma ý kiến, yên lặng nghe Khương Tiểu Liên nói chuyện.

Tông môn bên ngoài, Khinh Vân thuyền một đường chạy như bay, hướng phía phường thị bay đi.

Trong tông môn, buồn bực ngán ngẩm Bạch Hạc, kéo lấy mệt mỏi thân thể từng bước một bò Phù Diêu phong, leo đến nửa đường thực sự quá khốn, đổi thành nhắm mắt lại trèo lên trên.

Kết quả tại giữa sườn núi thời điểm, Bạch Hạc một cước đạp không trực tiếp rớt xuống.

Cũng may nó là hạc, biết bay.

Mau đập tại mặt đất thời điểm uỵch cánh bay lên, cứ như vậy lề mà lề mề, vừa đi vừa nghỉ, Bạch Hạc cuối cùng tại lúc sáng sớm về tới đỉnh núi.

"A...! Phơi trần trở về á!"

Thức dậy sớm Tiểu Miên Hoa đang ngồi ở ngưỡng cửa, hai cái tay nhỏ nâng quai hàm ngẩn người, phát hiện Bạch Hạc xuất hiện, liền kinh hỉ dâng lên, chạy tới ôm lấy Bạch Hạc.

Sư tôn ra cửa, Tiểu Miên Hoa trở nên cực kỳ nhàm chán, cái kia mèo xám lạnh như băng một bộ người sống chớ tiến vào dáng vẻ, Tiểu Miên Hoa mỗi lần thấy mèo xám đều có chút sợ hãi.

Nhưng nàng ưa thích Bạch Hạc, nhất là sờ lấy lông hạc thời điểm, nàng hội cảm giác được hết sức ấm áp.

Tiểu Miên Hoa kinh hỉ, là thấy được thích nhất Bạch Hạc, ngây thơ tiểu nha đầu khoan khoái cười.

Nhưng mà nàng vị kia vừa mới đến phường thị đích sư tôn, lại thấy được không muốn thấy nhất cừu gia, lúc này đang ảo não đến chú Thiên mắng địa phương.

Làm Thường Sinh cùng Khương Tiểu Liên vừa mới đến phường thị không lâu, hai người chuyển qua một chỗ đường phố thời điểm, Thường Sinh liếc nhìn đối diện đi tới đoàn người.

Cầm đầu không phải là người bên ngoài, đúng là Long Nham tông tiện nhân, Phạm Đao..