Chương 138: Làm như không thấy

Chương 138: Làm như không thấy

Trong phường thị, Thường Sinh phát hiện Phạm Đao thế mà cũng tại, kém chút cùng đối phương đi cái đối diện.

Thừa dịp Phạm Đao không thấy chính mình, Thường Sinh vội vàng lôi kéo Khương Tiểu Liên chuyển tiến vào bên cạnh đường nhỏ, dự định tránh đầu gió.

Gặp người nào cũng đi, duy chỉ có không thể gặp được Phạm Đao, làm cho đối phương phát hiện nhất định một con đường chết.

"Thế nào? Gặp được người quen?" Khương Tiểu Liên không hiểu thấu, không biết Thường Sinh túm nàng quẹo vào đường nhỏ là dụng ý gì.

"Chủ nợ." Thường Sinh tóc mai đã rịn ra mồ hôi lạnh, không tâm tư nói rõ lí do.

"Không nhìn ra, ngươi còn có chủ nợ, thiếu nhiều ít, ta giúp ngươi còn." Khương Tiểu Liên khinh bỉ nói ra, nàng không ưa nhất thiếu nợ không trả gia hỏa.

"Không cần ngươi trả, im miệng!" Thường Sinh thăm dò quét mắt tới gần Phạm Đao đám người, phát hiện đối phương giống như cũng phải chuyển tiến vào đầu này hẻm nhỏ.

"Dựa vào cái gì không cần ta trả, ta còn không phải không thể can thiệp! Mau nói thiếu nợ gì, thiếu bao nhiêu!" Khương Tiểu Liên tính bướng bỉnh một khi đi lên, cần phải đánh vỡ nồi đất hỏi đến tột cùng.

"Tình nợ!" Thường Sinh một tay bịt Khương Tiểu Liên miệng, kéo lấy nàng xoay người rời đi.

Phạm Đao mang theo một đám Long Nham tông trưởng lão thế mà thuận chuyển tiến vào chỗ này hẻm nhỏ.

Là phúc thì không phải là họa, là họa thì tránh không khỏi, Thường Sinh hiện tại đối những lời này là sâu cảm xúc.

Hắn chẳng thể nghĩ tới Phạm Đao cái tên này kém chút đồ Thiên Vân tông không nói, còn dám lưu tại Thiên Vân quốc ranh giới.

"Nghe nói tiệm này không tệ, bán cũng là cổ quái kỳ lạ đồ chơi, đi nhìn một cái."

Phạm Đao giọng không nhỏ, trong ngõ hẻm đều có thể nghe được thanh âm của hắn, mắt thấy một nhóm người đã hướng chỗ này trong hẻm nhỏ đi, lại có cái ba năm bước liền có thể thấy Thường Sinh cùng Khương Tiểu Liên.

Không đường thối lui phía dưới, Thường Sinh chợt thấy ven đường có một chỗ cửa hàng, nhìn cũng chưa từng nhìn tên dắt lấy Khương Tiểu Liên xông vào.

Cửa hàng không lớn, bốn phía trên vách tường cũng là chút vật ly kỳ cổ quái, nhất là treo lên đỉnh đầu lão ưng chơi diều, một đôi mắt ưng giống như sống một dạng nhìn chằm chằm kẻ ngoại lai.

Vừa vào nhà, Thường Sinh liền cảm thấy nhìn quen mắt.

Nhìn kỹ cuối cùng nghĩ tới, nhà này cửa hàng hắn tới qua, còn mua qua một cái nghe nói có thể câu Long cần câu.

"Liền là cái này, Kỳ Hóa cư, khẩu khí không nhỏ nha, nếu là không có ta hài lòng đồ vật, chiêu bài cho hắn hủy đi đi."

Ngoài cửa truyền đến Phạm Đao thanh âm, Thường Sinh nghe xong khóe mắt liền là nhảy một cái.

Chính mình đi vào tử lộ, cái kia Phạm Đao thế mà cũng tới này Kỳ Hóa cư.

"Lần này, mong muốn mua chút gì đó."

Thanh âm khàn khàn vang lên, khuôn mặt tái nhợt chủ cửa hàng cũng là nhớ kỹ Thường Sinh, đội lên trên ánh mắt bịt mắt khiến cho hắn lộ ra bệnh tật, yếu đuối.

"Mua hắn mù."

Thường Sinh chỉ chỉ sau lưng sắp đi tới Phạm Đao, nắm vừa nhắm mắt.

Cùng lắm thì vừa chết, hắn cũng không sợ, chỉ cần đừng đem Khương Tiểu Liên cũng liên lụy là được.

"Chủ quán, ngươi nơi này có vật gì tốt, đều lấy ra."

Phạm Đao đi vào cửa hàng, ngắm bệnh tật chủ cửa hàng liếc mắt, dõng dạc quát, nhìn xem một bộ tướng vô lại, nếu là người khác thật sự cho rằng hắn là vô lại cái kia liền bị lừa.

Hắn là đang nguỵ trang đến mức vô lại mà thôi.

"Đồ tốt đều trong phòng, được bản thân tìm." Độc nhãn điện chủ cũng không ngẩng đầu lên, loay hoay một bộ nhỏ nhắn nỏ máy.

"Khẩu khí không nhỏ, hi vọng ngươi đừng nói mạnh miệng, nếu là không có hài lòng đồ vật, ta liền sẽ tức giận..." Phạm Đao quệt miệng nói: "Nhà ngươi Đao gia nếu như sinh khí, hậu quả cũng không quá tốt."

Rõ ràng uy hiếp ngữ khí, chủ cửa hàng lại không đi để ý tới, như cũ cúi đầu loay hoay nỏ máy.

Phạm Đao nhìn nhân gia không để ý tới hắn, hừ một tiếng cũng không quan tâm, cười toe toét trong phòng đảo tìm.

Mặt khác Long Nham tông trưởng lão có đứng không nhúc nhích, có ở trên tường tìm kiếm lấy, tiệm này bên trong đồ vật phần lớn cổ quái kỳ lạ, cũng là hấp dẫn này chút Kim Đan cường nhân tầm mắt.

Nhìn như bình thường mua bán, có thể rơi vào Thường Sinh trong mắt liền thành quỷ dị cục diện.

Vô luận Phạm Đao vẫn là mặt khác Long Nham tông trưởng lão, sau khi vào nhà đối Thường Sinh cùng Khương Tiểu Liên thế mà làm như không thấy!

Nhất là Phạm Đao

Trực tiếp theo Thường Sinh trước mặt đi qua, ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn Thường Sinh liếc mắt, thật giống như Thường Sinh thành không khí một dạng.

Khương Tiểu Liên kinh ngạc đến che miệng, nhìn một chút Thường Sinh, lại nhìn một chút Phạm Đao, trong mắt dần dần nổi lên một loại cổ quái ghét bỏ.

Khương Tiểu Liên không nhận ra Phạm Đao, nhưng bên tai nàng thủy chung quanh quẩn Thường Sinh mới vừa nói tình nợ hai chữ...

Không có phát hiện Khương Tiểu Liên trong mắt cổ quái, Thường Sinh lúc này là vừa mừng vừa sợ.

Phạm Đao tuyệt đối không mù, lại không thấy mình, Thường Sinh hết sức rõ ràng là điếm chủ kia ra tay, lúc này nhìn về phía chủ cửa hàng, phát hiện đối phương còn tại cúi đầu loay hoay nỏ máy, giống như đối trong phòng một đám Kim Đan không thèm quan tâm.

Có thể tại nhiều như vậy Kim Đan cường giả trước mặt dùng chướng nhãn pháp giấu đi hai cái người sống sờ sờ, Kỳ Hóa cư chủ cửa hàng thủ đoạn có thể xưng kinh người.

Trời không tuyệt đường người, Thường Sinh yên tâm xuống tới, trốn ở nơi hẻo lánh không nói tiếng nào, yên lặng nhìn xem Phạm Đao những người này ở đây trong phòng tìm kiếm bảo bối.

Tìm kiếm một mạch, có thể bị Phạm Đao thấy vừa mắt đồ vật cũng không nhiều, đến cuối cùng Phạm Đao hai tay trống trơn.

Ngẩng đầu nhìn một chút treo ở nóc nhà cự ưng chơi diều, Phạm Đao khinh bỉ nói: "Cái gì Kỳ Hóa cư, ngoại trừ này chơi diều bên ngoài toàn là vô dụng rác rưởi, ra giá đi, chơi diều bao nhiêu tiền."

Mặt khác Long Nham tông trưởng lão cũng dồn dập dừng lại động tác trong tay, nhìn về phía nóc nhà chơi diều.

Tại đây chút Kim Đan cường giả trong mắt, căn này cửa hàng bên trong đồ vật kỳ thật cấp bậc cũng không quá cao, dùng pháp khí chiếm đa số, bất quá là hình dạng cổ quái, tác dụng kỳ dị một chút, uy lực chân chính cũng không có bao nhiêu.

Có thể duy chỉ có nóc nhà cái này chơi diều, tất cả mọi người bao quát Phạm Đao ở bên trong thế mà đều nhìn không ra cấp bậc.

Ở đây đều là Kim Đan cường giả, linh thức sớm đã bao phủ chơi diều, thủy chung vô phương nhìn ra chơi diều chân tướng, cho nên Phạm Đao mới biết hỏi thăm giá tiền.

"Ngươi mua không nổi."

Ra ngoài dự liệu của mọi người, chủ quán trả lời tuyệt không như cái làm ăn người.

Câu nói này Thường Sinh nghe qua, hắn lần đầu tiên tới thời điểm cũng cảm thấy cự ưng chơi diều thú vị mà hỏi giá, kết quả người ta nói liền là ngươi mua không nổi.

Lúc đó Thường Sinh còn tưởng rằng chủ cửa hàng tại xem thường hắn,  bây giờ xem ra này cự ưng chơi diều hoàn toàn chính xác đắt đỏ.

Đắt đỏ đến liền Phạm Đao bực này Kim Đan hậu kỳ cường giả cũng mua không nổi mức độ.

"Ta mua không nổi? Chê cười!"

Phạm Đao nghe xong kém chút phát phì cười, nói: "Ngươi cũng không hỏi thăm một chút, Nam Châu mười quốc, có hay không ta Đao gia mua không nổi đồ vật."

Nếu khách nhân tự nhận tài sản không ít, chủ cửa hàng cũng liền báo ra giá cả, nói: "Này ưng lên có thể chao liệng cửu thiên, hạ có thể thẳng đến u minh, trong nháy mắt vượt qua nghìn dặm, không bán linh thạch, chỉ đổi đan dược."

"Đổi đan dược gì, nói nghe một chút, nếu có ngươi nói thần kỳ như vậy, này ưng, Đao gia muốn." Phạm Đao nắm bắt mười phần, một bộ phóng khoáng tư thái.

"Đổi ngàn linh đan cùng cửu khiếu đan." Độc nhãn chủ cửa hàng nói ra chỗ đổi đồ vật.

"Thượng phẩm linh đan..." Nghe xong hai loại linh đan, Phạm Đao sắc mặt cũng có chút phát chìm, mặt khác Long Nham tông trưởng lão càng hít một hơi lãnh khí.

Ngàn linh đan cùng cửu khiếu đan cũng là thượng phẩm đẳng cấp đan dược, mà lại là thượng phẩm bên trong cao quý nhất một loại, đã vô phương dùng giá trị liên thành để cân nhắc.

Tu Chân giới đan dược có cố định đẳng cấp, Kim Đan tu sĩ chỗ đối ứng là trung phẩm linh đan, Nguyên Anh tu sĩ mới đối ứng thượng phẩm linh đan.

Nói cách khác, cho dù là Kim Đan hậu kỳ Phạm Đao, cũng khó có thể luyện chế ra một hạt thượng phẩm linh đan, này cùng luyện đan thủ pháp không quan hệ, mà là chênh lệch cảnh giới mang đến hào rộng.

"Thượng phẩm cửu khiếu đan không có, lấy tới một hạt ngàn linh đan cũng không khó, này ưng ta lấy trước đi, sau một tháng cho ngươi thêm đưa tới một hạt ngàn linh đan."

Nói xong Phạm Đao liền muốn đưa tay đi bắt cái kia cự ưng chơi diều, kết quả rắc một tiếng cơ quan tiếng động.

Chủ cửa hàng không biết là vô tình hay là cố ý, đem trong tay nỏ máy nhắm ngay Phạm Đao, khàn khàn nói: "Một hạt ngàn linh đan chỉ có thể đổi một cái lông chim, nghĩ muốn lấy đi chơi diều, cần ngàn linh đan cùng cửu khiếu đan, các một trăm hạt.".