Chương 139: Tên nỏ

Chương 139: Tên nỏ

Một hạt ngàn linh đan đối Kim Đan tu sĩ tới nói cũng là hy vọng xa vời, 100 hạt ngàn linh đan giá trị liền Nguyên Anh cường giả đều muốn vô cùng lo sợ, huống chi còn có 100 hạt cửu khiếu đan.

Nghe Văn điện chủ báo giá, Phạm Đao mặt triệt để trầm xuống, quay đầu tập trung vào đối phương.

"Ngươi tại rao giá trên trời!" Phạm Đao cả giận nói.

"Nói ngươi mua không nổi, càng muốn hỏi." Điện chủ tại điều chỉnh thử lấy nỏ máy lên đầu ngắm, đầu ngắm chính đối Phạm Đao.

"Không quan trọng Kim Đan cùng giai, ngươi cho rằng lại là đối thủ của ta?"

Phạm Đao sớm đã cảm giác nhân viên chạy hàng chủ cảnh giới, lạnh giọng nói: "Tại Nam Châu, dám cùng ta gọi ồn ào người toàn đều đã chết, Nguyên Anh phía dưới, Kim Đan chi cảnh, không ai có thể còn sống từ trong tay của ta rời khỏi."

"Nguyên lai các hạ liền là vị kia Nam Châu vô địch trảm thiên kiêu, kính đã lâu." Chủ cửa hàng dùng độc nhãn liếc nhìn nỏ máy đầu ngắm, nói xong kính đã lâu, ngữ khí có thể nghe không ra cung kính.

Phạm Đao nghe xong liền không vui.

Hắn cùng Thường Sinh có thể là đối đầu, há có thể bị tưởng lầm là Thường Sinh, hắn vừa muốn báo ra tên tuổi, kết quả bị người đoạt trước.

"Chúng ta Nam Châu Đao gia cũng không phải trảm thiên kiêu, mà là chân chính thiên kiêu!" Một vị Long Nham tông trưởng lão hét lớn một tiếng, hắn bản ý là vỗ vỗ Phạm Đao mông ngựa, không nghĩ tới đập sai lệch.

Trảm thiên kiêu trảm thiên kiêu, thiên kiêu cũng là dùng tới bị trảm, bằng không cũng sẽ không có trảm thiên kiêu danh xưng.

"Mày mới là thiên kiêu! Cả nhà ngươi cũng là thiên kiêu!" Phạm Đao khí được mặt đều xanh rồi, vuốt mông ngựa trưởng lão lập tức khúm núm lui ở một bên, hối hận không thôi.

Thiên kiêu hai chữ đặt ở trên thân người khác là tán dương, có thể là đặt ở kiểu trên thân đao liền là mắng chửi người, há không phải là đang nói hắn Phạm Đao sớm muộn bị trảm thiên kiêu chém mất.

Mắng xong đồng hành trưởng lão, Phạm Đao vừa ngắm mắt đỉnh đầu cự ưng chơi diều, cuối cùng đem tầm mắt rơi vào điều chỉnh thử nỏ máy chủ cửa hàng trên thân.

"Một con chơi diều mà thôi, ngươi mong muốn 200 hạt thượng phẩm linh đan, nghĩ tiền muốn điên rồi đi."

Phạm Đao trong lúc nói chuyện trên người linh lực đã bắt đầu phun trào.

Hắn cũng không phải thiện nam tín nữ, nếu như chủ cửa hàng không có chút bản lãnh, đừng nói cự ưng chơi diều, toàn bộ Kỳ Hóa cư đồ vật cũng liền tất cả thuộc về hắn vị này Nam Châu Đao gia.

"200 hạt thượng phẩm linh đan, đã đủ tiện nghi." Chủ cửa hàng không có chút nào nhường giá dự định.

Vù

Đang khi nói chuyện chủ cửa hàng bóp cơ quan, nỏ máy vừa vang lên, phát ra một đạo tên nỏ.

Tên nỏ xuất hiện đồng thời, không khí đều đi theo chấn động lên, còn giống như là một tia chớp theo Phạm Đao bên người bay qua, đâm vào khung cửa.

Nói đến kỳ quái, cái kia tên nỏ lực đạo cùng uy năng thoạt nhìn hết sức đáng sợ, lại tại vào khung cửa sau dừng lại thế đi, khảm tại khung gỗ bên trong.

Một tiễn bay ra, Phạm Đao dự định động thủ tâm tư lập tức cải biến.

Người khác không biết một tiễn này uy năng, hắn lại thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ, một tiễn này trực tiếp xé rách hắn hộ thân linh lực!

Phải biết Phạm Đao có thể là Kim Đan hậu kỳ cường nhân, chỉ bằng tốc độ cùng khí tức liền có thể xé rách hắn hộ thân linh lực, mũi tên uy lực đã cực kỳ kinh người, chớ nói chi là đứng ở trong khung cửa này phần khống chế lực đạo.

Cảm nhận được tên nỏ mạnh mẽ, Phạm Đao lập tức thu hồi động thủ tâm tư.

Hắn là cái kẻ già đời, hết sức rõ ràng thiên ngoại hữu thiên nhân ngoại hữu nhân đạo lý, thế là cười cười, khen: "Hảo tiễn! Xem ra các hạ trong tiệm quả nhiên có không ít đồ tốt, gần nhất trong tay có chút gấp  chờ tích lũy đủ linh thạch đan dược lại đến."

Nói đi Phạm Đao hướng đi ngoài cửa.

Nhà này Kỳ Hóa cư chủ cửa hàng là cái cao nhân, Phạm Đao không muốn đắc tội, thế là dự định rời đi, không ngờ đi tới cửa hắn phát hiện mình thế mà ra không được.

"Cấm chế..." Phạm Đao nhẫn nhịn tức giận, quay đầu nhìn về phía chủ cửa hàng, nói: "Các hạ này là ý gì."

"Quy củ, tới ta trong tiệm này, liền phải mua một vật, bằng không, ra không được." Chủ quán ngẩng đầu lên, mắt nhìn Phạm Đao nói ra.

Nghe được câu này, Thường Sinh hết sức quen tai.

Hắn lần đầu tiên tới thời điểm, liền bị ép buộc mua cái cần câu, mặc dù rất rẻ, lúc ấy Thường Sinh có thể không quá cao hứng, bây giờ xem ra đích thật là người ta quy củ

Lần này nên Phạm Đao không cao hứng.

"Ta nếu là không mua đây." Phạm Đao kiềm nén lửa giận.

Thật sự là hắn không cao hứng, so Thường Sinh lần đầu tiên tới đều muốn không cao hứng, đường đường Lĩnh Nam Đao gia, khi nào bị như thế bức hiếp.

"Ngươi tiệm này nhà có phải hay không muốn chết, liền Long Nham tông trưởng lão ngươi cũng dám trêu chọc!"

"Nếu là hắn vô lễ trước đây, chúng ta hà tất khách khí."

"Thiên Vân quốc trong phường thị thật sự là cái gì quái thai đều có, đã ngươi không biết tốt xấu, vậy liền dạy dỗ ngươi làm người!"

Mấy cái Long Nham tông trưởng lão gầm thét lên tiếng.

Bọn hắn cũng không phải tu sĩ tầm thường, mà là đến từ Long Nham quốc Kim Đan cao thủ, trong ngày thường vô luận tại tông môn vẫn là Long Nham quốc, cũng là cao cao tại thượng tồn tại, khi nào nhận qua uy hiếp như vậy.

Phạm Đao không nói gì, mà là giương mắt lạnh lẽo chủ cửa hàng.

Hắn làm không rõ đối phương thực lực chân chính, không nghĩ tùy tiện ra tay, một bên những trưởng lão này vừa vặn dùng làm thăm dò.

"Nguyên lai là Long Nham tông đại nhân vật, thất kính thất kính."

Chủ cửa hàng không chút hoang mang lấy ra mũi tên, đội lên nỏ máy bên trên, nói: "Chư vị chắc hẳn tại Long Nham quốc hô phong hoán vũ, nhưng mà, ta này tiểu điếm đừng nhìn không lớn, cũng là có thể che gió che mưa, quy củ liền là quy củ, ai cũng phá không thể, càng không phá hết."

Một câu không phá hết, phảng phất mang theo ba động kỳ dị, nghe được Phạm Đao không khỏi nheo mắt.

Chủ quán nói không phá hết, một câu hai ý nghĩa, chỉ là quy củ không phá hết, càng tại ám chỉ phong bế cửa chính cấm chế không phá hết.

Chủ cửa hàng nói xong, Long Nham tông một đám trưởng lão dồn dập giận dữ, liền muốn xuất thủ, lại bị Phạm Đao phất tay ngăn lại.

Phạm Đao không nhúc nhích, mà là điều động ra linh thức, cẩn thận cảm giác phong bế tại cửa chính cấm chế.

Hắn càng là cảm giác, càng vô cùng lo sợ.

Cái kia cấm chế hết sức cổ lão, liền hắn đều không thể tra rõ đến tột cùng, chỉ có thể mơ hồ cảm nhận được trong cấm chế tồn tại khổng lồ uy năng.

Dùng Phạm Đao phán đoán, chính mình mặc dù sử xuất toàn lực đều chưa hẳn có thể phá ra được cổng cấm chế.

"Nguyên lai là trận đạo cao thủ."

Phạm Đao quyết định lui một bước, hắn trông thấy treo trên tường hai cái giống nhau như đúc hồ lô rượu,  một cái màu đỏ một cái màu tím, thế là chỉ trong đó đỏ hồ lô, nói: "Nếu là chủ quán quy củ, vậy chúng ta liền nhập gia tùy tục tốt, này đỏ hồ lô ta muốn, ra giá đi."

Hồ lô lớn chừng bàn tay, thoạt nhìn hết sức đẹp đẽ, cổ hương cổ sắc.

"Nhãn lực không tệ, này hồ lô giá bán một trăm linh thạch." Chủ cửa hàng mắt liếc trên tường hồ lô, báo ra giá cả.

"Không quý." Phạm Đao lộ ra rất là đại khí, lấy ra một trăm linh thạch chồng chất trên bàn, sau đó một thanh lấy xuống hồ lô.

Phạm Đao hái hồ lô thời điểm, Thường Sinh mồ hôi lạnh đều muốn xuống tới, bởi vì hắn liền đứng tại cái kia đỏ hồ lô phía dưới, cùng Phạm Đao gần trong gang tấc, nếu như đối phương nhiều đi nửa bước đều có thể đụng vào Thường Sinh trên thân.

"Đồ tốt! Đi."

Phạm Đao ước lượng hồ lô, cũng không có nhìn kỹ, mang theo mặt khác Long Nham tông trưởng lão cách mở cửa hàng.

Chờ đến đi ra rất xa, một cái Long Nham tông trưởng lão không cam lòng nói ra: "Chúng ta nhiều như vậy Kim Đan tu sĩ, chẳng lẽ bị một cái nho nhỏ chủ quán hù sợ? Tên kia nhất định đang cố lộng huyền hư."

"Nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện, nơi này dù sao cũng là Thiên Vân tông địa bàn." Một cái khác Long Nham tông trưởng lão vẻ mặt kiêng kỵ nói ra.

"Vậy cũng không thể ăn thiệt thòi lớn như thế, một cái phá hồ lô bán chúng ta một trăm linh thạch, làm chúng ta này chút Kim Đan cũng là thùng cơm?" Một vị Long Nham tông trưởng lão tức giận không thôi, thay Phạm Đao bất bình.

"Ăn cái thiệt thòi gì, không những không chịu thiệt, còn chiếm tiện nghi."

Phạm Đao vuốt vuốt hồ lô, nói: "Này tiểu hồ lô không đơn giản, trong bụng tự có động thiên, ít nhất có thể giả bộ ngàn cân linh tửu, tuy nói chỉ có thể chứa đựng rượu loại hình, cũng coi là lên kỳ dị pháp khí chứa đồ, không có mấy trăm linh thạch căn bản mua không xuống."

Quay đầu lạnh lùng mắt nhìn Kỳ Hóa cư chiêu bài, Phạm Đao mặc dù nói chiếm tiện nghi, đáy mắt rõ ràng có một tia kiêng kị tồn tại..