Chương 140: Thù lao

Chương 140: Thù lao

Phạm Đao đoàn người sau khi đi, Thường Sinh dẫn theo tâm cuối cùng để xuống.

May nhờ tiệm này nhà thủ đoạn cao thâm, bằng không mà nói hôm nay tai kiếp khó thoát.

"Đa tạ chủ quán." Thường Sinh thành tâm cám ơn.

"Mua đồ vật, chỉ cần thanh toán liền tốt, không cần đàm tạ." Chủ cửa hàng lau sạch lấy nỏ máy, không ngẩng đầu nói.

Thường Sinh đầu tiên là khẽ giật mình, tiếp lấy nhớ tới chính mình vừa mới tiến cửa hàng thời điểm thuận miệng nói muốn mua Phạm Đao mù, kết quả Phạm Đao quả nhiên mù nửa ngày, đối với hắn làm như không thấy.

"Ngươi đây là thần thông gì! Thế mà nhường những tên kia nhìn không thấy chúng ta, thật sự là lợi hại!" Khương Tiểu Liên đối bốn phía gãi gãi, kết quả cái gì cũng chưa bắt được.

"Chướng nhãn đường nhỏ, không đáng giá nhắc tới." Chủ cửa hàng trả lời nghe khiêm tốn, thực tế là cuồng vọng đến cực điểm, nếu để cho Khương Tiểu Liên biết vừa rồi những người kia cũng là Kim Đan cường giả, cần phải ngoác mồm kinh ngạc.

"Nhiều ít linh thạch." Thường Sinh đặt câu hỏi, này phần thù lao nhất định phải lên tiếng hỏi mới được.

Xem lên trên trời hoàn toàn chính xác không có rớt đĩa bánh chuyện tốt, bất cứ chuyện gì đều có đại giới.

"Nếu là bị bọn hắn gặp được, ngươi nên chết chắc." Chủ cửa hàng ngẩng đầu nhìn một chút Thường Sinh, nói" một cái mạng giá cả, ngươi cho rằng giá trị nhiều ít đây."

Chủ cửa hàng hỏi lại, đối Thường Sinh tới nói là cái nan đề.

Không ai hội cho là mình mệnh tiện nghi, thế nhưng nếu như nói quá quý, liền phải bỏ ra đắt đỏ đại giới.

"Không phải nói chướng nhãn đường nhỏ không đáng giá nhắc tới à, ngươi này người quá keo kiệt đi, cho ngươi một trăm linh thạch có đủ hay không." Khương Tiểu Liên đoạt trước nói.

"Một trăm linh thạch, mạng chó đều mua không được." Chủ cửa hàng ngữ khí vẫn như cũ không làm người khác ưa thích.

"Ta tài sản không phong, chỉ cần không quá phận, món nợ này ta hội thanh toán tiền." Thường Sinh ngưng trọng lên, hắn có loại dự cảm, món nợ này sợ là không dễ dàng như vậy thanh toán.

"Không muốn linh thạch, muốn một loại tài liệu." Chủ cửa hàng gõ gõ cái trán, hồi tưởng đến nói ra "Liền muốn hỏa tơ tằm đi, một cân hỏa tơ tằm, mua ngươi hôm nay một cái mạng."

"Hỏa tơ tằm?" Thường Sinh chưa từng nghe qua này loại cổ quái tài liệu.

"Mới một cân, không nhiều, bất quá chúng ta hiện tại không có, về sau tìm tới đang cấp ngươi đưa tới." Khương Tiểu Liên cũng không nhận ra hỏa tơ tằm, không ngờ sau khi nói xong đối phương thế mà gật đầu đồng ý.

"Tốt, chỉ muốn các ngươi nhớ kỹ thiếu nợ ta một cân hỏa tơ tằm là được

Lúc nào tìm tới, lúc nào lại tiễn đến, ta không vội." Chủ cửa hàng rất là hào phóng.

"Hỏa tơ tằm là tài liệu gì, nói rõ ràng, ở nơi nào có thể tìm tới." Thường Sinh cảm thấy vẫn là lên tiếng hỏi cho thỏa đáng, tránh khỏi bị người hố.

"Hỏa tơ tằm, tự nhiên là hỏa tằm tơ nhả ra, hỏa tằm này loại yêu tộc hiện tại tương đối ít thấy, bất quá tại hơn năm trăm năm trước lại rất thường thấy, Nam Châu chi ở trên có thể thấy hỏa tằm."

Chủ cửa hàng một bên lau sạch lấy nỏ máy, một bên ung dung giảng thuật đứng lên.

Chủ cửa hàng trong miệng hỏa tằm, là một loại nhìn như vô hại, trên thực tế lại so thiên tai còn kinh khủng hơn yêu tộc, tại hơn năm trăm năm trước, xuất hiện tại Nam Châu đại địa.

Hỏa tằm có được kỳ dị hỏa diễm thiên phú, bởi vì này phần năng lực thiên phú sẽ không tùy tiện vận dụng, đến mức mọi người nghĩ lầm hỏa tằm là một loại không có chút nào uy hiếp yêu loại.

Hỏa tằm xuất hiện, không có người để ý.

Bởi vì da dày lại ít có thiên địch, thế là tốc độ cao sinh sôi, mãi đến này loại trùng tộc trải rộng Nam Châu, mọi người mới giật mình kiếp nạn kỳ thật sớm đã tới.

Hỏa tằm hỏa diễm thiên phú một khi bạo phát đi ra đem cực kỳ đáng sợ, nhất là làm hỏa tằm tiến hóa thành hỏa con ngài về sau, hỏa diễm thiên phú uy năng hội gấp trăm ngàn lần tăng cường.

Một con hỏa con ngài hỏa diễm thiên phú, có thể tại trong thời gian thật ngắn thiêu huỷ trăm dặm rừng rậm.

Nếu như là tằm hình dạng thái còn tốt, hỏa tằm hỏa diễm thiên phú sẽ không tùy tiện phóng thích, nhưng mà hỏa con ngài lại khác.

Này loại quỷ dị trùng tộc, thế mà tại sinh dục hậu đại thời điểm cần dùng liệt diễm ấp, hỏa con ngài hỏa diễm thiên phú thành hỏa tằm giường ấm.

Làm vô số hỏa con ngài bắt đầu gây giống hậu đại, ngàn tỉ hỏa tằm ở trong biển lửa nhúc nhích trưởng thành thời điểm, khiếp sợ thiên hạ kiếp nạn liền xuất hiện tại Nam Châu.

Cái kia trường kiếp nạn, khiến cho Nam Châu đại địa hóa thành biển lửa, rừng rậm đang thiêu đốt, nước sông bị hơ cho khô, núi cao nứt ra, trên mặt đất trải rộng rạn nứt, nhân tộc thương vong thảm trọng, bất đắc dĩ thối lui đến gần biển.

Có thể cho dù là gần biển, cũng tao ngộ hỏa diễm thôn phệ, liền nước biển đều thành ấm áp, toàn bộ Nam Châu trải rộng hỏa diễm.

Chủ cửa hàng giảng giải, không mang theo bất luận cái gì tình cảm gợn sóng, phảng phất tại giảng thuật truyền thuyết xa vời, thế nhưng nghe lại khiến người vô cùng rung động.

"Ta giống như nghe ta cha nói qua một lần, trận kia Nam Châu thiên tai kém chút chặt đứt Nam Châu nhân tộc truyền thừa." Khương Tiểu Liên nhớ lại hồi nhỏ trí nhớ, nàng có chút không nhớ rõ lắm, nói" cái kia trường kiếp nạn giống như được xưng là, xưng là. . ."

"Hỏa tằm kiếp."

Chủ cửa hàng thổi thổi nỏ máy lên cũng không tồn tại tro bụi, nói ra một cái chôn sâu ở thế hệ trước người tu chân đáy lòng doạ người chữ.

Nếu như nói Thiên Vân yêu họa là Thiên Vân tông một trường kiếp nạn, suýt nữa đem Thiên Vân tông hủy diệt, như vậy hỏa tằm kiếp, thì là so Thiên Vân yêu họa kinh khủng gấp trăm lần thiên tai!

"Hỏa tằm cùng hỏa con ngài sau này đi đâu rồi." Thường Sinh trầm giọng đặt câu hỏi, hắn có thể từ đối phương giảng giải nghe được ra kiếp nạn khủng bố.

"Tự nhiên là bị trừ đi, bằng không nơi này liền gọi là hỏa châu, tại sao có thể có Nam Châu." Chủ cửa hàng ngữ khí nhàn nhạt đáp.

"Người nào diệt trừ? Nhất định là năm đó tu hành cường nhân, sợ không thể muốn Nguyên Anh tu vi a?" Khương Tiểu Liên mở to hai mắt nhìn, nghe được rất là tò mò.

"Nguyên Anh? A, Nguyên Anh sẽ bị ngàn tỉ hỏa tằm nuốt hết." Chủ cửa hàng trả lời vẫn lạnh nhạt như cũ.

"Chẳng lẽ là rất nhiều Nguyên Anh cường nhân hợp lại?" Khương Tiểu Liên càng thêm tò mò.

"Lại nhiều Nguyên Anh cũng không cách nào tẩy trừ một châu kiếp nạn, Hóa Thần không ra, Nam Châu hủy diệt." Chủ cửa hàng trả lời hết sức bình thản, giống như Nam Châu hủy diệt hay không cùng hắn cũng không liên quan.

Hóa Thần cường giả, cơ hồ là truyền thuyết tồn tại, Nam Châu phía trên liền Nguyên Anh đều phượng mao lân giác, đề cập Hóa Thần, bây giờ người tu chân chỉ sẽ cảm thấy lạ lẫm cùng xa xôi.

"Hóa Thần cường nhân! Ông trời của ta, ta còn tưởng rằng Hóa Thần chỉ là truyền thuyết đâu, chẳng lẽ trên đời thật có Hóa Thần cường giả? Sẽ không phải là chúng ta tông môn lão tổ đi!" Khương Tiểu Liên không thể tưởng tượng nổi nói.

"Thiên Vân chân nhân?" Thường Sinh cảm thấy giật mình không thôi, Thiên Vân tông tông môn lão tổ liền là hắn theo không thấy mặt tiện nghi sư tôn.

"Nam Châu hỏa, không phá thì không xây được, các ngươi cho rằng máu Quân tên là từ đâu mà đến, chém giết một châu chỗ hỏa tằm nhất tộc, hỏa trở thành máu, lúc này mới đúc thành máu Quân tên."

Đề cập Thiên Vân tổ sư, chủ cửa hàng bình thản ngữ khí mới thoáng mang theo chút thưởng thức.

"Máu Quân? Chúng ta Thiên Vân tổ sư còn có máu tanh như vậy xưng hào a." Khương Tiểu Liên nháy nháy mắt, lộ ra đến vô cùng tò mò.

Chủ cửa hàng không có ở mở miệng, mà là đem nỏ máy thu vào.

"Chiếu như lời ngươi nói, hỏa tằm sớm đã mất tích, hỏa tơ tằm nên không tìm được."

Thường Sinh nhìn đối phương thu hồi nỏ máy, hắn đối món kia nỏ máy cảm thấy rất hứng thú, có thể chấn nhiếp Phạm Đao đồ vật, cơ bản không có mấy người có thể mua được.

"Vậy liền chậm rãi tìm, tìm được liền đưa tới, tìm không thấy cũng không quan trọng." Chủ cửa hàng bình thản nói ra, giống như món nợ này hắn chưa bao giờ coi trọng.

"Nếu là vĩnh viễn cũng tìm không thấy đây." Khương Tiểu Liên chen lời nói "Tìm tới chúng ta đều đã chết còn tìm không thấy đây."

"Nếu như đến chết cũng tìm không thấy hỏa tơ tằm, món nợ này coi như thanh toán xong." Chủ cửa hàng đảo là rất dễ nói chuyện.

"Vậy thì tốt, chúng ta đáp ứng." Khương Tiểu Liên gật đầu đồng ý, đối Thường Sinh nói" chủ quán hào phóng, chúng ta đi thôi."

Thường Sinh không nói gì, nếu không cần tận lực tìm kiếm hỏa tơ tằm liền có thể chấm dứt món nợ này, với hắn mà nói xem như kiếm lời.

Hai người đi tới cửa, lại phát hiện cấm chế vẫn còn, căn bản ra không được.

"Quên quy củ? Mua kiện đồ vật lại đi."

Chủ cửa hàng nói xong chỉ chỉ treo trên tường Tử hồ lô, lạnh nhạt nói "Mua cái này đi, khách hàng cũ, tính ngươi hơi rẻ, hai trăm linh thạch.".