Chương 141: Giao dịch hội

Chương 141: Giao dịch hội

Kỳ Hóa cư quy củ, tiến đến liền muốn mua kiện đồ vật, bằng không ra không được.

Nghe nói chủ cửa hàng thanh âm, Thường Sinh nhìn về phía trên tường Tử hồ lô, phát hiện cùng Phạm Đao mua đi đỏ hồ lô giống như đúc.

"Hai trăm linh thạch?" Khương Tiểu Liên nghi ngờ nói: "Vừa rồi tên kia mới bỏ ra một trăm linh thạch mua hồ lô, làm sao đến chúng ta giá tiền này gấp bội, còn nói khách hàng cũ, ngươi này cái nào tiện nghi?"

"Bánh bao cùng bánh bao thoạt nhìn còn tạm được đâu, ngươi có thể nói chúng nó cũng giống vậy sao." Chủ cửa hàng nhàn nhạt cười cười, cũng không nhiều làm nói rõ lí do.

"Tốt, đây là hai trăm linh thạch." Thường Sinh lấy ra linh thạch đặt lên bàn, bất kể như thế nào, người ta chủ cửa hàng vừa mới còn đã cứu chính mình.

Tiền tài vật ngoài thân, mặc dù nhiều muốn một trăm linh thạch cũng không thể coi là cái gì.

Gỡ xuống Tử hồ lô, Thường Sinh nhìn một chút, phát hiện là trang rượu trữ vật loại pháp khí, không có địa phương gì đặc biệt, thế là quay người cáo từ, cùng Khương Tiểu Liên rời đi Kỳ Hóa cư.

Đi ra khỏi cửa thời điểm, có thể nghe được chủ cửa hàng một câu cổ quái tự nói.

"Nữ nhi rượu, ấm tử sa, Ẩm Huyết đao, trúc tía vỏ, khắp núi Đông Mai hoa nở sớm, khắp nơi trên đất cây tử đằng làm cho người ta cười. . ."

Không biết là điệu hát dân gian vẫn là vè, chủ cửa hàng ngữ khí bình thản không có gì lạ.

Nhìn một chút vừa mua hồ lô, Thường Sinh như có điều suy nghĩ, quay đầu lại, ngồi trong cửa hàng độc nhãn chủ cửa hàng thoạt nhìn càng ngày càng thần bí mấy phần.

"Cái gì phá hồ lô muốn hai trăm linh thạch, điếm chủ kia rõ ràng tại hại chúng ta."

Mắt liếc Tử hồ lô, Khương Tiểu Liên tức giận nói.

"Tử hồ lô phải cùng đỏ hồ lô là một đôi, có lẽ có mặt khác tác dụng." Thường Sinh nhìn không thấu Tử hồ lô có huyền cơ gì, mặc dù dùng linh thức cảm giác cũng giống như vậy.

"Thật đúng là một đôi, không nghĩ tới ngươi có loại kia đam mê." Khương Tiểu Liên một mặt xem thường, cùng Thường Sinh kéo dài khoảng cách.

"Ta có cái gì đam mê?" Thường Sinh không hiểu thấu.

"Ngươi ưa thích nam nhân! Không phải mới vừa tại tránh tình nợ à." Khương Tiểu Liên nói xong cả người nổi da gà lên.

"Nếu là tình nợ liền tốt." Thường Sinh cũng lười nói rõ lí do, thở dài.

"Hỏa tằm, hỏa con ngài. . ."

Thường Sinh nhớ tới Tằm Vương mộ

Không biết cái kia lớn con ngài có thể hay không cùng hỏa tằm có chỗ liên quan.

Rời đi Kỳ Hóa cư, Thường Sinh chuẩn bị rời đi, có thể Khương Tiểu Liên lại không đi, cần phải mang theo Thường Sinh đi vào một gian đặc biệt cửa hàng.

Cửa hàng ở vào phường thị bên ngoài, từ bên ngoài xem là một chỗ đại viện bộ, vừa vào cửa có thể thấy một loạt kiêu ngạo, bày biện rất nhiều mặt nạ.

Mặt nạ do thép tinh chế tạo, chỉ có mắt lộ ở bên ngoài, một bên còn để đó một chút áo choàng màu đen, mặc vào lộ ra âm u vừa thần bí.

"Nơi này có một trận giao dịch hội, sẽ có Bất Lão tuyền manh mối, vì che giấu thân phận, tham dự tu sĩ đều muốn mặc hắc bào mang mặt nạ."

Khương Tiểu Liên mặc lên áo bào đen cùng mặt nạ, tại Thường Sinh bên tai thấp giọng nói ra.

"Giao dịch hội lên cơ bản không có giá rẻ đồ vật, thậm chí có nhiều thứ lai lịch không quá quang thải, tại đây bên trong giao dịch nhất định phải cẩn thận, nhất là giao dịch linh thạch không thể quá nhiều, nếu như mua bán đồ vật quá nhiều, không chừng sẽ bị người để mắt tới, giết người cướp của gia hỏa tại trong phường thị có thể không phải là không có."

Khương Tiểu Liên đừng nhìn vừa mới Trúc Cơ, thế mà hết sức lão đạo, nhắc nhở Thường Sinh sau đi đầu đi vào sân nhỏ.

Xuyên qua tiền viện, đối diện là một tòa phòng lớn, trong phòng đèn đuốc sáng trưng

"Giao dịch hội đã bắt đầu, chúng ta đi vào."

Khương Tiểu Liên nói xong liền muốn vào nhà, kết quả bị cổng trông coi ngăn lại.

"Quy củ cũ, tham dự giao dịch hội tu sĩ mỗi người một khối linh thạch."

Trông coi cũng mang theo mặt nạ, thanh âm âm u, há miệng liền muốn linh thạch.

Trong phòng ngồi không ít người, nếu như dựa theo mỗi người một khối linh thạch giá cả, một trận giao dịch hội vẻn vẹn vé vào cửa phải kể là mười thậm chí lên trăm linh thạch.

Xem ra gia chủ này người vơ vét của cải có nói, bất quá cũng sẽ gánh lấy nguy hiểm, chính như Khương Tiểu Liên nói, nơi này giao dịch một ít gì đó hoàn toàn chính xác không quá quang thải, thậm chí là giết người cướp của tang vật, một khi bị chính chủ tìm tới, mở giao dịch hội người cũng phải bày ra phiền phức.

Khương Tiểu Liên không nói hai lời, cho ra hai khối linh thạch, sau đó hai người đi vào phòng khách, tìm không vị ngồi xuống.

Phòng khách bày biện một vòng đại ỷ, đã ngồi không ít người.

Trong đại sảnh, một cái mang theo diễn viên hí khúc mặt nạ tu sĩ đang cùng mọi người giới thiệu trong tay một thanh phi kiếm.

"Cái này Thượng phẩm Pháp khí phi kiếm do hàn thiết tế luyện, vừa gia nhập một chút sao trời thép, uy lực mặc dù chưa nói tới cao nhất, thế nhưng độ cứng tuyệt đối tại đồng bậc vũ khí bên trong đứng hàng đầu, giá bán ba ngàn linh thạch."

Vừa mới nhập tọa, Thường Sinh liền nghe đến phi kiếm báo giá, ba ngàn linh thạch giá cả thực sự không thấp, bình thường Trúc Cơ tu sĩ cơ bản mua không nổi.

Không giống với đấu giá hội, cuộc giao dịch này hội không ai tăng giá, có hai cái nhìn trúng phi kiếm tu sĩ đồng thời đứng dậy tra xét phi kiếm phẩm chất, kết quả một người trong đó rất nhanh lắc đầu từ bỏ, một cái khác cùng diễn viên hí khúc mặt nạ thấp giọng nghị luận cái gì, giống như tại cò kè mặc cả.

Không bao lâu, hai người đạt thành nhất trí, phi kiếm bị bán đi, mang theo diễn viên hí khúc mặt nạ tu sĩ lại lấy ra tới một cái gương đồng.

Gương đồng là một kiện thượng phẩm phòng ngự pháp khí, bất quá trên mặt kính có một đạo rõ ràng vết rách, xem ra tao ngộ qua trọng kích, dùng Thường Sinh nhãn lực có thể thấy gương đồng mặt trái còn sót lại lấy một chút nhỏ xíu dây đỏ.

Đó là lưu lại vết máu, mặc dù rất ít, lại biểu thị cái này gương đồng lai lịch không giống bình thường.

Diễn viên hí khúc mặt nạ không có kỹ càng giảng giải gương đồng tài liệu, chỉ nói là thượng phẩm phòng ngự pháp khí, mà báo đáp ra năm ngàn linh thạch giá cả.

Năm ngàn linh thạch có thể không thấp, thế nhưng phòng ngự pháp khí giá cả phần lớn không ít, nếu như không có vết nứt kia, cái này đi đến thượng phẩm gương đồng pháp khí sợ là có thể bán được hơn vạn linh thạch.

Gương đồng vừa ra, lập tức hấp dẫn mấy cái tu sĩ đứng dậy quan sát, những người này đem diễn viên hí khúc tu sĩ bao bọc vây quanh, có tại hỏi ý kiến giá có tại cảm giác gương đồng, tràng diện trở nên có chút hỗn loạn.

Thường Sinh trên thân không có nhiều linh thạch, mặc dù cảm thấy hứng thú cũng mua không nổi, nhất là đề phòng Phạm Đao, thế là ngồi tại chỗ đánh giá một phen người chung quanh.

Mặc dù nhìn không ra dung mạo, nhưng là từ khí tức mạnh yếu có thể đại khái cảm giác đạt được, trong phòng không có Kim Đan tu sĩ.

Nếu cũng là Trúc Cơ cảnh giới, Thường Sinh đã thả lỏng một chút.

Rất nhanh gương đồng bị một người mua đi, trong phòng khách khôi phục yên tĩnh, diễn viên hí khúc mặt nạ tiếp tục bán, có pháp khí cũng có linh đan, có đủ loại vật liệu luyện khí còn có hiếm thấy linh thảo, nhiều như rừng có tới mấy chục dạng.

Giá cả cũng cao có thấp có, có chút có thể dẫn tới tranh đoạt, có chút không người hỏi thăm.

Thẳng đến hơn một canh giờ, diễn viên hí khúc mặt nạ lấy ra một phần thẻ tre, cao giọng nói: "Địa đồ một phần, có quan hệ Bất Lão tuyền, giá bán 1000 linh thạch."

"Mấy thành nắm bắt." Một bên có người mở miệng hỏi thăm.

Diễn viên hí khúc mặt nạ so với ba cái ngón tay, ra hiệu miếng bản đồ này có ba thành nắm bắt là thật.

Manh mối loại giao dịch, không ai dám đánh cược, nếu có hơn phân nửa nắm bắt cơ bản cũng là thật, thế nhưng ba thành nắm bắt có thể khó nói, làm không cẩn thận liền thành oan đại đầu.

Tốn hao 1000 linh thạch mua ba thành nắm chắc địa đồ, trừ phi tài sản kinh người, bằng không có rất ít người nguyện ý.

Những người khác đang do dự, Khương Tiểu Liên thì trực tiếp xuất ra 1000 linh thạch, không nói hai lời mua này phần không biết thực hư địa đồ..