Chương 142: Đan lên oan hồn

Chương 142: Đan lên oan hồn

1000 linh thạch, mua một phần thật giả không rõ địa đồ, Khương Tiểu Liên ra tay có thể xưng hào phóng.

Đây là cái không thiếu tiền hạng người, đối Trúc Cơ tu sĩ tới nói hết sức đắt đỏ 1000 linh thạch, nàng mắt cũng không nháy.

Diễn viên hí khúc mặt nạ lúc này giao dịch, thu lấy linh thạch sau đem ghi chép địa đồ thẻ tre giao cho Khương Tiểu Liên.

Địa đồ tới tay, Khương Tiểu Liên đối khác vật phẩm đấu giá không có hứng thú, cũng là Thường Sinh đối với kế tiếp đan dược sinh ra chút hiếu kỳ.

Địa đồ về sau, là một hạt Trúc Cơ đan.

Viên này Trúc Cơ đan không quá hoàn chỉnh, có chút tổn hại, giá bán chỉ cần bốn trăm linh thạch.

Bình thường Trúc Cơ đan ít nhất phải năm trăm linh thạch, bốn trăm linh thạch Trúc Cơ đan có thể hiếm thấy, bất quá viên này tổn hại Trúc Cơ đan có hay không dược hiệu hoàn chỉnh liền không được biết rồi.

Đầu tiên là một trận trầm mặc, rất nhanh có một người ra giá ba trăm linh thạch.

Diễn viên hí khúc mặt nạ trước là có chút không thích, trong tay hắn có thể trả giá đồ vật cũng không nhiều, bất quá Trúc Cơ đan không là của hắn, đã có người trả giá, hắn liền đem ánh mắt nhìn về phía trong góc một thân ảnh.

"Thành giao."

Trúc Cơ đan chủ nhân cũng là hào phóng, có thể nghe nói câu nói này về sau, Thường Sinh lông mày liền là khẽ động.

Cái thanh âm này mặc dù không quen, lại ở nơi nào từng nghe qua.

Một câu thành giao, thanh âm ngắn ngủi, đan dược chủ nhân xem ra không quá quan tâm viên kia tổn hại Trúc Cơ đan.

Thường Sinh nhìn về phía trong góc đan dược chủ nhân, hơi suy nghĩ một chút, âm thầm vận chuyển lên Thiên Nhãn ngân đồng, trong con mắt hiện ra ảm đạm ngân mang.

Đồng thuật thi triển, nhường Thường Sinh thấy rõ đối phương ẩn trong bóng đêm con mắt, cũng theo đó xác nhận thân phận của đối phương.

Cái này người có một đôi mắt tam giác, tăng thêm câu kia thành giao thanh âm, đúng là Long Nham quốc Nguyên thị vương triều vương gia, đã từng tới Thiên Vân tông Kiếm Môn viện đi thăm một chút thi viện Nguyên Hồng Viễn.

Trách không được cảm giác đến thanh âm của đối phương ở nơi nào nghe qua, lại không tính quen thuộc, nguyên lai là cái tên này.

Nhận ra là Nguyên Hồng Viễn, Thường Sinh lập tức đình chỉ đồng thuật.

Dù sao Nguyên Hồng Viễn cùng Phạm Đao đều là Long Nham tông người, hắn hiện tại không muốn nhìn thấy nhất liền là Long Nham tông tu sĩ.

Dừng lại đồng thuật đồng thời, vừa rồi mua được tàn phá Trúc Cơ đan tu sĩ vừa vặn đi qua Thường Sinh bên người.

Trong lúc vô tình thoáng nhìn, Thường Sinh dùng sắp tán đi Thiên Nhãn ngân đồng phát hiện một tia đặc biệt.

Hắn thấy viên kia tàn phá Trúc Cơ đan bên trên, thế mà quấn quanh lấy một đạo âm khí!

Linh đan lên âm khí, nhường Thường Sinh cảm thấy bất ngờ, mà lại cái kia đạo âm khí tương đối đặc biệt, lại hết sức ngưng tụ, còn như hình người.

Mua sắm đan dược tu sĩ đã đi đi qua, trở lại vị trí của mình về sau lập tức đem Trúc Cơ đan thu lại, hết sức cẩn thận.

"Hình người âm khí, chẳng lẽ là oan hồn. . ."

Thường Sinh vô phương tại nhìn thấy đan dược, nếu như quấn quanh ở Trúc Cơ đan lên âm khí thật sự là một đạo oan hồn, như vậy Nguyên Hồng Viễn viên này Trúc Cơ đan nhất định là giết người sở đoạt tới.

Chỉ có coi trọng nhất bảo bối, mới có thể tại sau khi chết cũng không muốn từ bỏ, yên tĩnh có thể hóa thành oan hồn túc vào trong đó.

Này chút cùng hồn thể quỷ vật có liên quan kinh nghiệm, Thường Sinh biết một chút, thế nhưng chưa từng gặp qua.

Giao dịch hội kéo dài không lâu tuyên bố kết thúc, đang ngồi tu sĩ dồn dập rời tiệc, vội vàng mà đi.

Thường Sinh cùng Khương Tiểu Liên rời đi thời điểm, đi không phải lúc đến cửa chính, gian viện tử này xây so sánh đặc thù, như cái thành trì, thế mà tứ phía đều có môn.

"Không đi cùng một cái đường, là vì để tránh cho bị người theo dõi, này loại giao dịch hội ai cũng không nhận ra người nào, không chừng bên cạnh an vị lấy cái giết người như ngóe ma đầu, học tập lấy một chút đi, cái này kêu là kinh nghiệm."

Khương Tiểu Liên lộ ra thật cao hứng, một bên chỉ bảo Thường Sinh, một bên xuất ra thẻ tre quan sát.

Thường Sinh đối Bất Lão tuyền địa đồ không nhiều hứng thú lắm, rời đi đại viện sau hắn nhìn chung quanh, không có phát hiện mua được Trúc Cơ đan tu sĩ.

Xem ra đối phương đi là mặt khác lối ra.

Thường Sinh không thích nhiều chuyện, nhưng hắn càng không thích trông thấy người khác vô tội mất mạng, nếu như tại bên ngoài gặp được, hắn nhất định sẽ nhắc nhở đối phương đan dược kỳ quặc.

Viên kia quấn quanh lấy oan hồn Trúc Cơ đan nếu như đồ quân dụng dùng, vô phương đột phá Trúc Cơ cảnh không nói, thậm chí liền mệnh đều muốn ném mất.

Khương Tiểu Liên cũng không biết Thường Sinh tâm tư, lúc này đang cầm lấy địa đồ tràn đầy phấn khởi quan sát.

"Thế mà cách trà sơn không xa, chúng ta cái này xuất phát!" Khương Tiểu Liên phát hiện địa đồ chỗ vị trí cách trà sơn không tính quá xa.

"Vừa rồi viên kia tàn khuyết Trúc Cơ đan quấn quanh lấy một đạo oan hồn, hẳn là giết người đoạt tới." Thường Sinh không có lập tức đi ngay.

"Đan dược bên trên có oan hồn? Ăn hết còn không chết định! Mua đan dược người thật giống như không đi bên này, chúng ta đi tìm tìm." Khương Tiểu Liên cũng là lòng nhiệt tình, nghe nói đan dược bên trên có oan hồn lập tức định tìm đến đối phương cáo tri chân tướng.

Thường Sinh cũng đang có ý này, nếu như có thể tìm tới đối phương cũng tính cứu người một mạng.

Hai người đầu tiên là vây quanh giao dịch hội tòa nhà tha một vòng, không có phát hiện đối phương sau lại tại trong phường thị đi một vòng lớn, kết quả liền cái bóng người đều không nhìn thấy.

Tìm người không khó, khó khăn là tìm một cái liền dung mạo cũng không thấy gia hỏa.

Giao dịch hội lên tu sĩ đều đưa chính mình ẩn tại áo bào đen bên trong, chỉ có thể nhìn ra đường nét căn bản xem không tướng mạo, một khi cách mở giao dịch hội dung nhập trong phường thị, đem rất khó tìm.

"Sống hay chết nhìn hắn tạo hóa, chúng ta tận lực." Khương Tiểu Liên bất đắc dĩ lắc đầu.

"Chết sống có số." Thường Sinh đã không thẹn lương tâm, tìm không thấy đối phương hắn cũng không có cách nào.

Mặc dù có chỗ tiếc nuối, ít nhất trong lòng thản nhiên, có thể hay không mạng sống, chỉ có thể nhìn đối phương tạo hóa.

Hai người không đang tìm tìm, rời đi phường thị, nhấc lên Khinh Vân thuyền, bay về phía địa đồ chỗ chỉ thị địa phương.

Làm Thường Sinh cùng Khương Tiểu Liên tại trong phường thị tìm người thời điểm, kỳ thật bọn hắn tìm kiếm gia hỏa đã thoát đi phường thị.

Trong màn đêm, một đạo thân ảnh gầy yếu đang ở phường thị bên ngoài rừng cây ở giữa chạy trốn.

Này người vóc dáng không cao, dẫn theo một thanh đoản kiếm hộ thân, bước chân nhanh chóng, chạy trốn trên đường thỉnh thoảng hướng sau lưng nhìn lại, mặt tràn đầy lo lắng.

Rất nhanh có hai bóng người theo trong phường thị đuổi tới, hai người này bước chân rất nhẹ, tốc độ cực nhanh, rõ ràng dán khinh thân phù.

Im ắng truy sát, phát sinh ở phường thị bên ngoài rừng cây.

Từ phía sau ánh mắt hai người có thể nhìn ra được, chỉ cần bị bọn hắn đuổi kịp, mục tiêu đem chắc chắn phải chết.

Chạy trốn người hoảng hốt chạy bừa, trên mặt bị nhánh cây gẩy ra vết máu, lại cắn răng liều mạng chạy trốn.

Hắn nhất định phải trốn, không lại chỉ có thể chết, bởi vì hắn trên thân mang theo một hạt Trúc Cơ đan.

Luyện Khí kỳ tán tu, nếu như bị người biết được có được Trúc Cơ đan, là một kiện mười phần nguy hiểm sự tình.

Sau lưng tiếng bước chân càng ngày càng gần, chạy trối chết người bắt đầu hối hận.

Không nên liền khinh thân phù đều bán, dốc hết tài sản mua hạt Trúc Cơ đan, đổi lấy lại là bỏ mình vùng hoang vu.

Cứ việc không cam lòng, nhưng không có biện pháp gì.

Bước chân ngừng lại, chạy trốn người thở mạnh, hắn trước sau đều bị người phá hỏng.

"Trúc Cơ đan, cho các ngươi!"

"Không cần đến, huynh đệ chúng ta xưa nay không muốn đồ của người khác."

"Chúng ta chỉ là nhặt mà thôi, nhặt một chút trên thi thể đan dược!"

Không nói nhảm, đuổi theo tới hai người riêng phần mình cầm ra trường kiếm, vận chuyển chân khí ở giữa kiếm khí nổi lên.

"Nguyên lai là người nhặt rác, có thể hay không tính ta một người, ta cũng muốn nhặt chút bảo bối."

Tại hai người sắp xuất thủ thời điểm, bỗng nhiên đỉnh đầu truyền đến cái thứ tư thanh âm, hắc ảnh lướt qua, hạ xuống một người..