Chương 143: Oan hồn thân phận

Chương 143: Oan hồn thân phận

Rơi giữa khu rừng thân ảnh khoác lên áo bào đen, thấy không rõ dung mạo, ngữ khí nhàn nhạt.

"Xen vào việc của người khác!"

"Mau cút, bằng không ngươi cũng sẽ trở thành thi thể!"

Gặp người ngoài xuất hiện, hai người lập tức lên tiếng quát tháo, này chiêu bọn hắn thường xuyên dùng, nhát gan chút hội bị dọa đến quay đầu liền chạy.

"Nếu như các ngươi có nắm bắt để cho ta trở thành một bộ Trúc Cơ cảnh thi thể, vậy liền động thủ đi."

Người áo đen cười cười, mơ hồ có thể thấy hai hàm răng trắng.

Trúc Cơ cảnh ba chữ vừa ra, truy sát mục tiêu hai người dồn dập vẻ mặt cự biến, bọn hắn này mới cảm giác được chung quanh có như gió mát linh thức đang cuộn trào, thiên địch uy áp khoảng cách bao phủ tới.

Phù phù.

Hai người không hề nghĩ ngợi cùng nhau quỳ xuống, dùng đầu chạm đất.

"Tiền bối tha mạng! Chúng ta nhất thời hồ đồ!"

"Vô ý mạo phạm tiền bối, cầu tiền bối cho đường sống, chúng ta cái này cút!"

Hai người loảng xoảng dập đầu, rất nhanh đập đến đầu rơi máu chảy.

Nhìn xem hai người chật vật không chịu nổi nhỏ bé bộ dáng, người áo đen nhíu nhíu mày.

Ẩn tại áo bào đen bên trong người đúng là Thường Sinh, rời đi phường thị trên đường thấy được trong núi rừng truy tung, rồi mới từ Khinh Vân trên thuyền nhảy xuống.

Lăn

Thường Sinh chán ghét khoát tay áo.

Hắn cảm thấy quỳ tại hai người dưới đất cực kỳ giống chó hoang, bị cường giả áp chế thời điểm khúm núm khúm núm, một khi gặp được nhỏ yếu động vật vẫn như cũ hội lộ ra răng nanh.

"Tạ tiền bối!"

Hai người vội vàng đứng lên, đầu cũng không dám ngẩng lên.

"Trên người bọn họ cõng ít nhất mười cái nhân mạng, đều là cảnh giới thấp tán tu, thả bọn họ đi sẽ có nhiều người hơn chết thảm!"

Bị đuổi giết gầy yếu người lúc này vội vã nói ra, điểm danh hai cái kẻ cướp bóc thân phận cùng tàn nhẫn thủ đoạn.

"Người nào để bọn hắn cảnh giới quá thấp, bọn hắn đáng chết!"

"Tu Chân giới cường giả vi tôn, kẻ yếu bản chính là cường giả bàn đạp, ngươi coi vị tiền bối này không hiểu được Tu Chân giới pháp tắc à."

Hai người tại Thường Sinh trước mặt không dám ngẩng đầu, lại tại đồng bậc trước mặt ngang ngược càn rỡ, uống lên tiếng mắng.

Tiếng mắng vừa vặn ra khỏi miệng, một người trong đó tim lập tức tràn ra một đóa máu tươi chi hoa, một thanh hắc đao thấu tâm mà qua.

"Ngươi nói Tu Chân giới pháp tắc, ta không hiểu." Thường Sinh mặt không biểu tình, một đao chém giết một kiếp cướp người.

Một người khác phát hiện đồng bạn bị giết, dọa đến sắc mặt tái nhợt quay đầu liền chạy, liền cái rắm cũng không dám nhiều thả, nhưng dù cho như thế, hắn vẫn là không có chạy ra bao xa, liền bị Khương Tiểu Liên một kiếm xuyên tim.

"Đều biết cường giả vi tôn, các ngươi ra vẻ đáng thương không phải, nói mò gì lời nói thật, lần này tốt đi, mệnh cũng bị mất."

Khương Tiểu Liên theo Khinh Vân trên thuyền hạ xuống, vỗ vỗ tay, làm ra một bộ thế ngoại cao nhân tư thế, đối cái kia người sống sót nói ra: "Ngươi vận khí tốt, gặp được chúng ta, sau này cẩn thận chút, tiền tài không để ra ngoài đạo lý không hiểu sao."

"Đa tạ hai vị tiền bối ân cứu mạng!"

Nói xong cái này người đại lễ cúi chào, nhờ ánh trăng, có thể nhìn ra được này người hết sức tuấn mỹ, mắt hạnh mày liễu, khí chất âm nhu, bất quá thanh âm phát chìm lại là giọng nam, chỉ bằng hình dạng rất khó nhận ra nam nữ.

"Thuận tay mà thôi, không cần cám ơn, ngươi có khả năng đi." Khương Tiểu Liên cũng là hào phóng.

Bái tạ về sau, người kia do dự một chút, vẫn là lưu lại tên, nói: "Ta gọi Bàng Thi, thiếu tiền bối một cái mạng, về sau nhất định báo đáp!"

Có thể lưu lại tên thật, nói rõ cái này Bàng Thi so sánh có lương tâm, ít nhất không có đi thẳng một mạch.

Tên gọi là gì Khương Tiểu Liên cùng Thường Sinh không quan tâm, bọn hắn cứu người đích thật là thuận tay mà thôi.

Bàng Thi lần nữa nói tạ sau quay người rời đi, vừa đi ra mấy bước liền bị gọi lại.

"Ngươi chờ một chút."

Thường Sinh nhìn đối phương bóng lưng cảm thấy có chút quen mắt, liền hỏi: "Trên người ngươi, có phải hay không có một hạt Trúc Cơ đan."

Bàng Thi toàn thân run lên, coi là cứu người hai người thừng muốn thù lao, bất đắc dĩ cúi đầu nói: "Là có một hạt Trúc Cơ đan, bất quá viên này Trúc Cơ đan đã tổn hại, không đáng nhiều ít linh thạch, tiền bối. . ."

"Lấy ra." Không chờ đối phương nói xong

Thường Sinh trầm giọng mệnh lệnh.

Bàng Thi không dám phản kháng, do dự một chút lấy ra một cái bình sứ giao cho Thường Sinh, trong mắt đầy vẻ không muốn.

Đó là hắn thật vất vả mới tích lũy đủ linh thạch mua đan dược, tiến giai Trúc Cơ toàn bộ hi vọng.

Cầm tới bình sứ, Thường Sinh cẩn thận đem mở ra, đổ ra một hạt có chút tàn phá Trúc Cơ đan, đúng là giao dịch hội lên viên kia.

"Liền là đan dược này! Ba trăm linh thạch mua cái mầm tai hoạ, nguyên lai là ngươi a, thiệt thòi chúng ta còn tại trong phường thị một chầu dễ tìm." Khương Tiểu Liên cũng nhận ra Trúc Cơ đan, nói: "Thật muốn ăn viên này đan dược, không thành được Trúc Cơ không nói, tính mạng còn không giữ nổi."

"Các ngươi làm sao biết Trúc Cơ đan ba trăm linh thạch!" Bàng Thi ngẩn người, tiếp lấy giật mình nói: "Nguyên lai các ngươi cũng tham gia giao dịch hội."

"Đúng vậy a, bằng không sao có thể cứu ngươi một mạng đây." Khương Tiểu Liên dạy dỗ: "Còn tưởng rằng chiếm tiện nghi, thật tình không biết kém chút chết đi, ngươi đan dược lên quấn lấy oan hồn đây."

Khương Tiểu Liên nói chuyện công phu, Thường Sinh con ngươi đã nổi lên ngân mang.

Thiên Nhãn ngân đồng thi triển phía dưới, Trúc Cơ đan lên bao khỏa âm hồn khí lập tức hiển hiện không thể nghi ngờ.

Âm khí ngưng tụ, mặc dù rất nhỏ, lại có thể rõ ràng nhận ra đầu tay cùng thân thể, giống hình người.

Một khi tao ngộ đồng thuật, trốn ở viên đan dược bên trong oan hồn cũng nóng nảy chuyển động, hô một tiếng trôi nổi mà ra, giữa không trung hóa thành một đạo hồn thể.

Hồn thể so ban đầu hình dạng lớn gấp mấy chục lần, cùng người bình thường không kém bao nhiêu, thậm chí có thể nhìn ra mặt mày cùng ngũ quan, chỉ là biến lớn sau hồn thể không đang ngưng tụ, lộ ra hết sức mơ hồ.

Đây là một đạo tràn đầy oán niệm tàn hồn, bởi vì mãnh liệt chấp niệm, tại sau khi chết dùng hồn thể hình dáng túc vào Trúc Cơ đan bên trong, có thể thấy người này khi còn sống đối viên này Trúc Cơ đan cực kỳ coi trọng, thậm chí xem như điểm chí mạng.

Oan hồn hình thành, cần cực lớn oán niệm, mà phần này oán niệm, cũng là một loại bi ai.

Hồn thể hiện thân về sau, giương nanh múa vuốt hướng về phía Thường Sinh đánh tới.

Oan hồn uy năng mặc dù không so được Lệ Quỷ nhưng sợ, nhưng cũng không thể khinh thường, một khi bị phụ thân chính là phiền phức.

Thường Sinh hai mắt ngưng tụ, trong mắt ngân mang đại thịnh.

Loại trình độ này oan hồn, chỉ cần toàn lực thôi động Thiên Nhãn ngân đồng liền có thể đem xé rách.

Quả nhiên, tại đồng thuật phía dưới, oan hồn vô phương tiến lên trước một bước, như sắp bốc hơi tại mặt trời đã khuất một đạo hơi nước, im ắng kêu thảm rất mau đem tán loạn.

Nhìn chằm chằm oan hồn, Thường Sinh biểu lộ đầu tiên là lạnh lùng, hết sức sắp biến thành ngạc nhiên nghi ngờ.

"Ngươi là. . ."

Thường Sinh cảm thấy này đạo oan hồn có chút quen mắt, đãi hắn cẩn thận phân biệt sau lên tiếng kinh hô: "Khúc Hoằng Phi!"

Trong mắt ngân mang trong nháy mắt yếu xuống dưới, oan hồn mỏng manh đến sắp tán đi, có thể là ngũ quan đó đường nét lại tại biểu thị thân phận của hắn.

Này đạo oan hồn đúng là Kiếm Môn viện Khúc Hoằng Phi, cái kia đạt được sư thúc tổ ban thưởng may mắn.

Cầm lấy Trúc Cơ đan tay, hơi hơi run rẩy lên.

Thường Sinh làm sao cũng không nghĩ tới, viên này hắn dùng âm dương Dược cục lần thứ nhất hợp thành ra Trúc Cơ đan, thế mà quanh đi quẩn lại, cuối cùng lại về tới hắn trên tay của mình.

Ngoại trừ tàn phá bên ngoài, đan dược lên còn quấn Khúc Hoằng Phi oan hồn.

"Long Nham tông, Nguyên Hồng Viễn. . ."

Thường Sinh tầm mắt nổi lên một loại nguy hiểm ánh sáng, làm là sư thúc tổ này phần ban thưởng, sau cùng làm hại Khúc Hoằng Phi bị mất mạng.

Nhớ tới lần trước theo Tằm Vương mộ phân biệt, Khúc Hoằng Phi một mình đi tới phường thị, Thường Sinh cơ hồ đoán sau khi tới phát sinh thảm kịch.

Khúc Hoằng Phi một đi không trở lại, bị Nguyên Hồng Viễn giết chết, này phần ân oán, kỳ thật cùng Thường Sinh vị sư thúc này tổ không không liên quan.

Lúc trước tại hạ viện thí thời điểm, phách lối Nguyên Hồng Viễn bị hạ viện ban thưởng Trúc Cơ đan làm chấn kinh, lại tại sư thúc tổ uy danh hạ xám xịt leo ra ngoài tông môn, Nguyên Hồng Viễn mặc dù ghi hận Thiên Vân tông sư thúc tổ, cũng không dám đi trả thù Kim Đan cường giả, thế là đem tất cả hận ý đều lưu tại đạt được Trúc Cơ Khúc Hoằng Phi trên thân.

Thị phi nhân quả, ly kỳ khúc chiết, để cho người ta sau khi nghĩ thông suốt, lưu lại thở dài. Không có đánh cửa sổ, thay mới kịp thời !.