Chương 144: Ràng buộc

Chương 144: Ràng buộc

Khúc Hoằng Phi cái chết, quái chính hắn không đủ cẩn thận, cũng cùng viên kia Trúc Cơ đan không không liên quan.

Làm nhận ra oan hồn đúng là Khúc Hoằng Phi về sau, Thường Sinh một trận tự trách.

Sớm biết như thế, lúc trước hà tất chỉ cầu hả giận, nhường Nguyên Hồng Viễn leo ra Thiên Vân tông.

Oan hồn đã bị Thiên Nhãn ngân đồng trọng thương, lúc này càng ngày càng ảm đạm.

Tại tiêu tán thời khắc, phảng phất tỉnh lại cuối cùng một sợi thần trí, oan hồn ngũ quan bắt đầu vặn vẹo, giống như đang khóc tố kêu rên.

Mặc dù nghe không thấy thanh âm, Thường Sinh lại có thể cảm nhận được Khúc Hoằng Phi không cam lòng cùng phẫn nộ.

"An tâm đi thôi, Nguyên Hồng Viễn sớm muộn cũng sẽ đi cùng ngươi, mối thù này, ta giúp ngươi báo. . ."

Tại Thường Sinh nói nhỏ bên trong, oan hồn dần dần tán nứt ra, hóa thành một đoàn khí xám bốc lên.

Khí xám bay tới ngọn cây, bị gió đêm xé nát, tựa như một sợi không tên mây khói, tiêu tán thành hư vô.

Một cái người sống sờ sờ, cứ như vậy tiêu tán, Thường Sinh tại cảm khái sau khi, trong lòng càng là vô cùng phẫn nộ.

"Thật sự là Khúc Hoằng Phi oan hồn?" Khương Tiểu Liên kinh ngạc hỏi.

Thường Sinh nặng nề gật đầu.

"Lại là Long Nham tông người, món nợ này không thể không tính!"

Khương Tiểu Liên mặt cũng trầm xuống, Khúc Hoằng Phi không chỉ có là Thiên Vân đệ tử, cũng là cùng nàng cùng một chỗ thăm dò qua Tằm Vương mộ đồng bạn.

"Biết coi bói xong, tất cả sổ sách đều sẽ tính được rõ ràng." Thường Sinh áp chế phẫn nộ của mình.

Hắn vốn định lần này rời đi Thiên Vân tông liền có thể cao chạy xa bay, không ngờ tới vẫn là lâm vào ràng buộc bên trong.

Bởi vì phẫn nộ, Thường Sinh hung hăng siết quả đấm, hắn bộ dạng này cử động dọa đến Bàng Thi mặt đều xanh.

Không phải sợ Thường Sinh nổi giận, mà là sợ Thường Sinh bóp nát trong tay đan dược.

"Tiền, tiền bối, ta Trúc Cơ đan. . ." Bàng Thi cả gan mở miệng, kết quả làm hắn tuyệt vọng.

Thường Sinh bày ra bàn tay, tổn hại Trúc Cơ đan đã bị bóp thành nát bấy.

"Xong, ta cũng không có cơ hội nữa trở thành Trúc Cơ tu sĩ. . ."

Bàng Thi nghẹn ngào, nhìn xem Trúc Cơ đan mảnh vụn, ngồi chồm hổm trên mặt đất ôm đầu khóc rống.

Thường Sinh cũng không nghĩ tới chính mình hội bóp nát đan dược, lúc này lúng túng.

Linh đan không giống khác, nát còn có thể ăn, Trúc Cơ đan nếu như vỡ vụn thành bụi phấn, dược hiệu đem hoàn toàn biến mất.

"Khóc cái gì, không phải liền là Trúc Cơ đan nha, bồi cho ngươi chính là, cầm lấy."

Khương Tiểu Liên xuất ra một bình sứ nhỏ, rất là hào phóng đập cho Bàng Thi.

"Thật sự là Trúc Cơ đan?" Bàng Thi kinh ngạc ngẩng đầu, hai mắt đẫm lệ giàn giụa trên mặt tràn đầy không thể tin thần thái.

"Nói nhảm, ta còn có thể gạt ngươi sao." Khương Tiểu Liên nắm bình sứ mở ra, đổ ra một hạt đan dược tại trên tay đối phương.

"Trúc Cơ đan! Hoàn hảo Trúc Cơ đan!" Bàng Thi kinh hỉ đến nhảy dựng lên, ôm Trúc Cơ đan không buông tay, hỏi: "Cho ta?"

"Không muốn lấy ra." Khương Tiểu Liên tức giận nói.

"Tạ tiền bối! Đa tạ hai vị tiền bối!"

Bàng Thi kinh hỉ đến tột đỉnh, thon gầy gương mặt đỏ bừng lên, đối Thường Sinh cùng Khương Tiểu Liên khom người đến, dài bái không nổi.

Mặc dù vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ, Bàng Thi cử động được xưng tụng ổn trọng, tuổi tác mặc dù không lớn, nhìn ra được giáo dưỡng vô cùng tốt, nên xuất thân gia đình giàu có.

Vốn là gặp chuyện bất bình, tự nhiên không cần đàm tạ.

Đem hai bộ thi thể chỗ sửa lại một chút, Thường Sinh cùng Khương Tiểu Liên liền muốn rời khỏi rừng hoang.

Khúc Hoằng Phi thù, hiện tại báo đáp không được, Nguyên Hồng Viễn không coi là cái gì, thế nhưng trong phường thị còn có Phạm Đao cùng một đám Long Nham tông Kim Đan.

Hiện tại đi giết Nguyên Hồng Viễn, cơ bản cùng muốn chết không sai biệt lắm.

"Hai vị tiền bối, ta liền ở tại không xa trên núi nhỏ, nhà có linh trà cùng gạo thơm, nếu như không chê, thỉnh hai vị tiền bối nghỉ ngơi một lát."

Thấy hai người muốn đi, Bàng Thi mở miệng mời, mà lại tăng thêm câu: "Ta nấu cơm rất thơm."

Nhu hòa ngữ điệu, tăng thêm dưới ánh trăng tấm kia gương mặt tuấn mỹ, lần này thành tâm mời, ít có người có thể nhẫn tâm cự tuyệt.

"Cũng là có chút đói bụng, ăn một bữa cũng tốt, bất quá chúng ta là sẽ không trả tiền.

" Khương Tiểu Liên chẳng hề để ý, nàng đích xác có chút đói bụng.

Gặp được Khúc Hoằng Phi oan hồn, Thường Sinh bản không có gì khẩu vị, bất quá nghe nói nhà có gạo thơm mấy chữ, hắn liền không có cự tuyệt, cùng Khương Tiểu Liên đi theo Bàng Thi đi vào cách đó không xa một tòa núi nhỏ.

Núi nhỏ không cao, trên núi trải rộng hoang mộc, trong rừng thỉnh thoảng có thể thấy vài toà phòng nhỏ, có còn điểm ngọn đèn dầu.

Ở chỗ này đa số thợ săn.

Đem hai người tới chỗ cao nhất một tòa phòng nhỏ, Bàng Thi áy náy cười cười, bắt đầu nấu nước nấu cơm.

Không bao lâu trà nóng đã bưng lên, ngửi một chút hương trà xông vào mũi, lại là thượng hạng linh trà.

Bàng Thi đang bận việc lấy nấu cơm nấu đồ ăn, Thường Sinh cùng Khương Tiểu Liên ngồi tại đơn giản trong phòng thưởng thức trà chuyện phiếm.

"Long Nham tông người quá phận, nháo đến chúng ta sơn môn không nói, còn đánh chết chúng ta tông môn đệ tử, bọn hắn chẳng lẽ quên thất liên minh quốc tế minh điều ước?" Khương Tiểu Liên vỗ bàn, tức giận không thôi.

"Thất liên minh quốc tế minh, sợ là chỉ còn trên danh nghĩa." Thường Sinh thổi thổi trong chén trà hơi nóng, có thể thấy mấy khỏa lá trà tại nước sôi bên trong chìm chìm nổi nổi.

"Thật tốt liên minh, sao có thể thay đổi bất thường? Thật không biết những Kim Đan đó trưởng lão cùng các đại tông chủ đều nghĩ như thế nào, thất liên minh quốc tế minh nếu như sụp đổ, thảo nguyên tu sĩ liền có thể thừa cơ mà vào, đến lúc đó Nam Châu thế cục chẳng phải là muốn phát sinh cự biến." Khương Tiểu Liên bưng lấy chén trà nói ra.

Đừng nhìn cô gái này trong ngày thường tùy tiện, thoạt nhìn không chút tâm cơ nào, đàm luận lên tông môn ở giữa lợi và hại lại nói năng hùng hồn đầy lý lẽ.

"Phân lâu tất hợp, hợp lâu tất phân, thế sự vô thường, chúng ta thì có biện pháp gì." Thường Sinh lắc đầu, Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ đàm luận tông môn đại sự thật có chút không biết lượng sức.

"Nam Châu thật sẽ đại loạn, xui xẻo là đệ tử cấp thấp cùng bách tính, Tu Chân giới chiến sự không thể so thế gian, thật muốn đánh đứng lên, trong khoảnh khắc liền có thể hủy diệt một nước." Khương Tiểu Liên nhấp một hớp linh trà nói ra.

"Loạn thế năm mất mùa, mạng người không như cỏ giới, hi vọng không có một ngày như vậy. " Thường Sinh cũng không biết nói cái gì cho phải, thật muốn phát sinh đại chiến, Nam Châu tu sĩ người nào cũng đừng hòng chỉ lo thân mình.

"Coi là Nam Châu tương đối bình tĩnh, cha ta mới đưa ta tới, ta cũng không muốn tại trở về." Khương Tiểu Liên oán trách một câu.

"Nhà ngươi không tại Nam Châu?" Thường Sinh có chút giật mình, lục địa ở giữa khoảng cách cực xa, hắn biết Khương Tiểu Liên trong nhà nhất định có cao thủ, lại không nghĩ rằng người ta không phải Nam Châu người.

"Đúng vậy a, ta ở tại phương bắc, không nói, nhấc lên cha ta liền đến khí." Khương Tiểu Liên giống như đối phụ thân của nàng cực kỳ bất mãn, lộ ra tức giận không thôi.

Lúc này Bàng Thi làm xong đồ ăn, không tính phong phú, bốn món ăn một chén canh, mùi vị lại là vô cùng tốt.

Khương Tiểu Liên xuất ra linh tửu, gọi Bàng Thi tọa hạ ăn cơm.

"Đây là chiêu đãi hai vị tiền bối, ta cảnh giới quá thấp, không có tư cách cùng các tiền bối ngồi chung." Bàng Thi khiêm tốn nói ra, xoa xoa tay, làm hai người thịnh tốt thơm ngào ngạt cơm.

"Cái gì tiền bối không tiến bối, nhìn ngươi cũng có luyện khí hậu kỳ tu vi, không nói gạt ngươi, chúng ta cũng vừa vừa Trúc Cơ mà thôi, cùng một chỗ ăn, ngươi khách khí nữa có thể liền khách khí." Khương Tiểu Liên phóng khoáng nói.

"Được, tiền bối thỉnh, nếm thử quê nhà ta gạo thơm." Bàng Thi xấu hổ cười cười, ngồi ở một bên, cũng không cầm đũa, chỉ là bồi tiếp hai người.

"Đây là. . . Gạo Bách Hương." Thường Sinh ăn khẩu cơm, lập tức nhận ra cơm nguyên liệu, hắn hơi kinh ngạc.

Có thể ăn được lên gạo Bách Hương luyện khí tán tu cũng không nhiều.

"Thật sự là gạo Bách Hương! Trách không được thơm như vậy đây." Khương Tiểu Liên nếm qua sau khen không dứt miệng.

"Gia hương ngươi gạo thơm, xem ra ngươi không phải Thiên Vân quốc người." Thường Sinh nghe được đối phương trong lúc vô tình lộ ra lai lịch.

Bàng Thi do dự một chút, gật đầu thừa nhận nói: "Tiền bối nói đúng, ta không phải Thiên Vân quốc người, ta đến từ trăm hương quốc." Không có đánh cửa sổ, thay mới kịp thời !.