Chương 145: Bàng Thi thân thế

Chương 145: Bàng Thi thân thế

Bách Hương quốc là Lĩnh Nam thất liên minh quốc tế minh một trong, dùng gạo Bách Hương lấy xưng, Bách Hương quốc bách tính thiện gieo trồng, gạo thơm có thể một năm ba quen.

Bách Hương quốc sau lưng tông môn, gọi là Thánh Hương tông, thực lực tại thất trong nước bài danh dựa vào sau, nhưng cũng tuyệt đối không kém.

"Ngươi là Bách Hương quốc người nha, này chút gạo Bách Hương đều là ngươi gieo trồng sao?" Khương Tiểu Liên cảm thấy tò mò, không khỏi lên tiếng hỏi thăm.

"Là ta trồng, nguyên bản còn có rất nhiều, đáng tiếc một năm trước đều ném đi." Bàng Thi mặt mũi tràn đầy tiếc nuối.

"Tất nhiên sẽ gieo trồng gạo Bách Hương, gia tộc của ngươi nhất định nhất định có truyền thừa cổ xưa, làm sao lưu lạc Thiên Vân quốc." Khương Tiểu Liên tiếp tục hỏi.

Nghe xong gia tộc truyền thừa, Bàng Thi có chút hối hận nói ra những tin tức này, qua loa nói: "Gia đạo sa sút, không có cách nào phía dưới, ta cùng muội muội rời đi cố hương, dự định nương nhờ họ hàng, bây giờ vừa vặn đi đến Thiên Vân quốc."

"Ngươi muội muội đâu?" Khương Tiểu Liên không thấy trong phòng ở những người khác.

"Nàng đi trước thân thích nhà." Bàng Thi cúi đầu xuống, lọn tóc rũ xuống, đem đáy mắt thương cảm che giấu.

"Ngươi làm sao không có đi đâu?" Khương Tiểu Liên lòng hiếu kỳ giống như vĩnh viễn không có điểm dừng.

"Ta. . . Ta không quá ưa thích cái kia thân thích."

Bàng Thi ngẩng đầu, tầm mắt trở nên kiên cường, nói: "Thân thích nhà nhân phẩm đáng lo, cho nên ta cải biến chủ ý, không nữa đi đầu quân bọn hắn."

"Vậy ngươi muội muội có thể hay không nguy hiểm a, đừng bị người ta bán." Khương Tiểu Liên nhắc nhở.

"Chờ ta trúc cơ, liền đi tìm muội muội ta, mang nàng về nhà." Bàng Thi khẽ cười nói.

"Chúc ngươi thành công." Thường Sinh nâng chén, uống một hơi cạn sạch.

Hắn là cô nhi, chưa từng có thân tình có thể nói, lại kết thân tình này loại đặc thù tình cảm hết sức hướng tới.

Theo Thường Sinh, thân tình có thể dùng mệnh đi thủ hộ, cho nên hắn mới có thể nâng chén tướng chúc.

"Ta cũng chúc ngươi sớm ngày tiến giai thành công!" Khương Tiểu Liên cũng giơ chén lên.

"Mượn hai vị tiền bối cát ngôn, chén rượu này, Bàng Thi vĩnh không quên đi." Bàng Thi hết sức cảm động, một ngụm đem linh tửu uống xong.

"Gạo Bách Hương làm sao lại ném, nhà ngươi gặp tặc à, các ngươi Bách Hương quốc có phải hay không thường xuyên ném mét nha." Khương Tiểu Liên nhớ tới đối phương nói gạo Bách Hương ném đi rất nhiều, thế là hỏi một câu.

"Gạo Bách Hương, là tại Thiên Vân quốc rớt." Bàng Thi sợ hai người hiểu lầm, tiếp lấy giải thích nói: "Không phải là bị người trộm đi, là bị một loại loài chuột yêu thú trộm đi."

"Trồng ở Thiên Vân quốc gạo Bách Hương, bị yêu thú trộm đi? Ngươi vận khí không tốt lắm nha." Khương Tiểu Liên nghe được càng ngày càng tò mò lên, truy vấn: "Loại ở nơi nào, kề bên này có yêu thú à."

"Này chỗ ở là sau dọn tới, vì cách phường thị gần chút, phía trước ta cùng muội muội ở tại cách đây chỗ rất xa."

Bàng Thi nhớ tới muội muội, trở nên có chút thương cảm, nói: "Từ khi chúng ta góp nhặt gạo Bách Hương bị trộm, muội muội mới quyết định đi đầu quân thân thích, chúng ta này loại tán tu, tại tài nguyên thưa thớt dưới tình huống tu luyện, thực sự không dễ."

"Các ngươi là nửa đường tán tu, nếu như vừa mới bắt đầu liền gian khổ vô cùng, tu luyện tới các ngươi loại trình độ này hẳn là sẽ không cảm thấy quá mệt mỏi." Thường Sinh một câu điểm ra Bàng Thi chỗ tao ngộ tình cảnh.

"Tiền bối nói không sai, ta cùng muội muội phía trước trong nhà cơm ngon áo đẹp, tu luyện tài nguyên hoàn toàn chính xác không thiếu, sau này nghèo túng mới có thể luân lạc tới tình trạng như thế." Bàng Thi thở dài.

Thường Sinh không có ở hỏi nhiều.

Lấy đối phương loại kinh nghiệm này tuyệt sẽ không là gia đạo sa sút, hẳn là trong nhà phát sinh cực lớn biến cố bố trí.

Người ta việc nhà, Thường Sinh không tiện hỏi nhiều, cũng là Khương Tiểu Liên đối gạo Bách Hương gieo trồng thủ đoạn cảm thấy rất hứng thú, hỏi lung tung này kia hỏi không ngừng.

"Ta nhà một năm bốn mùa đều trời băng đất tuyết, có thể hay không cũng gieo trồng chút gạo Bách Hương?" Khương Tiểu Liên hỏi.

"Có thể là có thể, bất quá so sánh phức tạp, cần vạch ra một khối địa phương, tẩy trừ băng tuyết hiện ra tầng đất mới được, còn muốn che một gian Lưu Ly phòng dùng cam đoan nhiệt độ. . ." Bàng Thi đối gieo trồng gạo Bách Hương hết sức tinh thông, làm Khương Tiểu Liên giảng giải đứng lên.

"Ngươi biện pháp này diệu nha! Chờ khi về nhà để cho ta cha cũng tại hậu viện loại chút gạo Bách Hương.

"

Khương Tiểu Liên vui vẻ không thôi, bỗng nhiên lại lông mày nhíu chặt, nói: "Ngươi nói yêu thú nào ăn vụng gạo Bách Hương? Ta nhà bên kia yêu thú rất nhiều, một cái so một cái hung."

"Đánh cắp gạo Bách Hương là một loại loài chuột yêu thú, gọi Hồng Mục điêu thử, nghỉ lại trong lòng đất hoặc là lòng núi, ưa thích chỗ ấm áp, hẳn là sẽ không tại lạnh lẽo địa vực xuất hiện."

Bàng Thi nói xong Khương Tiểu Liên cùng Thường Sinh miệng đều không tự chủ được nới rộng ra.

Hai người liếc nhau một cái, phát hiện đối phương đồng dạng kinh ngạc.

"Là ngươi gạo Bách Hương a!"

Cơ hồ trăm miệng một lời, Thường Sinh cùng Khương Tiểu Liên đồng thời nói ra câu nói này, nghe được Bàng Thi không rõ ràng cho lắm.

"Ta gạo Bách Hương? Hai vị tiền bối chẳng lẽ ở nơi nào nhìn thấy qua vô chủ gạo Bách Hương?" Bàng Thi ôm một tia hi vọng.

"Ngươi gieo trồng gạo Bách Hương nơi ở phụ cận, có phải hay không có một tòa rất cao núi." Thường Sinh hỏi.

"Hoàn toàn chính xác có một tòa núi cao, cách rất xa, ta không có đi qua, không biết cái kia núi tên gọi là gì." Bàng Thi gật đầu thừa nhận.

"Gọi Trà Sơn, đánh cắp ngươi gạo Bách Hương Hồng Mục điêu thử liền ở tại Trà Sơn lòng núi." Khương Tiểu Liên nói nghiêm túc.

"Thật sao!" Bàng Thi hoắc đứng lên, những gạo Bách Hương đó là hắn cùng muội muội cuối cùng tích súc.

"Thật, bất quá đừng nghĩ lấy đi tìm." Thường Sinh bất đắc dĩ nói: "Trong lòng núi còn có chỉ mắt đỏ thử hùng."

"Yêu vật thử hùng. . ." Bàng Thi trở nên kiêng kị.

"Không chỉ có thử hùng, càng sâu địa phương còn có yêu vật nhện Bạch Ngọc, nhất là trong lòng đất còn ở một con Yêu Linh Nhện Vương!" Khương Tiểu Liên nói Nhện Vương thời điểm thanh âm cực lớn, nắm Bàng Thi dọa đến khẽ run rẩy.

"Yêu Linh! Các ngươi gặp qua ta gạo Bách Hương?" Bàng Thi nghi ngờ không thôi.

Thường Sinh cũng không nghĩ tới lòng núi trong động quật mét núi lại có thể là Bàng Thi, hắn lúc ấy còn buồn bực, những cái kia điêu thử ở nơi nào tìm tới nhiều như vậy gạo Bách Hương.

Thiên Vân quốc cực ít có người gieo trồng gạo Bách Hương, địa vực khác biệt, tạo thành gạo Bách Hương tỉ lệ sống sót cũng không cao, có thể tại Bách Hương quốc bên ngoài thành công gieo trồng gạo Bách Hương người, đều có cực cao kinh nghiệm cùng thủ đoạn.

"Đâu chỉ gặp qua, ngươi gạo Bách Hương cuối cùng còn đã cứu chúng ta." Khương Tiểu Liên cảm khái nói: "Nếu không phải cái kia một nồi gạo Bách Hương, có thể câu không ra kiến hậu, không có kiến hậu chúng ta đều phải vây chết tại Tằm Vương mộ."

"Trong lòng núi gạo Bách Hương còn gì nữa không?" Bàng Thi không cam lòng hỏi.

"Sớm mất, lòng đất có Yêu Linh tại ác đấu, tăng thêm Tằm Vương mộ sau này bị tông môn khai ngắt, tại Kiếm Môn viện đám kia nhà dưới tay, đừng nói gạo Bách Hương, coi như phổ thông gạo thơm cũng đừng nghĩ thất lạc một hạt."

Khương Tiểu Liên nhìn một chút thất vọng Bàng Thi, nói: "May mắn lúc trước ngươi không có tìm đi qua, bằng không đừng muốn sống đi ra."

Lòng đất thám hiểm trải qua, Khương Tiểu Liên cùng Thường Sinh còn rõ mồn một trước mắt, chỉ có thể dùng nhưng sợ để hình dung.

"Đồ ăn không sai, chúng ta cần phải đi." Thường Sinh kỳ thật không có gì khẩu vị, uống xong linh tửu cũng liền đứng dậy cáo từ.

Khương Tiểu Liên ăn đến rất no bụng, ra cửa nhấc lên Khinh Vân thuyền, đối Bàng Thi phất phất tay, hai người như vậy đi xa.

"Không nghĩ tới thử hùng chiếm cứ mét núi lại có thể là Bàng Thi, nhiều như vậy gạo Bách Hương, giá trị cũng không thấp nha." Giữa không trung, Khương Tiểu Liên mở miệng nói.

"Có thể tại Thiên Vân quốc gieo trồng ra nhiều như vậy gạo Bách Hương, Bàng gia nội tình sợ là không cạn." Thường Sinh gật đầu nói.

"Hắn gọi Bàng Thi, theo ta được biết, Bách Hương quốc Thánh Hương tông Tông chủ liền bàng họ." Khương Tiểu Liên hồi ức nói.

"Thánh Hương tông. . ." Thường Sinh chợt nhớ tới một chuyện.

Lúc trước Thiết Phạt An tới Phù Diêu phong làm loạn thời điểm, đúng lúc gặp Tề Nguy Thủy cùng Kiếm Môn viện một đám trưởng lão rời đi tông môn, dùng Thiết Phạt An nói, phó Tông chủ đúng là đi Thánh Hương tông xem lễ, cũng không biết xem chính là cái gì lễ.

Một lần ngẫu nhiên gặp, Thường Sinh làm quen đến từ Bách Hương quốc Bàng Thi, nhưng hôm nay xem ra, Bàng Thi thân thế chỉ sợ không có đơn giản như vậy.

Nếu cứu đối phương, Thường Sinh cũng liền không lại đi suy nghĩ nhiều, hắn có thể giúp người một lần, lại không cách nào giúp người nhất thế.

Con đường của mình, tóm lại muốn chính mình đi đi.

Thường Sinh cũng muốn đi đi con đường của mình, con đường của hắn tương đối đơn giản, tục xưng chạy trốn.

Không tâm tư đi cùng Khương Tiểu Liên tìm tìm cái gì Bất Lão tuyền, đang trầm ngâm như thế nào cùng Khương Tiểu Liên mỗi người đi một ngả thời điểm, phía dưới đại địa mơ hồ truyền đến thanh âm cổ quái.

Theo thanh âm nhìn xuống đi, phía dưới mặt đất thế mà xuất hiện dị biến.

Trên mặt đất cây cối phảng phất sóng cả chấn động lên, nổ vang nổi lên bốn phía. Không có đánh cửa sổ, thay mới kịp thời !.