Chương 146: Đổ sụp Tằm Vương mộ

Chương 146: Đổ sụp Tằm Vương mộ

Theo Khinh Vân thuyền nhìn xuống đi, đại địa xuất hiện dị biến.

Cây cối kịch liệt đong đưa, đất đá tung tóe, nổ vang trận trận.

"Địa Long Phiên Thân!"

Khương Tiểu Liên nằm sấp ở đầu thuyền quan sát đến mặt đất, kinh hô liên tục.

Thường Sinh cũng cảm thấy kinh ngạc không thôi.

Đây là địa chấn, chấn động trình độ không tính quá nghiêm trọng, ít nhất phụ cận ngọn núi không có sụp đổ, thế nhưng phạm vi cực lớn, từ xa nhìn lại liền đại địa phần cuối đều đang chấn động không thôi.

"Có phải hay không là lòng đất có cái gì cao nhân đang đánh nhau, động tĩnh lớn như vậy!"

Khương Tiểu Liên nói xong đem Khinh Vân thuyền thăng được càng cao, sợ bị ảnh hưởng đến.

"Không chừng là Trà Sơn sập, chúng ta đi nhanh một chút, tuyệt đối đừng liên lụy ta Bất Lão tuyền nha."

Khương Tiểu Liên lo lắng, đem Khinh Vân thuyền khống chế đến càng nhanh thêm mấy phần.

Nhìn xem Khương Tiểu Liên nóng vội bộ dáng, Thường Sinh có chút dở khóc dở cười, hắn lại không phải nữ nhân, đối Bất Lão tuyền thực sự không có hứng thú gì.

Rời đi tông môn, dỡ xuống sư thúc tổ thân phận, cũng liền không cần phải lo lắng trên mí mắt bạc lớp.

Âm thầm hạ quyết tâm, Thường Sinh chuẩn bị bang Khương Tiểu Liên tìm tới Bất Lão tuyền sau liền cao chạy xa bay, thế là tâm tình của hắn cũng biến thành dễ dàng hơn.

Vốn là một kẻ phàm nhân, lại đã trải qua liên tục tuyệt hiểm, này phần trầm trọng bao quần áo ép tới hắn quá mệt mỏi.

Một đường bay lượn, Khinh Vân thuyền tiếp cận Trà Sơn phụ cận.

Dựa theo địa đồ, Khương Tiểu Liên rốt cuộc tìm được Bất Lão tuyền manh mối, chỉ tiếc manh mối thành phế tích, vốn là một chỗ sơn cốc nho nhỏ  chờ Khương Tiểu Liên đến thời điểm phát hiện sơn cốc thành khe núi.

Phía trước chấn động, khiến sơn cốc nứt ra, hình thành khe núi, đừng nói Bất Lão tuyền tung tích, liền chút điểm nước suối đều không có.

"Tại sao như vậy! Ta Bất Lão tuyền a!" Khương Tiểu Liên nắm lấy địa đồ khóc không ra nước mắt.

"Nếu là nước suối, không nên liền chút dấu vết cũng không có, có thể hay không địa đồ là giả." Thường Sinh đứng tại trong khe núi ngắm nhìn bốn phía, không có phát hiện nước suối tung tích.

"Có khả năng, bất quá Bất Lão tuyền so sánh đặc thù, không có dấu vết có thể tìm ra, sẽ chỉ ở một cái địa điểm toát ra một chút xíu đến, mà lại chẳng mấy chốc sẽ khô héo." Khương Tiểu Liên rầu rĩ không vui nói.

"Dù sao cũng nên có cái phạm vi đi, tại khe núi phụ cận không chừng có thể tìm tới mặt khác con suối."

"Khó, Bất Lão tuyền xuất hiện địa điểm không có quy luật chút nào, cơ hồ không có khoảng cách quá gần con suối, xa thời điểm nghe nói có cách ngàn dặm có hơn."

"Ngàn dặm có hơn, chẳng lẽ không lão suối không có đầu nguồn?" Thường Sinh cảm thấy không thích hợp.

Coi như Tu Chân giới nước suối kỳ dị, cũng không nên không có đầu nguồn, liền nước ngầm đều có đầu nguồn mà theo.

"Muốn không thế nào gọi thiên tài địa bảo đâu, thiên địa uẩn dưỡng linh tuyền, muốn cái gì đầu nguồn nha." Khương Tiểu Liên tiếc nuối nhìn một chút khe núi, quay người đi ra ngoài.

1000 linh thạch mua địa đồ Khương Tiểu Liên không đau lòng, nàng đau lòng chỗ này bị địa chấn đánh sập sơn cốc.

Đi đến ngoài sơn cốc, Khương Tiểu Liên buồn bã ỉu xìu chuẩn bị nhấc lên Khinh Vân thuyền trở về tông môn, Thường Sinh thì định lúc này rời đi.

"Ngọn núi kia. . ." Khương Tiểu Liên mắt nhìn nơi xa, nghi ngờ nói: "Là Trà Sơn đi, làm sao biến dạng?"

Theo Khương Tiểu Liên tầm mắt, Thường Sinh quay đầu nhìn lại, phát hiện nơi xa đứng thẳng một tòa cổ quái núi cao.

Cái kia đã không tính núi, bởi vì chỉ có nửa đoạn dưới, nửa khúc trên ngọn núi không biết tung tích, từ xa nhìn lại giống như cái đống đất lớn một dạng.

"Là Trà Sơn, núi sập. . ." Thường Sinh phân biệt hướng đi, kết luận xa xa ngọn núi là Trà Sơn không sai.

"Đi xem một chút!"

Khương Tiểu Liên tế ra Khinh Vân thuyền, Thường Sinh một chút lưỡng lự cũng nhảy lên.

Thuyền nhỏ bay lên không, không bao lâu bay đến phụ cận.

Theo giữa không trung thấy rõ ràng, Trà Sơn lòng núi hoàn toàn nứt ra, xuất hiện một cái đen như mực lỗ lớn.

Nếu như không phải tới qua nhiều lần, liền Thường Sinh đều không nhận ra đây là Trà Sơn, còn tưởng rằng là một ngọn núi lửa không hoạt động.

May nhờ lúc trước nhường Lâm Ấm trấn dân trấn dọn đi, nếu như còn ở tại Trà Sơn hạ cần phải bị ảnh hưởng đến không thể, Thường Sinh thầm nghĩ nguy hiểm thật.

"Lớn như vậy động! Nhất định là Tằm Vương mộ chỗ lòng đất không gian sập

Cũng không biết Kiếm Môn viện người đào không có đào xong Phong Linh thổ. . . A, có người!"

Khương Tiểu Liên khống chế lấy Khinh Vân thuyền vây quanh ngọn núi tha một vòng, phát hiện tại hậu sơn dưới chân núi có bóng người, lập tức đem thuyền nhỏ rơi xuống.

Chờ đến rơi xuống đất xem xét, bóng người kia là cái Thiên Vân tông đệ tử, ăn mặc Luyện Khí kỳ đệ tử áo bào, mặt không có chút máu, hấp hối.

"Uy! Ngươi thế nào, phía dưới còn có hay không người sống?"

Khương Tiểu Liên lấy ra một viên thuốc cho đối phương cho ăn xuống, chậm một hồi lâu cái kia đệ tử mới thở qua khẩu khí này đến, không nói chuyện phía trước nước mắt trước xuống tới.

"Sập! Đều sập! Ô ô ô!"

Vị này bị dọa đến khóc lớn, khiến cho Khương Tiểu Liên cùng Thường Sinh không hiểu thấu.

"Địa phương nào sập? Cẩn thận nói nói cho cùng làm sao vậy, đừng khóc!"

Khương Tiểu Liên nộ quát to một tiếng, nắm đối phương dọa đến liền không dám khóc.

"Ta là Kiếm Môn viện đệ tử, phụ trách khai thác Phong Linh thổ, nguyên bản định vào hôm nay rút đi, không nghĩ tới đêm qua Tằm Vương mộ đổ sụp, lòng đất xuất hiện không đáy lỗ lớn, chúng ta người đều rớt vào."

"Còn có người sống à, chỉ một mình ngươi may mắn còn sống sót? Chấp sự là ai, hắn ở đâu?" Khương Tiểu Liên truy vấn.

"Chấp sự là hạ viện Ngô Dụng, hắn cũng hãm đi xuống, hẳn là cuối cùng hãm đi xuống, ta nghe được hắn tại kêu to cứu mạng." Kiếm Môn viện đệ tử như nói thật nói.

"Ngô Dụng?" Thường Sinh nghe nói là Ngô Dụng, ngẩng đầu nhìn về phía một nửa ngọn núi.

"Trúc Cơ cảnh chấp sự sao có thể hãm xuống, coi như hắn không có bay lượn pháp khí, thời gian ngắn ngự kiếm kiểu gì cũng sẽ đi, liền ngươi cũng trốn thoát, không có đạo lý Trúc Cơ tu sĩ hội trốn không thoát tới." Khương Tiểu Liên chất vấn.

"Không chỉ đổ sụp, giống như, giống như. . ."

Kiếm Môn viện đệ tử trở nên kinh dị lên, yết hầu bỗng nhúc nhích qua một cái, nói: "Giống như có đồ vật gì đem bọn hắn đều túm đi xuống! Ta đang chạy trốn thời điểm cảm thấy cẳng chân bị bắt lại, lúc ấy chỉ lo liều mạng trốn, giãy dụa mở, chưa kịp nhìn kỹ."

"Bị túm đi xuống? Rốt cuộc là thứ gì đem bọn hắn túm tới lòng đất?" Khương Tiểu Liên truy vấn.

"Không biết, nhìn không thấy, không chừng là Lệ Quỷ, Tằm Vương mộ bên trong có thật nhiều xương khô, âm khí rất nặng." Kiếm Môn viện đệ tử đáp.

Lại hỏi vài câu, phát hiện đệ tử này căn bản không rõ ràng lúc ấy xảy ra chuyện gì, chỉ lo đào mệnh, Khương Tiểu Liên cùng Thường Sinh quyết định vào xem.

Bất kể như thế nào, rơi vào lòng đất đều là đồng môn, cũng không thể thấy chết không cứu.

Nắm Kiếm Môn viện đệ tử ở lại bên ngoài, hai người leo lên Khinh Vân thuyền, trực tiếp theo trong lòng núi bay xuống.

Sụp đổ Trà Sơn, hình thành to lớn chỗ trống, ngọn núi hoàn toàn đổ sụp, chỉ có bên ngoài một tầng nham thạch, bên trong thành trống rỗng.

Bay lượn pháp khí chậm rãi hạ xuống, bốn phía rất nhanh bị bóng tối bao trùm.

Khương Tiểu Liên lung lay ngón tay, tại đầu ngón tay ngưng tụ ra hỏa diễm, Thường Sinh thì vận dụng Thiên Nhãn ngân đồng, tại đồng thuật phía dưới, thế giới dưới lòng đất trở nên rõ ràng đứng lên.

Lòng núi trên vách đá tất cả đều là đứt gãy dấu vết, loại trình độ này đổ sụp hết sức kinh người, cơ hồ là cả tòa Trà Sơn lâm vào lòng đất.

Chẳng lẽ lòng đất xuất hiện càng rộng lớn hơn không gian?

Thường Sinh đại khái tính toán ngọn núi cùng Tằm Vương mộ bên ngoài lòng đất không gian, hắn phát hiện lúc trước cột đá cầu cùng xoắn ốc cầu thang thậm chí liền Tằm Vương mộ đều toàn diện không thấy tung tích, thay vào đó, là một cái ngụm lớn lòng đất lỗ lớn.

Khinh Vân thuyền rơi vào một chỗ sườn đồi trên núi, dưới chân là đen như mực Thâm Uyên, dùng Thường Sinh đồng thuật đều nhìn không thấy đáy. Không có đánh cửa sổ, thay mới kịp thời !.