Chương 147: Sư thúc tổ cứu mạng

Chương 147: Sư thúc tổ cứu mạng

Thường Sinh cùng Khương Tiểu Liên đứng tại sườn đồi bên trên, dưới chân chính là đen kịt vực sâu không đáy.

Dĩ vãng Tằm Vương mộ biến mất không còn tăm tích, triệt để chìm vào càng sâu thế giới dưới lòng đất.

"Nơi này hẳn là Tằm Vương mộ bên ngoài mặt đất." Thường Sinh tính toán độ cao, tại hắn đồng thuật hạ cũng không có phát hiện quỷ vật tung tích.

"Thế mà sụp đổ ra này loại động không đáy, té xuống Kiếm Môn viện đệ tử sợ là không sống nổi, đâu còn dùng quỷ vật, quẳng đều té chết." Khương Tiểu Liên đem linh thức cảm giác thôi động đến cực hạn, một dạng không có phát hiện quỷ vật tồn tại.

"Nếu như Trúc Cơ cảnh chấp sự rơi xuống, có hay không đường sống." Thường Sinh cau mày nói.

"Cửu tử nhất sinh, trừ phi hắn có bay lượn pháp khí, như thế sâu Thâm Uyên, mặc dù ngự kiếm một lát cũng không cách nào chạy trốn, chúng ta Trúc Cơ tu sĩ linh lực có hạn, vô phương ngự kiếm quá lâu." Khương Tiểu Liên lắc đầu nói.

Dưới cái nhìn của nàng Kiếm Môn viện phái tới khai thác Phong Linh thổ môn người đã khó mà còn sống.

"Cửu tử nhất sinh, liền là hi vọng mong manh. . ."

Lại chết một người quen, Thường Sinh tâm tình trở nên rất nặng nề, hắn không thích sinh ly tử biệt, nhất là người quen rời hắn mà đi.

"Coi như bọn họ vận khí không tốt, nếu như sớm đi một ngày liền sẽ không rơi xuống, đây là cái gì? Là chữ?" Khương Tiểu Liên ngồi xổm ở bên vách núi nhìn xuống thời điểm, phát hiện bên chân trên tảng đá có chút vết trảo.

Cẩn thận phân biệt một thoáng, phát hiện lại có thể là chữ, có người lấy ngón tay tại sườn đồi một bên viết xuống chữ.

Dựa theo viết chữ phương hướng đến xem, lưu lại chữ viết người lúc ấy là nằm sấp ở trên vách núi, hơn nửa người treo ở bên ngoài.

Bởi vì chữ là chạy đến, Thường Sinh phân biệt một thoáng thì thầm: "Sư, thúc, tổ, cứu, mệnh. . . Sư thúc tổ cứu mạng!"

Hơi hơi giật mình, Thường Sinh nhìn kỹ một chút, phát hiện mấy chữ đều mang vết máu, nói rõ viết chữ nhân thủ chỉ đã máu thịt be bét.

"Cái tên này da mặt đủ dày, còn muốn nhường sư thúc tổ cứu hắn, có ghi chữ công phu bò lên không được sao."

Khương Tiểu Liên đầu tiên là nhếch miệng, tiếp lấy cũng kinh ngạc lên, nói nhỏ: "Chẳng lẽ hắn không phải té xuống, mà là bị túm đi xuống?"

Theo trong vực sâu gió lạnh thổi tới  khiến cho chung quanh vách đá kết một tầng sương, lòng đất rất lạnh, cực kỳ âm u.

Thường Sinh nhìn chằm chằm Huyết Tự, tầm mắt phát chìm.

Khương Tiểu Liên nói không sai.

Viết chữ người nếu có khí lực tại nham thạch bên trên khắc xuống Huyết Tự, liền có sức lực bò lên, dù sao chỗ này sườn đồi cũng không nổ tung, còn hết sức bền chắc.

Chữ, nhất định là Ngô Dụng viết.

Có thể da mặt dày đến cầu sư thúc tổ cứu mạng tông môn đệ tử, chỉ có Ngô Dụng tên kia một người.

"Xem ra may mắn còn sống sót đệ tử không có nói láo, lòng đất nên có đồ vật tồn tại." Thường Sinh đem Thiên Nhãn ngân đồng thôi động đến cực hạn, như cũ không nhìn thấy Thâm Uyên dưới đáy.

"Chẳng lẽ có Lệ Quỷ, vẫn là lòng đất yêu tộc?" Khương Tiểu Liên cẩn thận nói: "Có thể nghỉ lại tại như vậy sâu lòng đất, tuyệt không phải người lương thiện, té xuống đệ tử mặc dù tạm thời bất tử, chắc hẳn cũng sống không được bao lâu."

"Đi xuống xem một chút." Thường Sinh làm ra quyết định, Ngô Dụng không rõ sống chết, hắn không thể khoanh tay đứng nhìn.

"Tốt, cẩn thận chút." Khương Tiểu Liên cũng là to gan lớn mật hạng người, nhấc lên Khinh Vân thuyền theo vách đá bay về phía càng sâu địa phương.

Cùng lần trước đến Tằm Vương mộ chỗ khác biệt, trong vực sâu không chỉ càng ngày càng lạnh, còn có một loại cổ quái khí tức theo trong vực sâu xuất hiện, giống âm khí, lại giống như yêu khí  khiến cho người hết sức không thoải mái.

Thường Sinh thủy chung dùng Thiên Nhãn ngân đồng nhìn chằm chằm phía dưới, liếc mắt không nháy mắt.

Theo Khinh Vân thuyền càng ngày càng chìm xuống, một loại run sợ cảm giác tại Thường Sinh trong lòng xuất hiện, hắn cảm thấy trong vực sâu giống như có rất nhiều ánh mắt tại nhìn mình chằm chằm.

Tĩnh mịch Thâm Uyên phần cuối, như là thú sào huyệt, thời gian dần trôi qua xuất hiện sàn sạt tiếng động.

Thường Sinh đem hết toàn lực trừng to mắt, trong con mắt ngân mang đại thịnh, cuối cùng, hắn mơ hồ thấy được một chút bóng dáng.

Cái bóng có lớn có nhỏ, đang không ngừng lắc lư, như vô số cái U Hồn.

"Dừng lại! Rời đi này, nhanh!"

Thường Sinh quát khẽ lên tiếng, hắn cảm thấy tình huống càng trở nên không ổn, thậm chí có thể cảm nhận được một chút khí tức mạnh mẽ trong lòng đất truyền đến.

Khương Tiểu Liên mặc dù không có Thường Sinh đồng thuật, vô phương thấy xa như vậy, nhưng nàng cũng cảm thấy lo lắng, lập tức tăng lên Khinh Vân thuyền, tốc độ cao bay khỏi Thâm Uyên.

Bay lượn pháp khí theo trong lòng núi bay ra, rơi vào chân núi.

"Nhìn thấy cái gì?" Khương Tiểu Liên hỏi.

"Rất nhiều cái bóng, không biết là vật sống vẫn là tử vật, dùng tu vi của chúng ta tùy tiện đi tới sợ là nguy hiểm."

"Càng sâu lòng đất càng là điềm xấu, không thể đi xuống, hồi trở lại tông môn, bẩm báo trưởng lão, nhường Kim Đan cường giả tới thăm dò Thâm Uyên, nói không chừng có thể cứu về tới mấy cái tông môn đệ tử." Khương Tiểu Liên nói xong đem may mắn còn sống sót đệ tử kéo lên Khinh Vân thuyền.

Thường Sinh đang do dự, muốn hay không trở về.

Hắn này đã hạ quyết tâm chuồn mất, lúc này mới không tới một ngày mà thôi, lại trở về vẫn là hội lâm vào tình thế nguy hiểm.

"Nếu như bẩm báo tông môn, có thể điều động dài bao nhiêu lão tới thăm dò." Thường Sinh hỏi ra cái cổ quái vấn đề.

Hắn thấy trong vực sâu đồ vật mười phần nguy hiểm, mặc dù đơn độc Kim Đan đến đây chỉ sợ cũng chưa hẳn có thể đem tẩy trừ.

"Này loại đột phát tình hình nguy hiểm, tông môn nhiều nhất phái ra một hai vị trưởng lão, coi như đánh không lại trong vực sâu đồ vật, các trưởng lão cũng có tự vệ thủ đoạn, đến mức lâm vào lòng đất đệ tử, trừ phi bọn hắn thân phận đặc thù, bằng không không có trưởng lão hội liều mình cứu giúp."

Khương Tiểu Liên suy nghĩ một chút nói ra, dùng kinh nghiệm của nàng đại khái có thể đánh giá ra tông môn đối này loại đột phát tình huống ứng đối.

Thường Sinh mày nhíu lại đến càng sâu, không đang do dự, vươn mình đạp vào Khinh Vân thuyền, nói: "Hồi tông môn."

Hắn không thể không trở về.

Nếu như Ngô Dụng còn sống, một vị Kim Đan sợ là cứu không được, những cái bóng đó truyền đến khí tức hết sức nhưng sợ, nhất là có mấy cái to lớn cái bóng, cho Thường Sinh cảm giác không thua gì Kim Đan tu sĩ.

Ngô Dụng sinh tử chưa biết, Thường Sinh không nghĩ từ bỏ hắn làm số không nhiều người quen.

Chỉ có hắn vị sư thúc này tổ hạ lệnh, mới có thể điều động càng nhiều Kim Đan trưởng lão đến Trà Sơn.

Kế Khúc Hoằng Phi về sau, lại một vị cố nhân mắc nạn, Thường Sinh không thể không hoài nghi vận mệnh của mình, giống như đã cùng Thiên Vân tông quấn ở một chỗ, khó mà tách ra.

Vì triệu tập càng nhiều Kim Đan trưởng lão, Thường Sinh lần nữa trở về tông môn, cùng Khương Tiểu Liên sau khi tách ra, lập tức trở về đến Phù Diêu phong.

Thấy một lần sư tôn trở về, Tiểu Miên Hoa thẳng vò đầu, kỳ quái hỏi: "Sư tôn không phải đi dạo chơi sao?"

"Bơi xong." Thường Sinh nhanh chân đi tiến vào sân nhỏ, thuận tiện đá Lão Bạch một cước.

"Sư tôn bơi đến thật nhanh nha!" Tiểu Miên Hoa mặt tràn đầy sùng bái.

Người ta sư tôn ra cửa dạo chơi, không có một năm nửa năm sẽ không trở về, sư tôn của mình chỉ bơi một ngày liền trở lại, trảm thiên kiêu tên quả nhiên danh phù kỳ thực, sư tôn liền dạo chơi tốc độ đều nhanh hơn người khác.

"Đi Thiên Vận phong tìm Tề Nguy Thủy, liền nói ta có chuyện tìm hắn."

Thường Sinh phân phó một câu, Tiểu Miên Hoa lập tức đáp ứng  lanh lợi cưỡi Bạch Hạc bay mất.

Sau đó không lâu, Tề Nguy Thủy vội vàng chạy đến.

"Không biết sư thúc gọi ta chuyện gì?" Tề Nguy Thủy chào sau hỏi.

"Tông môn bây giờ có thể triệu tập nhiều ít vị trưởng lão." Thường Sinh không nhanh không chậm nói ra, trong lòng gấp cũng không thể biểu hiện ra ngoài.

"Có một số trưởng lão bắt đầu bế quan trùng kích cảnh giới, có một số trưởng lão thì đi ra cửa các lớn phường thị giao dịch pháp bảo, bây giờ là thời buổi rối loạn, các trưởng lão đều tại tận lực làm bản thân lớn mạnh. . ."

Tề Nguy Thủy phát hiện Tiểu sư thúc vẻ mặt phát chìm, lập tức trả lời: "Nếu như bây giờ triệu tập, hẳn là có thể điều động 30 vị tả hữu."

"Lập tức đi triệu tập trưởng lão." Thường Sinh phân phó nói: "Ta muốn tra rõ một chỗ lòng đất không gian, có chút nguy hiểm, cần đầy đủ nhân thủ."

"Có phải hay không cùng Phạm Đao cùng Cốt Ma có quan hệ?" Tề Nguy Thủy sau khi nghe xong cũng là cả kinh, suy đoán nói.

Thường Sinh không có cách nào nói rõ lí do, chỉ tốt nhẹ gật đầu, Tề Nguy Thủy lập tức lĩnh mệnh rút đi, tự mình đi tập kết Kim Đan trưởng lão.

"Ngô Dụng a Ngô Dụng, chỉ có thể vì ngươi làm đến bước này, hi vọng ngươi mạng lớn, đừng chết sớm như vậy. . ."

Thường Sinh ở trong lòng thở dài, hắn làm sao biết Phạm Đao cùng Cốt Ma manh mối, bất quá là soạn bậy mà thôi.

Làm Thường Sinh tại Phù Diêu phong lên tập kết Kim Đan thời khắc, lần lượt từng bóng người rơi vào Trà Sơn bên trên, cầm đầu không phải là người bên ngoài, chính là từ phường thị mà đến Phạm Đao..