Chương 148: Tập kết trưởng lão

Chương 148: Tập kết trưởng lão

Núi lửa Trà Sơn đỉnh, lần lượt từng bóng người hạ xuống, có tới hơn ba mươi vị Kim Đan cường giả, những người này đều là trước kia bố trí Cốt Ma đại trận Long Nham tông trưởng lão.

Cầm đầu Phạm Đao sau khi hạ xuống hướng trong lòng núi liếc một cái, lại nhìn một chút chung quanh trải rộng cây cối, hồ nghi nói: "Đây không phải núi lửa, chân núi không có dung nham."

"Chấn động trung tâm hẳn là nơi này, thoạt nhìn là ngọn núi đổ sụp, đổ sụp thành này loại hình dạng cũng là kỳ quái." Một vị khác Long Nham tông trưởng lão cảm thấy lún cổ quái.

"Càng là kỳ quái không biết chỗ, càng dễ dàng phát hiện dị bảo, thiên tài địa bảo lúc xuất thế nhất định có cảnh tượng kì dị hiện lên trong trời đất, xuống, nơi này bảo bối về chúng ta."

Phạm Đao cái thứ nhất nhảy vào lòng núi, các trưởng lão khác dồn dập đi theo.

Mặt đất rung chuyển thời điểm, Phạm Đao cùng một đám Long Nham tông trưởng lão đang ở phường thị, cảm giác được chấn động, những người này lập tức tìm kiếm chấn động căn nguyên.

Phạm Đao là bị dị bảo xuất thế dấu hiệu hấp dẫn, mà Thường Sinh thì là bị Ngô Dụng sinh tử sở khiên vấp.

Thiên Vân tông bên trong, Tề Nguy Thủy tự mình triệu tập trưởng lão, rất nhanh từng đạo kiếm quang theo bốn phương tám hướng hội tụ đến Phù Diêu phong bên trên.

Không ra một khắc đồng hồ thời gian, hơn ba mươi vị Thiên Vân trưởng lão tập kết hoàn tất.

Chạy tới Phù Diêu phong có Tiên Khách phong Ngưu Văn Châu, Phi Diêm phong Cát Vạn Tài, Kỳ Trận phong Từ Văn Cẩm, Chấp Pháp điện lão phụ Vạn Miểu, Bạch Vân giản Lý Khinh Chu, Bách Thú sơn Kiều Tam ca, Thiên Hương cốc Thượng Quan Nhu một đám tông môn Kim Đan.

"Không biết sư thúc gọi chúng ta đến đây, muốn thăm dò nơi nào hiểm địa?" Đến từ Kỳ Trận phong Từ Văn Cẩm bái kiến qua đi đi đầu hỏi thăm, hai cái răng cửa chuột chũi một dạng, thoạt nhìn rất là buồn cười.

Từ Văn Cẩm đặt câu hỏi, những người khác tất cả đều lắng tai nghe lấy, Tiểu sư thúc triệu tập nhiều người như vậy, đi địa phương nhất định không thể coi thường.

"Bọn ngươi có biết Tằm Vương mộ." Thường Sinh chắp tay sau lưng nói ra.

"Khai thác ra rất nhiều Phong Linh thổ chỗ kia cổ mộ, ta Kiếm Môn viện chấp sự cùng một đám đệ tử sắp khai thác hoàn tất." Kiếm Môn viện Ngưu Văn Châu lập tức nói chuyện, người khác không biết, hắn rất rõ ràng.

"Tóm được con ngài cùng Nhện Vương địa phương." Thượng Quan Nhu thanh âm êm dịu nhẹ gật đầu, ban đầu là nàng tự mình ra tay bắt được hai đầu Yêu Linh.

"Tằm Vương mộ lâm vào lòng đất, không biết không gian xuất hiện, chúng ta địa phương muốn đi, chính là Trà Sơn." Thường Sinh đứng dậy hướng đi ngoài cửa, nói: "Tông chủ không cần đi theo, tọa trấn tông môn là được, những người khác theo ta đi tìm tòi hư thực."

Thường Sinh đi trước đến trong sân

Chắp tay sau lưng chờ lấy.

Hắn không biết ngự kiếm cũng không có bay lượn pháp khí, chỉ có thể chờ đợi lấy những người khác lấy trước ra bay lượn công cụ, mình tại hành sự tùy theo hoàn cảnh.

Mọi người đi tới ngoài cửa, thấy Thường Sinh đứng ở trong sân không nhúc nhích, lập tức lĩnh hội ý nghĩa, thế là Thượng Quan Nhu lấy ra một chỉ lớn chừng bàn tay thuyền nhỏ, hướng giữa không trung ném đi.

Lưu quang lấp lánh, thuyền nhỏ trong khoảnh khắc biến thành ba trượng có hơn phi thuyền, lớn nhỏ cùng thuyền hoa tương tự, ba mươi mấy người ngồi không có vấn đề gì cả.

Theo phi thuyền xuất hiện, còn có một cỗ đan hương, Thường Sinh cũng không có nhìn kỹ, làm trước đạp lên thuyền đi.

Chờ hết thảy trưởng lão lên thuyền về sau, phi thuyền bay lên không, bay ra tông môn, thẳng đến Trà Sơn.

"Nghe qua nhu tiên sinh đan thuyền pháp bảo kỳ dị phi phàm, bây giờ thấy một lần quả nhiên diệu quá thay." Đường bên trên, Cát Vạn Tài tán dương cất cánh thuyền.

"Chín ngàn linh đan tan làm một thể, này thuyền không chỉ có thể phá không, còn có thể chữa thương cứu mạng, có thể xưng Thiên Vân đệ nhất thuyền, nhu tiên sinh không gần như chỉ ở đan đạo lên có thể xưng đại gia, tại con đường luyện khí tạo nghệ cũng ít người có thể sánh kịp a." Bách Thú sơn béo trưởng lão Kiều Tam ca gật gù đắc ý, khen không dứt miệng.

Nghe nói đan thuyền danh xưng, Thường Sinh lúc này mới chú ý tới phi thuyền cấu tạo, vô luận boong thuyền vẫn là thân thuyền, đều là do từng khối như bạch ngọc tài liệu tạo thành, nhìn kỹ lại không ngờ là thật sự từng hạt linh đan!

Trách không được gọi đan thuyền, nguyên lai là dùng linh đan tạo thành phi thuyền pháp bảo.

"Hai vị trưởng lão quá khen rồi, nho nhỏ phi hành pháp bảo không đáng giá nhắc tới, nếu là nói lên Thiên Vân đệ nhất thuyền, ta này đan thuyền kém đến còn xa." Thượng Quan Nhu ngữ khí nhu hòa, thanh âm nhu hòa dễ nghe.

"Đan thuyền đã là khó gặp phi hành pháp bảo, còn có loại nào bay lượn bảo vật có thể so đến được đan thuyền đâu, nhu tiên sinh khiêm tốn."

Từ Văn Cẩm tay vuốt chòm râu cười nói, Thượng Quan Nhu đan thuyền danh tiếng cực lớn, càng đạt đến pháp bảo trình độ, bay lượn pháp khí đã đầy đủ đắt đỏ, phi hành pháp bảo giá trị có thể xưng giá trên trời.

Mà Thượng Quan Nhu đan thuyền, là phi hành pháp bảo bên trong cực phẩm.

Thường Sinh không nói chuyện, âm thầm gật đầu, đan thuyền đừng nhìn chở hơn ba mươi người, tốc độ phi hành có thể không có chút nào chậm, so với Khương Tiểu Liên Khinh Vân thuyền không biết nhanh hơn bao nhiêu lần.

"Nhu tiên sinh không có khiêm tốn, đan thuyền hoàn toàn chính xác không gọi được Thiên Vân đệ nhất thuyền."

Nói chuyện, là cái người mặc váy xanh phu nhân xinh đẹp, cõng ở sau lưng ba thanh trường kiếm, sắc mặt lạnh lùng nói: "Có thể gọi làm Thiên Vân đệ nhất thuyền, chỉ có tổ sư lưu lại đệ ngũ kiện pháp bảo cực phẩm, trăm quạ thuyền."

Váy xanh phụ nhân là Kim Đỉnh phong Đấu Kiếm đường trưởng lão, tên là cây Mã Lam băng, đừng nhìn là nữ tử chi thân, thân là Đấu Kiếm đường trưởng lão nhất định cực kỳ hiếu chiến, nàng vừa mở khẩu, Ngưu Văn Châu Cát Vạn Tài bọn người không tự chủ nheo mắt.

"Mã trưởng lão nói cực phải, Thiên Vân đệ nhất thuyền đích thật là thất truyền trăm quạ thuyền."

Thượng Quan Nhu mặt mỉm cười, nhu hòa nói: "Nghe nói trăm quạ thuyền kỳ dị phi phàm, kẻ hèn này như thuyền theo gió vượt sóng, đều có thể tải núi bay trên trời mà đi, Dương Phàm lúc trăm quạ đi theo, không chỉ có là phi hành pháp bảo, còn có cả công lẫn thủ năng lực."

"Tổ sư truyền thừa, trăm quạ chi thuyền, vốn nên Ngũ sư thúc thu hoạch, là Bách Luyện phong Ly Hỏa điện truyền thừa, đáng tiếc Ngũ sư thúc không có có thể tìm tới." Lão phụ Vạn Miểu thở dài một cái.

Thiên Vân bát tổ, đều có truyền thừa, mỗi một cái Thiên Vân lệnh đều đối ứng một kiện Thiên Vân chân nhân còn sót lại pháp bảo cực phẩm.

Thứ tám kiện Thiên Vân lệnh đối ứng là Trường Sinh kiếm, do Thường Sinh hết thảy, trăm quạ thuyền chỗ đối ứng thì là khối thứ năm Thiên Vân lệnh.

Chỉ bất quá thu hoạch được khối thứ năm Thiên Vân lệnh Thiên Vân đệ ngũ tổ, cũng không đạt được pháp bảo cực phẩm trăm quạ thuyền.

Nghe các trưởng lão đàm luận, Thường Sinh thủy chung ngậm miệng không nói.

Tại Khương Tiểu Liên trước mặt hắn có thể giả bộ thành là đệ tử cấp thấp, hỏi cái gì đều được, tại đây bầy trước mặt trưởng lão hắn liền là cao cao tại thượng trưởng bối, một khi nói sai liền phiền toái.

Nghe nói trăm quạ thuyền cùng khối thứ năm Thiên Vân lệnh, Thường Sinh mới biết được nguyên lai còn có người chỉ lấy được Thiên Vân lệnh, không được đến Thiên Vân lệnh đem đối ứng pháp bảo cực phẩm.

"Ngoại trừ trăm quạ thuyền, thứ bảy kiện chân truyền đồ vật một dạng chưa từng xuất thế, thật sự là đáng tiếc a." Cát Vạn Tài lắc đầu thở dài.

"Thứ bảy kiện pháp bảo cực phẩm, cát thái tuế, nếu là Thái Thượng trưởng lão đạt được bảo vật này, thực lực nhất định tăng nhiều." Ngưu Văn Châu cũng tại than thở.

Ngoại trừ cũng không xuất thế trăm quạ thuyền bên ngoài, nguyên lai còn có một cái pháp bảo cực phẩm chưa từng xuất thế, Thường Sinh không khỏi nhớ tới chính mình Trường Sinh kiếm.

Tại nguyên chủ Thường Sinh đạt được Trường Sinh kiếm thời điểm, bất quá Trúc Cơ cảnh giới, thấp như vậy cảnh giới liền đạt được pháp bảo cực phẩm, được xưng tụng khí vận kinh người.

Xem ra Thái Thượng trưởng lão là cái làm người kính nể trưởng bối, chính hắn đều không được đến truyền thừa pháp bảo cực phẩm, còn đối Trúc Cơ cảnh giới tiểu sư đệ vun trồng có thừa, nếu như đổi thành tâm ngoan người, sớm chiếm Trường Sinh kiếm.

Cứ việc vận khí bất phàm, trảm thiên kiêu mệnh lại không tốt lắm, thật sớm ngã xuống tông môn.

Cảm khái cỗ thân thể này nguyên chủ nhân vận mệnh đồng thời, Thường Sinh cũng lâm vào một phần khác suy nghĩ bên trong, chân chính trảm thiên kiêu, đến tột cùng là chết như thế nào đây. . ..