Chương 149: Thi pháp chỗ

Chương 149: Thi pháp chỗ

Đan thuyền phía trên, Thường Sinh đối bộ thân thể này chân chính nguyên nhân cái chết rơi vào trầm tư.

Trên thân không có vết thương, kinh mạch hoàn hảo không chút tổn hại, Thiên Vân tông chân chính sư thúc tổ, nguyên nhân cái chết có chút kỳ quặc.

Thường Sinh đã không phải là cái gì cũng đều không hiểu chày gỗ, hắn biết các tu sĩ một chút nguyên nhân cái chết tuyệt không phải tự nhiên hiện tượng, cũng tỷ như nguyên chủ Thường Sinh nguyên nhân cái chết, cực kỳ giống cái kia người thực vật Ôn Ngọc Sơn.

Chẳng lẽ là Đại trưởng lão động tay chân?

Hách Liên Mục dám can đảm mưu hại sư thúc?

Nhớ tới Hách Liên Mục có khả năng cùng Tây Thánh điện có quan hệ, Thường Sinh càng thêm hoài nghi cái kia nắm quyền lớn Đại trưởng lão, chỉ sợ cùng trảm thiên kiêu nguyên nhân cái chết kiếp trước liên quan.

Lần này tụ tập Kim Đan trưởng lão, Đại trưởng lão không ở trong đám này, không biết là không có ở tông môn vẫn là không muốn ra tay, liền Lao sơn Thiết Phạt Trường Thần cũng không .

Đại trưởng lão nhất mạch không có tới càng tốt hơn  Thường Sinh không muốn nhất cùng Đại trưởng lão liên hệ.

Đan thuyền phá không, Thường Sinh một đường yên lặng, cũng là các trưởng lão khác thủy chung đang bàn luận Thiên Vân lệnh cùng hai kiện chưa từng xuất thế pháp bảo cực phẩm.

"Tiếp qua mấy năm lại đến Táng Hoa cốc mở ra tháng ngày, không biết lần này Trúc Cơ đệ tử có thể hay không tìm được trăm quạ thuyền cùng cát thái tuế."

"Thiên Vân bát tổ đã không có chỗ trống, nếu là có Trúc Cơ đệ tử có thể được đến hai kiện pháp bảo cực phẩm cũng là tốt."

"Thời gian thật nhanh a, Táng Hoa cốc mười năm vừa mở, lần trước Tiểu sư thúc vào cốc thời điểm chỉ là Trúc Cơ tu vi, bây giờ khoảng cách Nguyên Anh đã không xa."

Nghe nói đàm luận chính mình, Thường Sinh làm bộ nhẹ gật đầu, xem như cảm khái.

"Hóa thành Cốt Ma hài cốt hẳn không phải là thái thượng, như thế nói đến, Thái Thượng trưởng lão có thể hay không còn sống?" Bạch Vân giản Lý Khinh Chu nâng lên Cốt Ma chủ đề.

Nói về Cốt Ma, một đám trưởng lão vẻ mặt khác nhau.

Nếu như Thái Thượng trưởng lão còn sống, đối với Thiên Vân tông tới nói có lợi nhất, Nguyên Anh cường giả chấn nhiếp không thể coi thường, nếu là Thái Thượng trưởng lão ngã xuống, Thiên Vân tông thực lực cùng sĩ khí đều sẽ rớt xuống ngàn trượng.

Như thế tính toán, Phạm Đao dẫn động Cốt Ma xem như gậy ông đập lưng ông  không những không thể nắm bắt Thiên Vân tông, ngược lại chính mình phơi bày chính mình hoang ngôn.

Long Nham tông đưa tới hài cốt, tuyệt sẽ không là Thiên Vân tông Thái Thượng trưởng lão, chuyện này trong lúc vô hình nhường Thiên Vân tông các Đại trưởng lão một lần nữa dâng lên hi vọng, nhất là cái kia chém giết Cốt Ma lực lượng, càng khiến người ta phấn chấn không thôi.

"Ngươi coi chém giết Cốt Ma là ai gây nên

Muốn ta xem Thái Thượng trưởng lão không chỉ không chết, mà lại ngay tại tông môn, chỉ là lão nhân gia không muốn hiện thân mà thôi." Cát Vạn Tài suy đoán nói.

"Cốt Ma uy năng tiếp cận Đại Yêu, chỉ có Nguyên Anh cường giả mới có thể một kiếm giết chết, Cát trưởng lão nên đoán đúng rồi." Ngưu Văn Châu đồng ý lấy đối phương suy đoán.

"Chém giết Cốt Ma kiếm ý hết sức lạ lẫm, không giống Thái Thượng trưởng lão thủ đoạn." Đấu Kiếm đường trưởng lão cây Mã Lam băng khẽ lắc đầu, nàng trên kiếm đạo tạo nghệ có thể xưng cực cao, đối chém giết Cốt Ma kiếm ý có cái nhìn bất đồng.

"Chẳng lẽ là những cao nhân khác? Chúng ta trong tông môn còn có Nguyên Anh cường giả tồn tại?" Từ Văn Cẩm giật mình nói.

Từ Văn Cẩm phát ra nghi vấn thời điểm, Thường Sinh chú ý tới có mấy người tầm mắt nhìn về phía ngồi ở trong góc một vị tuổi trẻ trưởng lão.

Cái này người xem dung mạo trên dưới ba mươi tuổi, một đôi mày kiếm, hơi khép hai mắt, từ khi leo lên đan thuyền thủy chung chưa từng mở miệng, thoạt nhìn có chút nặng trĩu.

Hắn là Thập Bộ nhai trưởng lão, tên là lệ kiếm reo.

Phát giác được tầm mắt trông lại, lệ kiếm reo mở mắt ra, khe khẽ lắc đầu, không biết tại phủ nhận cái gì.

Thấy mấy người cử động, Thường Sinh sinh lòng nghi hoặc.

Mặc dù không hiểu rõ Thập Bộ nhai, nhưng Thường Sinh biết tại Thiên Vân tông tam phong thất giản 16 động thiên bên trong, ngoại trừ cấm địa Táng Hoa cốc cùng Tỏa Yêu tháp bên ngoài, nơi thần bí nhất phải kể là Thập Bộ nhai.

Thập Bộ nhai, tên như ý nghĩa, là một chỗ ở vào dãy núi bên trong sườn đồi.

Thập Bộ nhai là trừ tam phong bên ngoài tốt nhất động phủ, Kim Đan trưởng lão tốt nhất bế quan, bởi vì tồn tại tự nhiên cấm chế mà nổi tiếng.

Trúc Cơ đệ tử dùng hết toàn lực nhiều nhất có thể đi đến tiếp cận đáy vực mười bước khoảng cách, cũng không còn cách nào tiến lên trước một bước, càng đừng đề cập leo lên đỉnh núi, cho nên mới sẽ có Thập Bộ nhai danh xưng.

Ở tại Thập Bộ nhai, đều là không hỏi thế sự chuyên tâm bế quan tu luyện Kim Đan trưởng lão, bàn về thực lực đến, kỳ thật Thập Bộ nhai mới là Thiên Vân tông mạnh nhất nhất mạch, chỉ bất quá ít có người ra cửa hành tẩu, mới lộ ra yên lặng mà thôi, thật muốn đem Thập Bộ nhai Kim Đan trưởng lão đều kéo đi ra, sợ không thể mười vị cũng không chỉ.

Thập Bộ nhai trên vách đá đều là Kim Đan trưởng lão xây dựng hang núi, mà đỉnh núi thì có xây một tòa cổ xưa căn phòng, không biết ở người nào.

Thập Bộ nhai thần bí Thường Sinh biết một chút, thấy mấy vị trưởng lão nhỏ tiểu động tác, hắn hoài nghi Thập Bộ nhai lên tồn tại tông môn che giấu.

Đến mức là bí ẩn gì, Thường Sinh không tiện hỏi nhiều, hắn hiện tại chỉ phải làm cho tốt hắn Tiểu sư thúc là được rồi.

Đan thuyền sau đó không lâu đã tới Trà Sơn, thấy lòng núi dị dạng, một đám trưởng lão dồn dập nhíu mày.

"Phạm vi lớn như thế đổ sụp, nói rõ lòng đất tồn tại rộng lớn không gian, có lẽ kết nối lấy thần bí thế giới dưới lòng đất." Từ Văn Cẩm thấy ngọn núi sau hít vào một ngụm khí lạnh.

"Không chừng có dị bảo xuất thế, nơi này đổ sụp thật không nhỏ, có thể là dị bảo uy năng bố trí." Cát Vạn Tài hai mắt tỏa ánh sáng.

"Nhu tiên sinh lúc trước đã tới nơi này, ngươi xem bây giờ địa thế cùng lúc trước như thế nào? Chẳng lẽ là khai thác Phong Linh thổ bố trí?" Vạn Miểu nhìn chằm chằm sâu không thấy đáy Thâm Uyên hỏi.

"Tằm Vương mộ nguyên bản tại sâu trong lòng núi, chiếm diện tích không nhỏ, mặc dù đổ sụp, cũng không nên biến mất không còn tăm tích, này loại đổ sụp tuyệt không phải ngẫu nhiên, chắc hẳn tại Tằm Vương mộ phía dưới nguyên bản là một chỗ to lớn lòng đất không gian."

Thượng Quan Nhu đem linh thức tản ra, bao phủ toàn bộ Trà Sơn, phát hiện Tằm Vương mộ thế mà toàn bộ biến mất, nàng cũng cảm thấy kinh ngạc.

"Xem ra Tằm Vương mộ là xây ở lòng đất không gian cùng ngoại giới trong lớp đất, như vỏ trứng lên điểm lấm tấm, một khi vỏ trứng vỡ vụn, nhiều ít điểm lấm tấm đều phải đi theo rơi xuống." Cát Vạn Tài gật đầu nói.

Nhấc lên điểm lấm tấm, Thường Sinh liền nhớ lại mí mắt của mình, hắn không đang do dự, phân phó nói: "Xuống, tìm một chút lòng đất không gian."

"Sư thúc, phía dưới có cái gì?" Ngưu Văn Châu cảm thấy tò mò, dùng hắn Kim Đan trình độ linh thức đều không thể cảm giác được trong lòng núi Thâm Uyên.

"Ta hoài nghi nơi này cùng Phạm Đao triệu hoán Cốt Ma có quan hệ."

Thường Sinh không có cách, tổng không thể nói là đi cứu một cái Trúc Cơ chấp sự, đành phải bịa chuyện nói: "Cái kia Cốt Ma tuyệt không phải lực lượng một người, Phạm Đao nhất định có rất nhiều đồng bọn, nơi này, có thể là bọn hắn thi pháp chỗ."

"Vậy chúng ta phải cẩn thận chư vị." Ngưu Văn Châu nghe xong liền nhấc lên tinh thần, những người khác dồn dập gật đầu.

Đan thuyền bay vào lòng núi, bắt đầu tốc độ cao hạ xuống.

Tiếng gió rít gào, chung quanh càng ngày càng hắc ám, bên tai chỉ có hô hô tiếng gió thổi cùng càng ngày càng lạnh nhiệt độ.

Đỉnh đầu lối ra trở nên càng ngày càng nhỏ, dùng đan thuyền tốc độ, hạ xuống thời gian thật dài mới đến dưới đáy.

Sau khi rơi xuống đất, Thường Sinh kinh ngạc không thôi.

Phía trước chỗ đã thấy cái bóng không thấy, chung quanh trống rỗng yên tĩnh im ắng.

Lúc đó Thường Sinh vận dụng Thiên Nhãn ngân đồng, hắn sẽ không nhìn lầm, những cái kia lớn nhỏ khác biệt cái bóng tản ra hơi thở hết sức đáng sợ.

Lần này mang theo hơn ba mươi vị trưởng lão, Thường Sinh cũng không sợ, nhưng hắn không nghĩ ra phía trước cái bóng đều đi đâu rồi.

Chẳng lẽ ẩn nấp rồi?

"Huyết tinh chi khí, nơi này phát sinh qua giết chóc."

Thượng Quan Nhu đôi mi thanh tú cau lại, mũi thở nhẹ nhàng giật giật, lấy nàng hơn người khứu giác phát hiện mùi máu tanh tồn tại..