Chương 150: Nghiêm sư xuất cao đồ

Chương 150: Nghiêm sư xuất cao đồ

Đan đạo cao thủ, khứu giác phần lớn linh mẫn.

Thượng Quan Nhu nhắc nhở, khiến người khác càng thêm cẩn thận, hơn mười vị trưởng lão đem linh thức thôi động đến cực hạn, bao phủ bốn phía, chỉ cần có gió thổi cỏ lay lập tức có thể phát giác.

Chung quanh vẫn như cũ yên tĩnh, không có nửa điểm thanh âm, chỉ là dưới chân mặt đất cực kỳ lạnh lẽo, nhìn kỹ lại đúng là kết lấy một tầng miếng băng mỏng.

"Phát sinh qua đánh nhau, có chút yêu vật thi thể." Cát Vạn Tài hướng đi một bên, tại một chỗ cái hố bên trong phát hiện một chút cổ quái thi thể.

Mặt đất gập ghềnh, những thi thể này hãm tại chỗ lõm xuống, không nhìn thấy lại có thể cảm giác đến rõ ràng.

Mọi người xúm lại đi qua, Thường Sinh đi tại cuối cùng  chờ hắn thấy thi thể thời điểm cảm thấy rất là kỳ quái.

Thi thể hình dạng hết sức cổ quái, chia năm xẻ bảy, có vỡ vụn vỏ cứng, có cắt thành hai nửa lớn ngao, còn có một nửa sắc bén đen nhánh đuôi câu.

Thi thể nhìn không ra là quái vật gì, vỡ vụn vỏ cứng lên mang theo sặc sỡ hoa văn, cùng hổ văn rất giống.

"Hổ Văn bọ cạp, thật lâu chưa thấy qua này loại yêu vật."

Đến từ Bách Thú sơn Kiều Tam Ca liếc mắt nhìn ra thi thể chân tướng, giới thiệu nói: "Hổ Văn bọ cạp nghỉ lại tại cực sâu lòng đất, cả đời sẽ không leo ra mặt đất, chúng nó là lòng đất vương quốc cư dân, thiên sinh kịch độc, cực kỳ hung hãn, xem ra bị giết không ít."

Hổ Văn bọ cạp thi thể vụn vặt lẻ tẻ, trải rộng bốn phía, ít nhất có thể chắp vá thành mấy chục cái.

Này chút lòng đất trùng tộc, chính là Thường Sinh tại lần thứ nhất đến thời điểm chỗ đã thấy cái bóng, bất quá nhường Thường Sinh hồ nghi là, lúc ấy còn có càng lớn cái bóng tồn tại, khí tức vượt xa yêu vật.

"Không chỉ có Hổ Văn bọ cạp, còn có Yêu Linh tồn tại, chỗ này thế giới dưới lòng đất sợ là nguy cơ trùng trùng." Đấu Kiếm đường trưởng lão Mã Lam Băng nhìn chằm chằm nghiêng phía trên vách đá nói ra.

Theo ánh mắt của nàng, mọi người ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy trên vách đá xuất hiện hai cái to lớn đồng tử, uyển như mắt rồng cực kỳ doạ người.

Thường Sinh cũng là cả kinh, đãi hắn nhìn kỹ lại mới phát hiện, cái kia hai cái to lớn đồng tử đúng là hoa văn, phân biệt khắc ở một đôi cánh thịt bên trên, có được cánh thịt chính là một đầu to lớn con dơi, đã sớm bị đóng đinh tại vách đá, từ xa nhìn lại còn tưởng rằng là Cự Long xuất hiện.

"Yêu Linh mắt rồng Bức, có thể tuỳ tiện chém giết này loại yêu tộc, xem ra Tiểu sư thúc đoán được không sai, Long Nham tông gia hỏa rất có thể trốn ở chỗ này." Lão phụ Vạn Miểu chống quải trượng gật đầu nói.

"Đám người kia không có hảo ý, lại trốn ở Thiên Vân quốc, âm thầm tính toán ta Thiên Vân tông, tìm tới bọn hắn nhất định khiến bọn hắn đẹp mắt!" Bạch Vân giản Lý Khinh Chu trầm giọng quát, tức giận không thôi.

Đề cập Long Nham tông, ở đây trưởng lão tất cả đều hận đến nghiến răng nghiến lợi, Cốt Ma sổ sách còn không có tính đây.

Duy chỉ có Thường Sinh, cảm thấy càng ngày càng kỳ quái.

Long Nham tông cao thủ hạ lạc, Thường Sinh bất quá là bịa chuyện mà thôi, chỗ này hầm ngầm chỉ có Ngô Dụng cùng một chút Kiếm Môn viện đệ tử rớt xuống, không thấy đồng môn thi thể không nói, thế mà có nhiều như vậy yêu vật thậm chí là Yêu Linh thi thể xuất hiện.

Dùng Ngô Dụng bản lĩnh, giết yêu vật còn miễn miễn cưỡng cưỡng, khiến cho hắn giết mắt rồng Bức này loại Yêu Linh căn bản làm không được.

Nếu không phải Ngô Dụng chém giết Yêu Linh, lại là ai ra tay đâu?

Mang theo nghi hoặc, Thường Sinh cùng một đám trưởng lão bắt đầu thăm dò này mảnh đất đáy không gian.

Kẽo kẹt kẽo kẹt.

Không có đi ra bao xa, một loại xương vỡ vụn tiếng động tại một chỗ trong thạch động xuất hiện, có đồ vật tại gặm nuốt lấy cái gì.

Hang đá ở vào một bên phía dưới vách đá, bởi vì địa thế khá thấp, khó mà nhìn ra trong động tình huống, liền cảm giác cũng dễ dàng bỏ qua.

"Súc sinh! Ăn ta Thiên Vân đệ tử, Mặc Ngọc, giết chúng nó."

Nói chuyện chính là Mã Lam Băng, vị này Đấu Kiếm đường trưởng lão trong miệng Mặc Ngọc, là thủy chung cùng ở sau lưng nàng một cái áo đen tóc ngắn cô gái trẻ tuổi.

"Vâng, sư tôn."

Nữ tử áo đen cúi đầu lĩnh mệnh, lại ngẩng đầu thời điểm phi kiếm ra khỏi vỏ.

Cùng Mã Lam Băng một dạng, nữ tử áo đen sau lưng cũng cõng ba thanh phi kiếm, đồng đều làm Thượng phẩm Pháp khí, ba đạo kiếm quang gào thét mà ra, trên thân kiếm mang theo ảm đạm ánh lửa, trong nháy mắt chui vào hang núi, liền nghe nghe ken két một trận tiếng động, phi kiếm nhuốm máu mà về.

Động ẩn thân huyệt, là hai cái Hổ Văn bọ cạp.

Hai cái yêu vật đang gặm nuốt lấy một bộ tàn phá nhân loại thi thể, theo trang phục có thể phân biệt ra được, đúng là Kiếm Môn viện phụ trách khai thác Phong Linh thổ đệ tử.

Thường Sinh cũng cảm giác được trong sơn động cảnh tượng, mặc dù thi thể chỉ có một bộ, lại tại biểu thị rơi vào vực sâu Thiên Vân đệ tử, chỉ sợ đều đưa chết thảm, trở thành trùng tộc đồ ăn.

Mắt nhìn tên là Mặc Ngọc nữ tử áo đen, Thường Sinh từ đối phương tán phát linh lực ba động có thể nhận ra cái này người thế mà không phải tu vi Kim Đan, mà là Trúc Cơ đệ tử.

Đừng nhìn là Trúc Cơ, đồng thời khống chế ba thanh thượng phẩm phi kiếm thủ đoạn, đủ để vượt qua tuyệt đại đa số Trúc Cơ tu sĩ.

Xem ra cái này Mặc Ngọc là Mã Lam Băng đệ tử đắc ý, nên đến Trúc Cơ hậu kỳ mức độ, khoảng cách Kim Đan đã không xa.

"Không hổ là Đấu Kiếm đường đại đệ tử, dùng Trúc Cơ cảnh giới liền có thể tu luyện xích vân kiếm pháp, Mã trưởng lão có người kế tục." Bách Thú sơn Kiều Tam Ca nịnh nọt một câu, cười hắc hắc nói.

Không chỉ Kiều Tam Ca, Từ Văn Cẩm đám người thấy Mặc Ngọc ra tay phi kiếm về sau, cũng liên tiếp gật đầu.

"Dùng Trúc Cơ cảnh giới đem xích vân kiếm pháp tu luyện tới trình độ như vậy, Mã trưởng lão cao đồ nên được thượng thiên mới danh xưng." Cát Vạn Tài hí hư nói: "Nhìn nhìn lại ta cái kia Phi Diêm phong, đừng nói thiên tài, liền mấy cái có thể thành tài đều hiếm thấy."

"Nhanh hai mươi còn chưa đột phá Kim Đan, nàng tính cái gì thiên tài." Mã Lam Băng nghe nói tán dương, không những không thích ngược lại tức giận nói.

Nghiêm sư xuất cao đồ, vị này Đấu Kiếm đường trưởng lão đối đệ tử tu luyện hết sức nghiêm khắc.

"Mặc Ngọc đứa nhỏ này cách hai mươi tuổi còn có mấy năm, trước hai mươi tuổi đột phá Kim Đan nên không có vấn đề gì." Lão phụ Vạn Miểu đối Mặc Ngọc rất là xem trọng.

"Hai mươi tuổi Kim Đan lại như thế nào, không có gì đáng giá kiêu ngạo, liền thiên tài cũng không tính, phải biết Tiểu sư thúc tại hai mươi tuổi lúc sau đã là Kim Đan đỉnh phong, sắp đi vào Nguyên Anh." Mã Lam Băng nhìn cũng chưa từng nhìn đệ tử của mình, ngữ khí lãnh đạm.

"Sư thúc là một ngoại lệ, đừng nói Nam Châu, toàn bộ Song Nguyệt đại lục có bao nhiêu người có thể cùng sư thúc đánh đồng." Ngưu Văn Châu thấy cơ hội, lập tức một cái mông ngựa vỗ ra.

Hắn này nói chuyện, những người khác càng là dồn dập gật đầu, liền Thượng Quan Nhu tầm mắt đều mang một loại hâm mộ.

Trảm thiên kiêu tên, áp đảo thiên kiêu phía trên, cùng giai ở giữa không người địch nổi.

Được người sùng bái mùi vị, có đôi khi cũng không tốt đẹp gì, Thường Sinh lòng tràn đầy xấu hổ, hết lần này tới lần khác vẫn phải giả trang ra một bộ không nhúc nhích biểu lộ.

Sa sa sa.

Mọi người nói chuyện ở giữa nơi xa truyền đến nhúc nhích tiếng vang, vừa rồi chém giết yêu vật kinh động đến càng nhiều Hổ Văn bọ cạp, theo bốn phương tám hướng hang động trong góc leo ra ngoài hơn hai mươi cái to lớn quái bọ cạp, tất cả đều toàn thân hổ văn, giương nanh múa vuốt.

"30 hơi thở trong vòng, thanh lý mất những yêu vật này."

Mã Lam Băng lạnh lùng phân phó, sau lưng nàng Mặc Ngọc lập tức lướt gấp mà ra, thân hình cực nhanh, kết động kiếm quyết, ba thanh phi kiếm đồng thời nổ vang mà ra.

Mỗi lần xuất thủ, Mặc Ngọc sắc mặt trở nên hết sức ngưng trọng, ba thanh phi kiếm cùng nhau nổ nổi lên xích hồng chi quang, dường như nhóm lửa diễm.

Phi kiếm bay lên không, vờn quanh mà đi, mang theo hắc hắc tiếng gió thổi chuyển động không ngừng, những nơi đi qua quái máu bắn tung toé, Hổ Văn bọ cạp bị lần lượt chém giết.

Thường Sinh âm thầm đếm lấy thời gian, vừa tới 30 hơi thở thời điểm, leo ra hang động hơn hai mươi cái Hổ Văn bọ cạp bị chém giết hết sạch.

Thu kiếm thời điểm, Mặc Ngọc hô hấp trở nên hỗn loạn, bị mệt mỏi không nhẹ.

Một cái hô hấp chém giết một đầu yêu vật, này loại mệnh lệnh đối Trúc Cơ tu sĩ tới nói quá mức nghiêm khắc.

Cứ việc miễn cưỡng làm đến 30 hơi thở nội sát hết Hổ Văn bọ cạp, Mã Lam Băng vẫn như cũ không hài lòng lắm, hừ một tiếng đi về phía trước, tại trải qua một đầu Hổ Văn bọ cạp thi thể thời điểm, một con vốn nên chết đi yêu vật bỗng nhiên đứng lên đuôi câu. Không có đánh cửa sổ, thay mới kịp thời !.