Chương 151: Hắc Cốt điểu

Chương 151: Hắc Cốt điểu

Hổ Văn bọ cạp cũng không toàn bộ bị diệt sát, có một con còn tại sắp chết trạng thái, phát hiện có người đi qua, lập tức phát khởi một kích trí mạng.

"Sư tôn cẩn thận!" Mặc Ngọc lên tiếng kinh hô.

Hổ Văn bọ cạp đuôi câu có mang kịch độc, mặc dù Kim Đan tu sĩ bị đâm trúng cũng sẽ hết sức phiền phức.

Vừa mới nâng lên đuôi câu, không đợi đâm ra, liền bị một cỗ kiếm khí phá hủy thành mảnh vỡ.

Mã Lam Băng liền kiếm đều không ra, chỉ là tiện tay một trảm, lấy tay làm kiếm, có thể phát ra khủng bố như thế kiếm khí.

"Phế vật, liên trảm giết chút yêu vật đều làm không được, trở về diện bích một năm." Mã Lam Băng lạnh giọng quát tháo, Mặc Ngọc thì cúi đầu không nói.

Nàng đã tận lực, tiếc rằng sư tôn quá mức nghiêm khắc.

Sàn sạt!

Bên vách đá duyên trong thạch động, đột nhiên chui ra một con Hổ Văn bọ cạp, có lẽ bị kẻ ngoại lai mạnh mẽ sở kinh đến, đầu này Hổ Văn bọ cạp không có xông lại mà là ra sức trốn hướng nơi xa.

"Chướng mắt côn trùng." Mã Lam Băng rất đỗi không thích, quát: "Nghiền chết nó."

Cứ việc đầu này chạy trốn Hổ Văn bọ cạp vừa rồi không có ra đến chiến đấu, vẫn như cũ bị nàng tính tại đồ đệ mình trên đầu, Mã Lam Băng một câu mệnh lệnh, Mặc Ngọc lập tức ra tay.

Hổ Văn bọ cạp leo nhanh chóng, đã trốn đến rất xa, Mặc Ngọc một bước vọt lên, vững vàng rơi đang phi kiếm bên trên, bắt đầu ngự kiếm đuổi theo.

Mặc Ngọc tốc độ cực nhanh, cùng chạy trốn Hổ Văn bọ cạp dần dần kéo vào khoảng cách.

Chỉ muốn đuổi kịp, dựa vào Mặc Ngọc thủ đoạn khoảng cách liền có thể đem chém giết.

"Ngự kiếm tốc độ cùng mới vào Kim Đan tu sĩ không kém bao nhiêu, không sai."

Lão phụ Vạn Miểu mặc dù dùng nghiêm khắc lấy xưng, đối Mặc Ngọc cũng là thiên vị có thừa, ngoại trừ Mã Lam Băng bên ngoài, các trưởng lão khác đều đối Mặc Ngọc biểu hiện rất hài lòng.

Mã Lam Băng nhìn như mặt âm trầm, trong lòng có thể thoải mái không thôi, nhất là thấy Tiểu sư thúc tại khẽ gật đầu, nàng càng là đắc ý.

Mang theo thân truyền đệ tử đi ra đến, Mã Lam Băng mục đích là vì lịch luyện Mặc Ngọc, để cho nàng sớm đi tiếp xúc Kim Đan cường giả mới có thể bước chân hiểm địa.

Phần phật!

Đang tại mọi người cho rằng Mặc Ngọc rất nhanh liền có thể chém giết Hổ Văn bọ cạp thời điểm, bỗng nhiên tại Mặc Ngọc đỉnh đầu xuất hiện tiếng động, một mảnh hắc ảnh từ trên trời giáng xuống.

Mặc Ngọc phản ứng cũng không chậm, phát hiện dị hưởng cùng hắc ảnh xuất hiện, nàng lập tức dừng lại phi kiếm, đem còn lại hai thanh phi kiếm thôi động mà lên, phong bế đỉnh đầu.

Hắc ảnh theo Thiên tới, nói rõ kẻ địch ở phía trên.

Bành bành!

Vang trầm âm thanh bên trong, hai thanh phi kiếm bị hai cái ưng trảo  móng vuốt đẩy ra, sau đó hắc ảnh bao phủ, Mặc Ngọc liền kinh hô cũng không kịp phát ra, liền bị một đầu quái vật bắt lấy.

Cự sí vỗ, hắc ảnh ở trước mặt mọi người hiện ra hình dáng, đúng là một đầu toàn thân đen kịt, da bọc xương quái điểu.

Quái điểu thân thể giống con dơi, cánh thịt chuột thân, đầu mọc lên to lớn mỏ chim, một đôi cành khô móng vuốt còn như kìm sắt gắt gao bóp lấy Mặc Ngọc, càng bay càng xa.

"Nghiệt súc!"

Mã Lam Băng gầm thét lên tiếng, thả người vọt lên đạp vào phi kiếm tốc độ cao đuổi theo.

"Yêu Linh Hắc Cốt điểu! Mã trưởng lão cẩn thận!" Kiều Tam Ca lên tiếng nhắc nhở.

Hắn là Bách Thú sơn trưởng lão, thành Thiên cùng đủ loại yêu thú liên hệ, cái thứ nhất nhận ra quái điểu chân thân.

"Mắt rồng Bức, Hắc Cốt điểu, những yêu tộc này cực kỳ hiếm thấy, xem ra chúng ta đến một chỗ nơi chẳng lành."

Lão phụ Vạn Miểu đang khi nói chuyện tế ra Long Đầu quải, truy hướng Hắc Cốt điểu, dự định hỗ trợ cứu Mặc Ngọc.

Yêu Linh Hắc Cốt điểu khó đối phó, nếu để cho một đầu Yêu Linh tại nhiều như vậy Kim Đan trước mặt trưởng lão giết chết Mặc Ngọc, không nói hủy đi một cái sau đó không lâu Kim Đan trưởng lão, càng làm cho mọi người mặt mũi đều không.

"Liền Hắc Cốt điểu này loại cự thú đều tồn tại, này mảnh thế giới dưới lòng đất xem ra cực kỳ rộng lớn, bước đi quá chậm, vẫn là mau mau thăm dò cho thỏa đáng." Kiều Tam Ca ra lấy chủ ý.

Thượng Quan Nhu nghe nói sau nhìn về phía Thường Sinh, thấy sư thúc gật đầu, nàng lập tức thôi động đan thuyền, đuổi theo Mã Lam Băng đám người mà đi.

Đổ sụp sau lòng đất trở nên vô biên vô hạn, dùng Kim Đan trưởng lão thị lực đều nhìn không ra phần cuối, Thường Sinh trên đường đi thủy chung khẽ nhíu mày.

Liên tục tao ngộ Hổ Văn bọ cạp cùng Hắc Cốt điểu, còn có cái kia bị đóng đinh tại trên vách đá mắt rồng Bức

Không một không tại biểu thị thế giới dưới lòng đất nguy hiểm, phía trước cùng Khương Tiểu Liên cùng một chỗ thời điểm không có xuống tới là được rồi, thế nhưng Ngô Dụng đã có thể chưa hẳn có thể sống.

Ngô Dụng tỷ lệ sinh tồn càng ngày càng xa vời, có lẽ sớm đã giống vừa rồi cỗ thi thể kia, bị yêu tộc gặm thành xương khô.

Hắc Cốt điểu tốc độ rất nhanh, tại không biết lòng đất không gian đan thuyền vô phương quá nhanh, Thượng Quan Nhu cẩn thận khống chế lấy phi hành pháp bảo, dùng linh thức tập trung vào Yêu Linh phương vị.

Đuổi theo ra có tới thời gian một chén trà công phu, đan thuyền mới dần dần dừng lại.

Thường Sinh thấy nơi xa có kiếm quang lấp lánh  chờ đến phụ cận phát hiện Mã Lam Băng đang ở chậm rãi thu kiếm, sau lưng nàng ba thanh phi kiếm bị vận dụng hai cái, mà Hắc Cốt điểu đã bị chém giết.

Mặc Ngọc ngoại trừ đầu vai có vết máu bên ngoài, cũng không lo ngại, lúc này quỳ gối sư tôn trước mặt há mồm thở dốc.

"Ngươi tại Đấu Kiếm đường cùng giai ở giữa không có đối thủ, đánh nhau kinh nghiệm sung túc, thế nhưng phải nhớ kỹ, đối thủ của ngươi chưa hẳn đều là nhân loại, càng có thể là hình dáng khác nhau yêu tộc."

Mã Lam Băng lạnh giọng răn dạy, Mặc Ngọc cúi đầu nghe, lần này giáo huấn để cho nàng được ích lợi không nhỏ, này loại lịch luyện đối với nàng mà nói càng đáng quý.

Thấy Mặc Ngọc không ngại, Thường Sinh cũng thở dài một hơi, ngược lại nhìn về phía Yêu Linh.

Quái điểu thi thể khổng lồ rơi xuống tại một mảnh trải rộng hố to cùng quái thạch khu vực, nơi này mặt đất tồn tại rất nhiều tự nhiên hố, có thể nghe được một chút dòng nước tiếng động.

"Là lòng đất đường sông." Từ Văn Cẩm mắt nhìn hố to, đáy hố là dâng trào nước ngầm nguyên.

Thường Sinh cũng tìm chỗ hố liếc một cái, sau đó ngắm nhìn bốn phía.

Dưới mặt đất không gian thực sự quá lớn, đừng nói tìm người, có thể không lạc đường đều tính vạn hạnh.

"Nơi này nước như thế nào là đỏ?"

Một bên truyền đến thấp giọng hô, Bạch Vân giản Lý Khinh Chu đang kinh ngạc không thôi, hắn đoán cửa hang dưới, chảy xuôi nguồn nước lại có thể là một loại màu đỏ sậm, còn như vết máu.

Lý Khinh Chu kinh hô đưa tới những người khác, làm mọi người phát hiện nước ngầm màu sắc về sau, rất đỗi không hiểu.

"Chẳng lẽ nơi này lòng đất đường sông hơi đặc biệt, lây dính đặc thù đất đá bố trí?" Cát Vạn Tài nghi ngờ nói.

"Nhìn một chút chẳng phải sẽ biết." Ngưu Văn Châu nói xong thôi động linh lực, trực tiếp câu một đoàn trên nước tới.

Thủy cầu trôi nổi ở trước mặt mọi người, có thể thấy nước trong suốt, phát ra màu đỏ sậm nguyên do là từng tia màu đỏ tươi chất lỏng.

"Là máu. . ."

Từ Văn Cẩm trầm giọng nói ra, ngẩng đầu nhìn về phía nước ngầm Thượng Du.

"Liền mạch nước ngầm đạo đều bị nhuộm đỏ, nhất định phát sinh đại quy mô giết chóc." Lão phụ Vạn Miểu nhìn về phía Thường Sinh, xin chỉ thị: "Sư thúc, chúng ta muốn không mau mau đến xem."

"Đi, đi xem một chút."

Thường Sinh ra lệnh một tiếng, một đám Thiên Vân trưởng lão leo lên đan thuyền, dọc theo mạch nước ngầm đạo phương hướng đi ngược dòng nước.

Lần này bay lượn thời gian rõ dài, nửa canh giờ qua đi, phía trước xuất hiện một mảnh không gian kỳ dị, nơi này khắp nơi là trên dưới tương liên tự nhiên cột đá, hai đầu to ở giữa mảnh, từ xa nhìn lại tựa như cự thú trong miệng răng nanh.

Đặc thù rừng đá khu vực, đang phát sinh kịch liệt đánh nhau, kiếm quang lượn lờ, Lôi Hỏa nổ vang.

Làm đan thuyền đến ngoài bãi đá thời điểm, lần lượt từng bóng người đang từ rừng đá bên trong xông ra ngoài, cầm đầu đúng là Phạm Đao.

Không phải oan gia không gặp gỡ, Thường Sinh liếc nhìn Phạm Đao.

Bây giờ Phạm Đao cùng dĩ vãng không giống nhau lắm, đầy bụi đất, rất là chật vật, đi theo hắn đều là Long Nham tông Kim Đan trưởng lão, đếm một chút có tới hơn ba mươi vị.

Truy tại đây chút Long Nham tông trường lão sau lưng, là một chút lớn nhỏ không đều cái bóng, thấy không rõ hình dáng, chỉ có thể nhìn thấy một chút to lớn đường nét trong bóng đêm lắc lư. Không có đánh cửa sổ, thay mới kịp thời !.