Chương 152: Oan gia ngõ hẹp

Chương 152: Oan gia ngõ hẹp

Phạm Đao hết sức chật vật, càng hối hận không thôi.

Hắn tìm được lòng đất chấn động trung tâm, vốn cho rằng có dị bảo xuất thế, kết quả tìm tòi nửa ngày, dị bảo không tìm được, ngược lại đưa tới một đám đáng sợ đồ vật.

Một trận ác chiến, chém giết hơn mười đầu Yêu Linh, máu nhuộm mạch nước ngầm, theo càng nhiều Yêu Linh tụ đến, Phạm Đao quyết định rút đi, không ngờ bắt gặp Thiên Vân tông một đám Kim Đan trưởng lão.

Càng làm cho Phạm Đao thầm hô xui xẻo là, Thường Hận Thiên thế mà cũng đến.

Oan gia ngõ hẹp, vừa mới đại náo Thiên Vân tông, Phạm Đao đã cùng Thiên Vân tông triệt để kết thù, bây giờ gặp mặt, đã là cừu địch.

"Phạm Đao! Ngươi quả nhiên tại đây bên trong, sư thúc liệu sự như thần!" Bạch Vân giản Lý Khinh Chu lên tiếng quát.

"Không dưới 30 vị Kim Đan hội tụ, các vị, các ngươi không phải tới đưa di cốt, các ngươi là tới bày trận!" Kiều Tam Ca gầm thét lên tiếng.

"Dùng Cốt Ma loạn ta Thiên Vân, Phạm Đao ngươi phải bị tội gì!" Vạn Miểu lạnh giọng quát.

"Đánh lén ban đêm Thiên Vân, các ngươi sớm có dự mưu!" Từ Văn Cẩm tức giận không thôi.

Cốt Ma chi loạn, suýt nữa hủy diệt Thiên Vân, bây giờ tìm được kẻ cầm đầu, đám này Thiên Vân tông trưởng lão tự nhiên sẽ phẫn nộ.

Thấy Phạm Đao, Thường Sinh cũng hết sức ngoài ý muốn, không nghĩ tới đánh bậy đánh bạ phía dưới, thế mà có thể tìm tới cái tên này.

"Đều nói rồi là đùa giỡn, các ngươi bọn gia hỏa này quá mang thù đi, không phải liền là ăn một bữa Linh Hầu hoa nha, cái gì Cốt Ma, ta nghe không hiểu!"

Phạm Đao bắt đầu giả vờ ngây ngốc, dưới chân cũng không có nhàn rỗi, vội vã rời khỏi rừng đá khu vực.

"Thái thượng di cốt là ngươi đưa tới, di cốt biến thành Cốt Ma quái vật bừa bãi tàn phá Thiên Vân tông, chẳng lẽ ngươi còn muốn giảo biện!" Lý Khinh Chu nhìn chằm chằm Phạm Đao quát: "Các ngươi Long Nham tông xé bỏ minh ước trước đây, lại đối ta Thiên Vân ra tay đánh nhau, hôm nay gặp phải, liền đừng trách chúng ta không khách khí!"

Hai bên đều có hơn ba mươi vị Kim Đan tu sĩ, có thể xưng thế lực ngang nhau, Lý Khinh Chu nói đến lực lượng mười phần.

Đừng nhìn Phạm Đao khó đối phó, phía bên mình nhưng còn có Tiểu sư thúc đâu, trảm thiên kiêu nếu như ra tay, Phạm Đao không chiếm được tiện nghi.

Phạm Đao cảm thấy sát ý, phát hiện không ổn, vội vàng chỉ hướng rừng đá, nói: "Trước đừng đề cập nợ cũ, nếu như chúng ta hiện tại động thủ người nào cũng đừng hòng ra ngoài, này mảnh thế giới dưới lòng đất có chút đáng sợ đồ vật, chúng nó đến rồi!"

Phạm Đao thanh âm vừa dứt, từng cái to lớn thân ảnh theo rừng đá bên trong bò lên đi ra.

Leo ra rừng đá, là một loại to lớn quái bọ cạp.

Này chút cự hạt cái đầu so voi đều lớn hơn, trên lưng mọc lên một chút màu trắng lông tơ, lông tơ phân bố không đồng đều, hình thành quỷ đầu ấn ký đồ án, thoạt nhìn như từng con theo Minh giới bò ra tới Ác Quỷ.

"Yêu Linh quỷ đầu bọ cạp! Nhiều như vậy đầu!" Kiều Tam Ca lên tiếng kinh hô, leo ra rừng đá quỷ đầu bọ cạp có tới bốn năm mươi đầu, bốn phía còn có hàng trăm hàng ngàn yêu vật Hổ Văn bọ cạp.

"Quỷ đầu bọ cạp trên thân là vật gì?"

"Cái đó là. . . Kiếm Môn viện đệ tử!"

Mỗi một đầu quỷ đầu bọ cạp trên lưng, đều có mấy cái Thiên Vân đệ tử, những người này giống như sinh trưởng ở quỷ đầu bọ cạp trên thân một dạng, hai chân lâm vào quỷ đầu đồ án bên trong, chỉ có nửa người trên tại bên ngoài, từ từ nhắm hai mắt, khí tức đều không.

"Quỷ đầu bọ cạp này loại Yêu Linh hết sức tàn nhẫn, ưa thích đem con mồi trồng đến lưng của mình xác bên trên."

Kiều Tam Ca ngữ khí trầm trọng nói: "Những cái kia lông trắng đồ vật kỳ thật không phải lông tơ, mà là hong gió bạch cốt, quỷ đầu bọ cạp dùng con mồi bạch cốt tới tô điểm phía sau lưng hoa văn, cái nào một con quỷ đầu đồ án lớn nhất, nói rõ nó giết chết đồ ăn nhiều nhất."

Tàn nhẫn quỷ đầu bọ cạp, có máu tanh đam mê, rơi xuống lòng đất Kiếm Môn viện đệ tử, đều thành quỷ đầu đồ án một bộ phận.

"Nơi này là bọ cạp ổ, Thường Hận Thiên, chúng ta hợp lại xông vào một lần như thế nào, dùng ta đoán chừng, đám này quỷ đầu bọ cạp trong ổ định có dị bảo!"

Phạm Đao con ngươi hơi chuyển động quyết định chủ ý, hắn không thể tự kiềm chế ăn thiệt thòi, nếu tới miễn phí tay chân, không dùng thì phí.

"Tốt, ngươi đánh trận đầu đi." Thường Sinh lạnh lùng nói, có thể tin Phạm Đao trừ phi hắn là kẻ ngu.

"Không hợp lại coi như xong

Cáo từ!" Phạm Đao quyết định thật nhanh, lựa chọn rút đi.

Nếu như không có quỷ đầu bọ cạp, Thiên Vân tông các trưởng lão quả quyết sẽ không để Phạm Đao rời đi, có thể là nhiều như vậy Yêu Linh hội tụ, Từ Văn Cẩm đám người đã không rảnh đối địch với Long Nham tông.

Phần phật! Phần phật!

Phạm Đao đám người vừa mới rời khỏi rừng đá muốn đi, bỗng nhiên đỉnh đầu truyền đến cánh thịt chấn động tiếng vang kỳ quái, một mảnh hắc ảnh từ trên trời giáng xuống, đúng là đen nghịt một đám Hắc Cốt điểu.

"Ít nhất bốn mươi đầu trở lên! Đám này Hắc Cốt điểu sào huyệt chẳng lẽ cũng ở nơi đây?" Kiều Tam Ca trở nên kinh hãi dâng lên.

Hơn bốn mươi đầu Hắc Cốt điểu, tăng thêm bốn mươi, năm mươi con quỷ đầu bọ cạp, đây chính là gần trăm con Yêu Linh!

Một lần lòng đất chuyến đi, không ngờ xông vào hiểm địa, Thiên Vân tông các vị trưởng lão như lâm đại địch, Long Nham tông Phạm Đao mấy người cũng không ra được, Hắc Cốt điểu phong bế đường lui của bọn hắn.

Yêu Linh số lượng quá nhiều, song phe nhân mã không lo được thù hận, chỉ có thể nhất trí đối địch.

"Thật sự là xúi quẩy, gặp được nhiều như vậy côn trùng, hận thiên huynh, xem ra chúng ta không hợp lại cũng không được." Phạm Đao đang khi nói chuyện đưa tay tràn ra trăm đao, đao phong nổ lên hình thành kinh người đao khí.

Thường Sinh cũng muốn dùng ra trăm đao chi thuật, chỉ tiếc dùng hắn mới tiến cấp Trúc Cơ tu vi, khống chế một thanh hắc đao đều muốn run run rẩy rẩy, càng đừng đề cập trăm đao đều tới.

Ngự kiếm chi thuật cũng không kịp học, Thường Sinh từ khi tiến giai sau liền không có an ổn qua.

"Sư, sư thúc tổ. . ."

Thanh âm yếu ớt theo một đầu lớn nhất quỷ đầu bọ cạp lưng bên trên truyền đến, thanh âm yếu ớt không rõ.

Nghe xong sư thúc tổ ba chữ, Thường Sinh liền là khẽ giật mình, đưa mắt nhìn lại, phát ra mỏng manh thanh âm, là một cái tóc tai bù xù bóng người.

"Ngô Dụng?" Ngưu Văn Châu nghe thanh âm quen tai, lên tiếng hỏi.

Ngô Dụng là Kiếm Môn viện chấp sự, làm Kiếm Môn viện trưởng lão Ngưu Văn Châu tự nhiên cực kỳ quen thuộc.

"Là ta. . . Trưởng lão cứu mạng, sư thúc tổ cứu mạng a. . ."

Tóc tai bù xù thân ảnh tại quỷ đầu bọ cạp trên lưng lung lay, hiện ra một tấm mặt tái nhợt, đúng là Ngô Dụng.

Ngô Dụng sớm đã mặt không có chút máu, cơ hồ không thể động đậy, chỉ còn lại có một hơi, bị trồng ở quỷ đầu bọ cạp trên lưng, một nửa thân thể tất cả đều là vết máu, thoạt nhìn vô cùng thê thảm.

"Bị Yêu Linh cắm vào bản thể, không cứu nổi." Ngưu Văn Châu lắc đầu, không có tính toán ra tay.

Hắn thấy, một cái nho nhỏ chấp sự sinh tử thực sự không có ý nghĩa, một đám Kim Đan trưởng lão đều muốn hãm sâu hiểm địa, người nào có công phu đi cứu một cái Trúc Cơ chấp sự.

"Cứu hắn."

Thường Sinh thanh âm bỗng nhiên vang lên, ngữ khí không thể nghi ngờ.

"Coi như cứu được cũng là phế nhân, tỷ lệ sinh tồn xa vời, bị cắm ở Yêu Linh trên lưng, chân của hắn nhất định toàn phế. . ." Ngưu Văn Châu còn muốn nói rõ lí do, không nghĩ tới nghênh đón một tiếng quát mắng.

"Cứu hắn!" Thường Sinh tầm mắt thanh lãnh, quát: "Liền môn hạ đệ tử đều thấy chết không cứu, ngươi vẫn là Thiên Vân trưởng lão sao!"

Không nghĩ tới Tiểu sư thúc sẽ đối với một cái bình thường chấp sự như thế để ý, Ngưu Văn Châu bị hét sững sờ, toét miệng không biết nói cái gì cho phải.

Thân là trưởng lão, không chỉ có là nắm quyền lớn tông môn cao tầng, vẫn là đệ tử trong suy nghĩ cường giả.

Nếu là cường giả, lại có thể mắt thấy đệ tử bỏ mình mà thờ ơ.

"Ta tới."

Không đợi người bên ngoài mở miệng, thủy chung kiệm lời ít nói lệ kiếm reo đi ra.

Vị này Thập Bộ nhai trưởng lão chỉ nói hai chữ, đi phía trước đạp mạnh, thân ảnh dung nhập hư không, thời điểm xuất hiện lại đã đến quỷ đầu bọ cạp trên lưng. Không có đánh cửa sổ, thay mới kịp thời !.