Chương 153: 5 đi Thiên môn trận

Chương 153: 5 đi Thiên môn trận

Lệ kiếm reo ra tay chính là tinh xảo độn pháp, trong nháy mắt đi vào quỷ đầu bọ cạp trên lưng, bắt lấy Ngô Dụng cổ áo liền muốn đem nhấc lên.

Kết quả tê kéo một tiếng, cổ áo bị kéo đứt, Ngô Dụng lại một chút không nhúc nhích.

Lúc này nguy hiểm tiến đến, to lớn quỷ đầu bọ cạp nâng lên đuôi câu mãnh liệt đâm tới.

Không kịp cứu người, lệ kiếm reo trong mắt tinh mang lóe lên, một thanh phi kiếm lại theo hắn trong hai mắt nhảy nhảy ra, tựa như theo giữa hồ vọt lên cá lớn.

Tạch

Đuôi câu cùng trường kiếm tấn công, phát ra chói tai giòn vang.

Lệ kiếm reo kiếm rất nhanh, thế nhưng quỷ đầu bọ cạp đuôi câu lực lớn vô cùng, trên đó còn ẩn chứa kịch độc, vừa giao thủ một cái, phi kiếm sáng bóng lập tức mờ đi mấy phần.

"Chân của hắn đã cùng quỷ đầu bọ cạp hòa làm một thể, nhất định phải chặt đứt mới có thể cứu người!" Kiều Tam Ca lúc này lên tiếng nhắc nhở.

Lệ kiếm reo nghe nói sau không nói hai lời, kiếm quang lóe lên, ngô dùng tới được nửa người cùng quỷ đầu bọ cạp vỏ lưng triệt để tách ra.

Một tiếng hét thảm, Ngô Dụng trực tiếp ngất đi, bị lệ kiếm đưa tay ném đi trở về.

Ngưu Văn Châu lập tức thôi động linh lực đem Ngô Dụng tiếp được, nhẹ nhàng rơi trên mặt đất.

Lúc này Ngô Dụng máu thịt be bét, hai cái chân bị chém đứt, máu tươi chảy ngang, cả người hấp hối, rất nhanh liền phải chết đi.

Thương nặng như vậy, cơ hồ không cứu nổi.

Nếu như đổi thành người khác, hẳn phải chết không nghi ngờ, thế nhưng Ngô Dụng so sánh may mắn, chung quanh hơn mười vị Kim Đan trưởng lão, nhất là còn có Đan các trưởng lão ở đây.

Thượng Quan Nhu tự mình động thủ, trước dùng cầm máu đan phong bế Ngô Dụng vết thương, sau đó dùng Sinh Huyết đan tái tạo huyết dịch, lại lấy ra hộ tâm đan cố mạch đan phân biệt bảo vệ tâm mạch kinh mạch, hao phí tới tận hơn mười hạt đan dược, mới đưa Ngô Dụng theo trên con đường tử vong kéo lại.

Đừng nhìn Thượng Quan Nhu cử động nhu hòa, mặt không đổi sắc, nàng lần này cứu người dùng ra đan dược, giá trị không thua kém ba ngàn linh thạch!

Ba ngàn linh thạch, đủ để cho Trúc Cơ tu sĩ liều mạng.

Làm Ngô Dụng người lãnh đạo trực tiếp, Ngưu Văn Châu cũng là bận trước bận sau, bất quá một hạt đan dược cũng không có ra, thấy Ngô Dụng có khí tức, còn hung hăng đối với Thượng Quan Nhu nói lời cảm tạ, giống như sợ đối phương tìm hắn muốn linh đan một dạng.

Thấy Ngô Dụng khôi phục sinh cơ, Thường Sinh nỗi lòng lo lắng để xuống.

Mặc dù không có chân, ít nhất mệnh kiếm về.

May nhờ chính mình trở về tông môn điều tới Kim Đan trưởng lão, bằng không Ngô Dụng không có nửa điểm đường sống.

"Những người khác còn có hay không cứu." Thường Sinh nhìn về phía mặt khác một chút quỷ đầu bọ cạp trên lưng thân ảnh.

"Không cứu nổi, toàn đều đã chết."

Kiều Tam Ca lắc đầu nói: "Cái tên này có Trúc Cơ tu vi mới có thể nhiều giữ vững được một trận, coi như hắn gặp may mắn, còn lại đều là Luyện Khí kỳ môn đồ, chết sớm lâu nay."

Mấy trăm tên khai thác Phong Linh thổ Thiên Vân đệ tử, tất cả đều chết thảm, chỉ có Ngô Dụng có thể còn sống, xem ra Tằm Vương mộ quả nhiên là nơi chẳng lành.

Bên này Ngô Dụng được cứu sống, đối diện đánh nhau thì càng ngày càng mạo hiểm.

Lệ kiếm reo đem Ngô Dụng ném sau khi ra ngoài, đối quỷ đầu bọ cạp bắt đầu điên cuồng oanh kích, phi kiếm chớp mắt trăm trảm như mưa kiếm, cuối cùng đem đầu này Yêu Linh vỏ cứng phá vỡ.

Cùng với quát lạnh một tiếng, phi kiếm đâm vào quỷ đầu bọ cạp thân thể, hào quang nổ lên, đầu này Yêu Linh trực tiếp bị mở ngực mổ bụng, quái khiếu đảo hướng một bên.

"Bản lĩnh không tệ nha, xem ra tiểu tử ngươi tại Thập Bộ nhai bế quan có chỗ tiến bộ." Phạm Đao ôm cánh tay quan chiến, thấy lệ kiếm reo tại trong khoảng thời gian ngắn đánh giết một đầu quỷ đầu bọ cạp, hắn lập tức khen một câu.

Nói là tán dương, Phạm Đao trong giọng nói mang theo 100 cái xem thường, lộ ra cao ngạo tùy tiện.

Người khác tùy tiện sẽ bị mắng, Phạm Đao lại có tùy tiện tiền vốn, nghe hắn mở miệng, Thiên Vân tông trưởng lão toàn đều không cách nào phản bác, liền lệ kiếm reo chính mình cũng nói không nên lời cái gì.

Lệ kiếm reo có Kim Đan trung kỳ tu vi, khoảng cách Kim Đan hậu kỳ đã không xa, nhưng Phạm Đao lại là Kim Đan đại thành.

Tại Phạm Đao trước mặt, ngoại trừ trảm thiên kiêu, trên đời này Kim Đan không có mấy cái có thể vào mắt.

Chém giết một đầu quỷ đầu bọ cạp, tu sĩ bên này cũng là khí thế đại thịnh, kết quả đưa tới yêu tộc một phương nổi giận, còn lại mấy chục con quỷ đầu bọ cạp giương nanh múa vuốt

Âm thanh quái khiếu vọt mạnh tới.

Không chỉ quỷ đầu bọ cạp phát động công kích, ngăn chặn đường đi Hắc Cốt điểu cũng dồn dập kéo ra xương cánh, to lớn mỏ chim như là cự chùy nện xuống.

Hỗn chiến không có dấu hiệu nào bắt đầu.

Thiên Vân Long nham Kim Đan trưởng lão vào lúc này lộ ra rất có ăn ý, phân biệt lựa chọn hai loại yêu tộc đối chiến.

Phạm Đao mang theo Long Nham tông trưởng lão đối mặt Hắc Cốt điểu, Thường Sinh cùng Thiên Vân tông trưởng lão đỡ được quỷ đầu bọ cạp.

Đối mặt to lớn quái bọ cạp, Thường Sinh mặt không đổi sắc, động đều không động, căn bản không có tính toán ra tay, bày ra một bộ trước núi thái sơn sụp đổ tư thế.

Thấy Thường Sinh không có ý định ra tay, mặt khác Thiên Vân tông trưởng lão không những không có đi hoài nghi gì, ngược lại âm thầm gật đầu, cho rằng Tiểu sư thúc quả nhiên là trảm thiên kiêu, mấy chục cái Yêu Linh căn bản không để vào mắt.

Thường Sinh hoàn toàn chính xác không có đem những này Yêu Linh để vào mắt, đừng nói Yêu Linh, Đại Yêu tới hắn đồng dạng bất động như núi.

Với hắn mà nói, động mới là đi tìm chết.

"Động thủ đi chư vị, này chút lòng đất con rệp Tử dám can đảm ăn ta Thiên Vân đệ tử, hết thảy nên giết!" Ngưu Văn Châu lúc này lòng đầy căm phẫn, nói đến phóng khoáng không thôi.

"Không quan trọng Yêu Linh không chịu nổi một kích, diệt trừ chúng nó, tế ta Thiên Vân vong linh!" Cát Vạn Tài không cam lòng lạc hậu, tế ra pháp bảo phi kiếm đi đầu đón lấy một đầu quỷ đầu bọ cạp.

"Thiên Vân ranh giới, giữ lại đám côn trùng này sớm muộn là tai họa, không bằng thừa cơ đem diệt trừ." Kiều Tam Ca con ngươi loạn chuyển, thấp giọng nói ra, những người khác sau khi nghe được dồn dập gật đầu.

Mọi người nơi ở mặc dù là cực sâu thế giới dưới lòng đất, nhưng vẫn tại Thiên Vân quốc ranh giới bên trong, nói cách khác này chút lòng đất trùng tộc đều tại Thiên Vân quốc, thật nếu để cho nhiều như vậy Yêu Linh leo ra đi, Thiên Vân nhất định đại loạn.

Một đầu Yêu Linh liền có thể họa loạn một phương, gần bách yêu linh ẩn hiện, đủ để đem một nước chỗ hủy diệt.

Mặc dù Hắc Cốt điểu cùng quỷ đầu bọ cạp sẽ không tùy tiện rời đi lòng đất, nhưng dù ai cũng không cách nào cam đoan này chút Yêu Linh thủy chung không bò lên trên mặt đất.

Vì trừ khử không xác định nguy hiểm, thừa dịp Long Nham tông Kim Đan ở đây, mượn hắn tay giúp đỡ Thiên Vân tông quét dọn tương lai mối nguy mới tính cả sách.

Thường Sinh âm thầm gật đầu, trong lòng tự nhủ này chút Kim Đan trưởng lão quả nhiên đều đa mưu túc trí, lần này Long Nham tông người không may, đường lui bị phong, bọn hắn chỉ có thể cùng Hắc Cốt điểu chém giết.

Ác chiến ngay từ đầu liền lâm vào quyết liệt.

Kim Đan tu sĩ chiến đấu không giống với Trúc Cơ cùng luyện khí những cái kia đệ tử cấp thấp, này chút Kim Đan trưởng lão phần lớn đứng tại chỗ, khống chế phi kiếm hoặc là thi triển pháp thuật, nhìn như hời hợt thi pháp, một khi ra tay liền có thể dẫn phát kinh người uy năng, ầm ầm tiếng điếc tai nhức óc.

Đứng tại Thường Sinh bên người, là một vị Mặc Vũ sơn Ngũ Hành điện trưởng lão, trên đường đi thủy chung không nói lời gì.

Chỉ thấy vị trưởng lão này kết động lên phức tạp pháp quyết, đưa tay ở giữa hướng phía bốn phương tám hướng đánh ra từng đạo chú ấn, mỗi một cái chú ấn đều có không giống nhau màu sắc, cùng chia ngũ thải.

Chú ấn càng tụ càng nhiều, cuối cùng lẫn nhau tương liên, tại các vị trưởng lão ngoài thân hợp thành năm màu khác nhau phòng ngự hàng rào, hình dạng như năm phiến to lớn môn.

"Ngũ hành thiên môn trận, Kim Đan cũng khó có thể phá ra được."

Bách Thú sơn Kiều Tam Ca gật đầu khen, có này tòa phòng ngự đại trận, quỷ đầu bọ cạp nhất thời công không tiến vào, hắn cũng yên lòng thi triển thủ đoạn.

Từ bên hông tháo xuống một cái túi linh thú, Kiều Tam Ca hướng xuống khẽ chụp, lưu quang thời gian lập lòe một cái quái vật khổng lồ xuất hiện, là một đầu mọc lên Kim Giác to lớn tê giác.

Đầu này tê giác lung lay đầu, trong lỗ mũi bắn ra hai cỗ hơi nóng, quái nhãn một phen tập trung vào một con quỷ đầu bọ cạp, bốn vó đạp động liền xông ra ngoài, trực tiếp đem quỷ đầu bọ cạp húc bay vài chục trượng.

Thiên Vân tông Kim Đan trưởng lão thi triển thủ đoạn, Long Nham tông một phương cũng các hiển thần thông, trên chiến trường càng ngày càng hỗn loạn.

Có phòng ngự đại trận, Thường Sinh yên tâm một chút, đang quan chiến thời điểm hắn phát hiện ở phía xa một đầu cao lớn nhất quỷ đầu bọ cạp trên lưng, có một cái hắc ảnh có thể chi phối di chuyển.

Gặp nạn Thiên Vân đệ tử ngoại trừ Ngô Dụng bên ngoài toàn đều đã chết, mà bóng đen kia rõ ràng là cái vật sống..