Chương 154: Lòng đất quái vật

Chương 154: Lòng đất quái vật

Phát hiện tại quỷ đầu bọ cạp trên lưng di chuyển hắc ảnh, Thường Sinh tưởng rằng may mắn còn sống sót Thiên Vân đệ tử, tại nhiều trưởng lão như vậy trước mặt không có cách nào vận dụng ngân đồng bí pháp, thế là hắn lên tiếng nhắc nhở.

"Còn có người sống sót."

Nói đi Thường Sinh nhất chỉ nơi xa lớn nhất con quỷ kia đầu bọ cạp.

"Thật có người sống! Hắn sao có thể động?" Kiều Tam Ca đang khống chế hắn Kim Giác tê giác trái trùng phải đụng, nghe Văn sư thúc thanh âm lập tức ngẩng đầu nhìn lại, cũng phát hiện mơ hồ bóng người.

"Khai thác Phong Linh thổ còn có Trúc Cơ chấp sự?" Cát Vạn Tài nghi ngờ nói.

"Không có, chỉ phái ra một cái chấp sự tọa trấn." Ngưu Văn Châu hết sức xác định, người là hắn phái, hắn so với ai khác đều rõ ràng.

"Cái kia làm sao có thể còn có người sống, mà lại không có bị cắm đến Yêu Linh trên lưng?" Cát Vạn Tài càng thêm kỳ quái.

"Nhìn một chút liền biết." Ngưu Văn Châu đang khi nói chuyện đem linh thức khuếch trương ra, mò về khả nghi quỷ đầu bọ cạp.

Bởi vì khoảng cách quá xa, hắn dự định dùng linh thức cảm giác bóng người kia, không ngờ hắn linh thức vừa mới đến gần, bóng người thế mà biến mất không thấy gì nữa.

"Rơi xuống rồi?"

Cát Vạn Tài lên tiếng kinh hô, hắn phát hiện bóng người không có.

"Chạy đi đâu!"

Ngưu Văn Châu hừ một tiếng, linh thức trở nên càng nhanh, trong nháy mắt bao phủ quỷ đầu bọ cạp, kết quả cảm giác một phen, đừng nói bóng người, liền quỷ ảnh cũng không phát hiện một cái.

"Không ai?"

Ngưu Văn Châu kinh ngạc không thôi, rõ ràng thấy bóng người, trong nhận thức lại hào vô tung ảnh, hắn lẩm bẩm: "Chẳng lẽ gặp quỷ. . ."

Gặp quỷ cũng sẽ không như thế nhiều người cùng một chỗ gặp, rất nhiều người đều phát hiện có thể di động cái bóng, chỉ là không ai kết luận đến tột cùng là cái gì.

Trong khoảng thời gian ngắn, quỷ đầu bọ cạp bị Thiên Vân trưởng lão chém giết mười đầu trở lên, một phương khác Hắc Cốt điểu cũng bị Long Nham tông một phương đánh giết gần mười cái, đừng nhìn Yêu Linh số lượng không ít, này chút Kim Đan cường giả thủ đoạn càng mạnh.

Nhất là Phạm Đao, phía trước hắn không có ra tay, lúc này khiêu khích hét lớn một tiếng, trăm đao đều xuất hiện, tạo thành đáng sợ đao trận, nổ vang phía dưới, ba đầu Hắc Cốt điểu bị lần lượt trọng thương, rơi trên mặt đất uỵch lấy cánh thịt không ngừng giãy dụa.

Phạm Đao khiêu khích, là đúng Thường Sinh, mà không phải chung quanh Yêu Linh.

Nhất kích chém xuống ba đầu Yêu Linh Hắc Cốt điểu, Phạm Đao hắc hắc một trận cười lạnh, đối Thường Sinh hất cằm lên, ý tứ đang nói tới phiên ngươi.

Thường Sinh liếc mắt đối phương, quay đầu đi không nhúc nhích tí nào.

Hắn lại không phải chân chính trảm thiên kiêu, sao có thể ra tay.

Thấy Thường Sinh hờ hững, Phạm Đao cũng không quan tâm, tự đắc cười cười liền muốn nhất cổ tác khí thoát khỏi vòng vây.

Ngược lại là Thiên Vân tông địa phương, Phạm Đao cũng không muốn trắng bị người làm tay chân.

"Còn có?"

Vừa muốn hạ lệnh lao ra, Phạm Đao phát hiện đỉnh đầu lại xuất hiện một mảnh đen kịt, ít nhất hơn hai mươi đầu Hắc Cốt điểu hạ xuống.

Không chỉ Hắc Cốt điểu có tiếp viện, liền quỷ đầu bọ cạp đều theo rừng đá chỗ sâu lại leo ra không ít, càng nhiều Hổ Văn bọ cạp như thú triều chen chúc mà tới, đem hai nhóm tu sĩ nhân tộc vây chặt đến không lọt một giọt nước.

"Tình huống không đúng lắm, đám côn trùng này làm sao như thế đoàn kết?"

Kiều Tam Ca đưa hắn Kim Giác tê giác chiêu trở về, kinh nghi bất định phân tích nói: "Bị chém giết nhiều như vậy đồng tộc, mặc dù không trốn cũng nên kiêng kị lui lại, các ngươi xem quỷ đầu bọ cạp số lượng chỉ có tăng lên chứ không giảm đi, nói rõ nơi xa nghỉ lại lấy càng nhiều Yêu Linh, nhất là Hắc Cốt điểu cùng quỷ đầu bọ cạp thế mà nhất trí đối địch, chúng nó bình thường gặp phải thoại có thể là tử địch, làm sao như thế đoàn kết?"

Kiều Tam Ca đối yêu tộc có cực cao kiến giải, hắn hiểu biết yêu tộc trùng tộc, xa so với những người khác càng nhiều, có thể làm Bách Thú sơn trưởng lão, phương diện này nhất định siêu quần bạt tụy.

Nghe nói Kiều Tam Ca phân tích, những người khác âm thầm kinh hãi.

"Chẳng lẽ có người có thể khống chế này chút trùng tộc?" Cát Vạn Tài mí mắt trực nhảy, ngạc nhiên nghi ngờ không thôi.

"Trùng tộc khó khăn nhất thuần hóa, nhất là lòng đất những quái vật này, nghĩ muốn thuần phục một con đều muôn vàn khó khăn, người nào có khả năng như thế, có thể đồng thời khống chế Hắc Cốt điểu cùng quỷ đầu bọ cạp hai loại quái vật?" Từ Văn Cẩm lắc đầu không tin.

"Chưa chắc là người, này mảnh thế giới dưới lòng đất, chỉ sợ tồn tại một chút những thứ không biết." Thượng Quan Nhu đôi mi thanh tú cau lại

Trong giọng nói mang theo lo lắng.

"Lại là cái gì? Vừa rồi cái bóng kia thoạt nhìn so sánh thấp bé, chẳng lẽ lòng đất tồn tại thần bí quái vật?" Ngưu Văn Châu bắt đầu cẩn thận, hắn vừa dứt lời liền nghe đến bốn phương tám hướng truyền đến vô số tiếng vang kỳ quái.

U! U! U! U!

Bén nhọn mà quỷ dị tiếng gào truyền đến, càng nhiều Hắc Cốt điểu cùng quỷ đầu bọ cạp xuất hiện.

Tại sau xuất hiện Yêu Linh trên thân, đứng đấy từng cái thấp bé thân ảnh.

Này chút thân ảnh giống nhân tộc hài đồng, trong tay dẫn theo cổ lão thạch mâu, trên thân vây quanh da thú, bộ dáng lại cùng nhân loại có chỗ khác biệt.

Bọn gia hỏa này con mắt so người bình thường vượt xa tính toán gấp đôi, không có lông mày, mũi nhỏ bé đến cơ hồ nhìn không thấy, miệng rất lớn, răng càng lớn, chỗ trán trải rộng nếp uốn tựa như già nua nếp nhăn, nhìn không ra cái kia nữ già trẻ, tất cả đều mọc lên đầy miệng hỏa hồng sợi râu

Ô ô.

Ô ô u!

Cầm đầu quái nhân giơ lên thạch mâu, giống như tại phát ra mệnh lệnh, nó dưới chân quỷ đầu bọ cạp lập tức nâng lên to lớn đuôi câu, nhắm ngay kẻ địch đập tới.

"Đây là vật gì!" Lý Khinh Chu thôi động phi kiếm đánh văng ra cua khổng lồ đuôi câu, trong mắt tràn đầy kinh ngạc.

Không chỉ hắn kinh ngạc, bao quát Phạm Đao ở bên trong tất cả mọi người tại giật mình không thôi.

"Loại người sinh vật, lòng đất quái vật. . ."

Thường Sinh ở trong lòng âm thầm kinh ngạc, này chút thấp bé gia hỏa tuyệt phi nhân loại, giống là một loại cổ quái giống loài tiến hóa tới.

Nhất là ngồi cưỡi Yêu Linh bản sự, có thể xưng kinh người.

Đang quái nhân mệnh lệnh phía dưới, càng nhiều quỷ đầu bọ cạp cùng Hắc Cốt điểu phát động tiến công, Thiên Vân tông một phương áp dụng phòng ngự, trốn ở Ngũ hành thiên môn trận ở trong.

"Để cho chúng ta cũng đi vào, lại không hợp lại tất cả đều phải chết này!" Phạm Đao mặt dạn mày dày cũng trốn vào trong trận pháp.

Bây giờ cục diện cực kỳ hung hiểm, chung quanh là hơn trăm đầu Yêu Linh, chính như Phạm Đao nói, lại không hợp lại, coi như có thể lao ra cũng phải thương vong thảm trọng.

Chẳng ai ngờ rằng yêu tộc số lượng hội chợt tăng gấp đôi, lúc này đều tại do dự, Thiên Vân tông một phương trưởng lão đều đem ánh mắt nhìn về phía Thường Sinh, Long Nham tông thì lại lấy Phạm Đao làm chủ.

Thời khắc thế này Thường Sinh vô phương đang trầm mặc, nhìn chằm chằm Yêu Linh trên lưng quái nhân trầm giọng quát: "Các ngươi là ai, gọi các ngươi thủ lĩnh đi ra trả lời."

Ô ô! Ô ô u!

Cầm đầu quái nhân hết sức già nua, phát ra kỳ lạ âm điệu, xem tựa như nói, đáng tiếc không ai nghe hiểu được, nó trong tay không có cầm thạch mâu, mà là nắm lấy một cây cổ quái gậy gỗ, gậy gỗ bên trên trải rộng đỏ thẫm dấu vết, loại hoa văn đồ án.

"Chúng nó hẳn là lòng đất vương quốc chủ nhân, có tiếng nói của chính mình." Kiều Tam Ca trừng tròng mắt, dùng hắn kinh nghiệm nhiều năm cũng nhìn không ra này chút quái nhân đến tột cùng là cái gì.

"Một đám con khỉ, thả cái gì cái rắm, lão tử nghe không hiểu!" Phạm Đao lộ ra rất là không kiên nhẫn, há miệng liền mắng.

Ô ô ô ô! Ô ô!

Già nua quái nhân cũng phẫn nộ lên, ngữ khí gấp rút, trong tay gậy gỗ mãnh liệt gõ dưới chân quỷ đầu bọ cạp.

Quỷ đầu bọ cạp nhận được mệnh lệnh, lập tức đập ra, dùng hai cái lớn ngao đập mạnh pháp trận.

Rầm rầm rầm!

Từng cái quỷ đầu bọ cạp dồn dập nhào tới, đối Ngũ hành thiên môn trận điên cuồng oanh kích, ngũ thải hàng rào trong lúc nhất thời lắc lư không ngừng, mơ hồ có sụp đổ dấu hiệu.

Phát hiện đối phương tiến công, Thường Sinh liền nheo mắt.

Này muốn pháp trận vỡ vụn, các trưởng lão khác có năng lực hộ thân, hắn cần phải bị Yêu Linh nghiền chết không thể.

Thường Sinh lo lắng không có người biết rõ, bất quá Phạm Đao lại hết sức tức giận, dùng năng lực của hắn liền Thiên Vân tông đều có thể tới lui tự nhiên, bây giờ bị một cái già nua quái vật đè ép một đầu.

Thấy cái kia già nua quái nhân phát động tiến công, Phạm Đao cười lạnh một tiếng, điểm tay gọi ra một thanh trường đao màu đỏ ngòm.

Trường đao hết sức cổ lão, có chút tàn phá, trên lưỡi đao trải rộng khe, theo cây đao này xuất hiện, một cỗ tà ác khí tức tại trên thân đao nổ lên.

Tiếng rít đột nhiên xuất hiện, tại Phạm Đao khống chế dưới, trường đao màu đỏ ngòm phá không mà đi, nhanh như tia chớp trảm ra lại chớp mắt mà qua.

Ánh đao qua đi, Thương lão quái đầu người sọ cùng cổ chia cắt ra. Không có đánh cửa sổ, thay mới kịp thời !.