Chương 155: Hỏa cần tộc

Chương 155: Hỏa cần tộc

Phạm Đao ra tay, huyết sắc tàn đao nhất kích mà về.

Đối thủ đầu thân hai đoạn.

Trường đao xoay quanh tại chủ nhân bên người, hơi hơi rung động, phảng phất tại reo hò, cái kia cỗ tà ác khí tức trộn lẫn tại nóng nảy linh khí bên trong, khiến cho trường đao càng ngày càng quỷ dị.

"Pháp bảo cực phẩm, yêu đao Cửu Anh. . ." Từ Văn Cẩm nói nhỏ tràn đầy thật sâu kiêng kị.

"Phạm Đao bản mệnh pháp bảo, huyết tế đồ vật." Kiều Tam Ca yết hầu bỗng nhúc nhích qua một cái.

"Long Nham tông trấn tông chi bảo, phong vào Cửu Anh chi hồn yêu đao, nghe nói cây đao này hội dần dần gặm nuốt đi chủ nhân thần hồn, là vì điềm xấu chi nhận." Mã Lam Băng thấy trường đao thời điểm sờ lên sau lưng mình ba thanh trường kiếm, theo bản năng mong muốn phòng ngự cái kia yêu đao tản ra hung thần sát khí.

"Nam Châu Hung Nhận, yêu đao Cửu Anh, chỉ có Trường Sinh có thể lay kỳ phong. . ." Thượng Quan Nhu than nhẹ, nói ra lưu truyền tại Nam Châu nghe đồn.

Huyết sắc trường đao tên phảng phất mang theo nguyền rủa, không ai nguyện ý đề cập, có thể cùng yêu đao Cửu Anh tranh phong, chỉ có Thiên Vân tông Trường Sinh kiếm.

"Thứ quỷ gì, không chịu nổi một kích." Phạm Đao thu hồi trường đao, rất đỗi bất mãn.

Hắn coi là đối phương là thủ lĩnh, thực lực tối cường, lúc này mới dự định bắt giặc bắt vua, kết quả một đao hạ xuống dễ dàng chém giết quái nhân, đối phương thậm chí liền quỷ đầu bọ cạp cũng không bằng.

Lách cách một tiếng, theo quái nhân thi thể rơi xuống đất, cái kia cây côn gỗ rơi ở một bên.

U! U! U! U!

Tràng diện an tĩnh một cái chớp mắt, sau một khắc hết thảy quái nhân tất cả đều phát ra gào thét, vong mạng nhào về phía cái kia cây côn gỗ, tranh nhau chen lấn, đỏ ngầu cả mắt.

Cái thứ nhất bổ nhào vào phụ cận quái nhân không đợi nắm lên gậy gỗ liền bị kẻ đến sau túm trở về, cái thứ hai quái nhân bay nhào mà tới, trực tiếp bị cái thứ ba quái nhân một cước đá bay, trong lúc nhất thời đám này quái nhân trộn lẫn loạn thành một bầy.

Đám quái nhân tranh đoạt gậy gỗ, Hắc Cốt điểu cùng quỷ đầu bọ cạp dồn dập dừng lại tiến công, vây quanh ở Kim Đan các trưởng lão chung quanh, nhìn chằm chằm nhìn chằm chằm này chút con mồi.

"Này chút quái nhân có thể khống chế Yêu Linh."

Kiều Tam Ca nhìn ra một chút mánh khóe, thấp giọng nói: "Thừa cơ hội giết chúng nó, Yêu Linh nhất định đại loạn, chúng ta liền có thể thừa dịp loạn phá vây, trở về mặt đất."

Khác biệt tộc Hắc Cốt điểu cùng quỷ đầu bọ cạp, một khi không ai khống chế, nhất định lẫn nhau đối địch, chỉ cần vừa loạn, ở đây Kim Đan các trưởng lão liền có thể tuỳ tiện thoát khốn.

"Ý kiến hay!" Cát Vạn Tài cái thứ nhất đồng ý.

"Long Nham tông chư vị ý như thế nào?" Ngưu Văn Châu nhìn về phía Phạm Đao đám người.

Cùng một chỗ phá vây tốt hơn từng người tự chiến, Phạm Đao lại không ngốc, tự nhiên hiểu rõ đạo lý, hắn gật đầu nói: "Tốt, chúng ta cái này động thủ, hận thiên huynh, ngươi đừng tổng nhìn xem, cũng nên bán dốc sức."

Phạm Đao híp mắt nói ra, đưa tay tế ra trăm chuôi hắc đao, huyết hồng yêu đao sớm bị hắn thu vào, liền hắn vị chủ nhân này đều không quá ưa thích vận dụng chuôi này tàn đao.

Thường Sinh không nói chuyện, tâm tư lại tại thay đổi thật nhanh, hắn đang tự hỏi một hồi làm sao trốn.

Người khác đều có thể ngự kiếm, hắn còn sẽ không đâu, nếu như dùng chân, căn bản không chạy nổi Yêu Linh.

Thường Sinh lo lắng cục diện cũng không xuất hiện.

Không đợi Phạm Đao đám người động thủ, từ một bên trong bóng tối truyền tới một ngắn ngủi thanh âm.

"Đừng giết! Giết chết chúng nó, hỏa mẹ hội chấn nộ, hội có càng nhiều quái vật xuất hiện!"

Thanh âm hết sức nhọn, ngữ khí gấp rút, xem hướng đi là tại một đầu quỷ đầu bọ cạp sau lưng truyền đến.

"Ai! Giả thần giả quỷ, cút ra đây!"

Phạm Đao tiếp cận phát ra âm thanh địa phương, linh thức trong nháy mắt bao phủ tới, khóa chặt phát ra âm thanh đồ vật.

Từ trong bóng tối chuyển ra tới một cái thấp bé bóng người, còng lưng thân thể, mặt tái nhợt lên trải rộng gốc râu cằm, mặc dù thoạt nhìn mặt ủ mày chau, lại cùng những cái kia quái nhân khác biệt, theo ngũ quan có thể phân biệt ra được, này người đúng là nhân loại.

"Ngươi là ai, làm sao trốn ở côn trùng trong ổ." Phạm Đao lạnh giọng quát hỏi.

"Ta là Hồ Cáp, tằm vương hậu duệ." Còng xuống nam nhân đang nói ra tằm vương thời điểm, đem hai tay đan xen chồng lên đỉnh đầu, tỏ vẻ kính trọng.

"Cái gì tằm vương hậu duệ, ngươi cũng không phải tằm, những vật kia lại là cái gì." Phạm Đao chỉ chỉ tranh đoạt gậy gỗ quái nhân.

"Hỏa cần tộc, đó là hỏa cần tộc các đại nhân." Hồ Cáp vốn là còng xuống thân thể cong hơn một chút.

"Hỏa cần tộc? Một đám nhỏ yếu quái vật mà thôi, ngươi nói hỏa mẹ lại là thứ quỷ gì." Phạm Đao liếc mắt còn tại tranh đoạt gậy gỗ quái nhân, tiếp tục hỏi.

"Hỏa mẹ là hỏa cần tộc vương, có thể sinh sôi ra rất nhiều hỏa cần tộc con dân, ngươi thấy chỉ là một bộ phận rất nhỏ, chúng nó tại tranh đoạt trưởng lão vị trí, rất nhanh hội có kết quả."

Hồ Cáp ngữ tốc rất nhanh, cảnh cáo Phạm Đao, nói: "Các ngươi đã giết chết trưởng lão, nếu như lại giết chết chúng nó, hỏa mẹ nhất định chấn nộ, đến lúc đó các ngươi đem vô phương rời đi, đều phải chết."

"Không giết bọn nó, chẳng lẽ chúng ta liền có thể tuỳ tiện rời đi?" Từ Văn Cẩm nghi ngờ hỏi.

"Hỏa cần tộc có trí tuệ của mình cùng quy tắc, chỉ có tuân thủ quy tắc của bọn nó, các ngươi mới có cơ hội còn sống rời đi." Hồ Cáp tốc độ cao nói, thủy chung nhìn chằm chằm tranh đoạt càng ngày càng hung hãn hỏa cần tộc.

"Tuân thủ quy tắc của bọn nó? Làm chúng ta tu sĩ nhân tộc là cái gì!" Lý Khinh Chu quát khẽ nói: "Trong thiên hạ đều là vương thổ, tại Thiên Vân ranh giới, không có hỏa cần tộc, chỉ có Thiên Vân tông!"

"Nơi này không phải mặt đất, mà là thế giới dưới lòng đất." Hồ Cáp vội vàng nói ra: "Chúng nó có câu thông trùng tộc thiên phú, thế giới dưới lòng đất là thiên hạ của bọn nó, tranh đoạt kết thúc, mới trưởng lão xuất hiện. . ."

Quả nhiên, tại Hồ Cáp nói nhỏ bên trong, những cái kia tranh đoạt gậy gỗ hỏa cần tộc xuất hiện người thắng.

Một cái phi thường cường tráng hỏa cần tộc thành công chiếm lấy gậy gỗ, đem gậy gỗ cao giơ cao khỏi đỉnh đầu, phát ra ô ô quái khiếu.

Mặt khác hỏa cần tộc không tại tranh đoạt, mà là dồn dập nằm sấp nằm trên mặt đất, trong miệng đồng dạng hồi phục ô ô tiếng kêu, nghe hết sức cung kính.

Mới trưởng lão tập trung vào kẻ ngoại lai, con khỉ một dạng chạy đến bị chặt chết đời trước trưởng lão phụ cận, chỉ thi thể ô ô quái khiếu, lại chỉ Phạm Đao đám người quái kêu lên.

Có thể là phát hiện nhân tộc nghe không hiểu mình, mới hỏa cần tộc trưởng lão hướng phía Hồ Cáp rống lên một tiếng.

Hồ Cáp lập tức cúi đầu đi vào tân trưởng lão bên người, một bộ kính sợ vạn phần bộ dáng, sung làm lên quan phiên dịch.

Ô ô! Ô ô u!

"Các ngươi giết hỏa cần tộc trưởng lão, cần muốn trả giá đắt hoàn lại."

U! Ô ô! Ô ô!

"Lưu lại các ngươi người mạnh nhất, phụng dưỡng vĩ đại hỏa mẹ, bằng không các ngươi cũng phải chết ở lòng đất."

Ô ô u! Ô ô u!

"Cổ lão hỏa cần tộc là lòng đất chi vương, chúng ta dùng hỏa cần xua tan hắc ám, chúng ta là trời sinh đấu sĩ."

Mới hỏa cần tộc trưởng lão nói một câu, Hồ Cáp phiên dịch một câu, Thường Sinh cùng một đám trưởng lão cũng là nghe được rõ ràng.

Bởi vì Phạm Đao giết hỏa cần tộc trưởng lão, nhân tộc một phương cần lưu lại tối cường người làm con tin, những người khác mới có thể rời đi lòng đất, nếu không đem nhấc lên một trận ác chiến.

Tối cường người?

Thường Sinh nghe xong liền thẳng nhíu mày  ấn lý thuyết nơi này người mạnh nhất nhất định là trảm thiên kiêu cùng Phạm Đao, nhưng hắn cái này trảm thiên kiêu là thật không mạnh.

"Đánh rắm!"

Phạm Đao gắt một cái, châm chọc khiêu khích nói: "Bằng các ngươi một đám lòng đất quái vật, còn muốn giữ lại bản đại gia? Nằm mơ đi!"

Thường Sinh không nguyện ý đem chính mình xem như tối cường người, Phạm Đao có bằng lòng hay không.

"Đừng nói nhảm, động thủ đi, làm thịt đám này cái gì hỏa cần quái vật, chúng ta lao ra!"

Phạm Đao bắt đầu bấm pháp quyết, trăm chuôi hắc đao phần phật hội tụ thành Đao Long, nhắm ngay hỏa cần tộc trưởng lão.

Tại Phạm Đao trong mắt, một đám hỏa cần tộc căn bản không đáng giá nhắc tới, này chút lòng đất dị tộc bản thân thực lực liền Luyện Khí kỳ tu sĩ cũng không bằng, khiến cho hắn kiêng kỵ là chung quanh Hắc Cốt điểu cùng quỷ đầu bọ cạp.

Ô ô! Hô nha ô ô u!

Không đợi Phạm Đao động thủ, hỏa cần tộc tân trưởng lão trước nổi giận, dùng trong tay gậy gỗ dùng sức đánh mặt đất, phát ra thùng thùng vang trầm.

Gậy gỗ tiếng va chạm trong lòng đất truyền ra rất xa, lại có hồi âm truyền đến, hồi âm bên trong, càng nhiều lòng đất yêu tộc trong bóng đêm hiện thân. Không có đánh cửa sổ, thay mới kịp thời !.