Chương 156: Con tin

Chương 156: Con tin

Võ hiệp tu chân chương 156: Con tin

Hỏa Tu tộc trưởng lão một bên đập gậy gỗ, vừa nói không ai có thể nghe hiểu nói nhỏ, nó nói đến rất nhanh, ngữ khí gấp rút.

Thường Sinh mặc dù nghe không hiểu đối phương tại nói thầm lấy cái gì, nhưng có thể nhìn ra được cái này tân trưởng lão đang đang nhanh chóng trở nên già yếu.

Nguyên bản thân thể cường tráng còng lưng, Hỏa Tu tộc trưởng lão quái trên mặt nếp uốn mọc lan tràn, cái kia cổ quái gậy gỗ mỗi đánh một thoáng, nó đều sẽ già nua một phần.

Dùng tuổi thọ giảm bớt làm đại giá, Hỏa Tu tộc trưởng lão gọi càng nhiều lòng đất trùng tộc.

Xuất hiện lần nữa không chỉ có Hắc Cốt điểu cùng quỷ đầu bọ cạp, còn có mấy chục con to lớn mắt rồng Bức, mọi người đỉnh đầu tràn đầy phần phật phần phật vỗ cánh âm thanh, xúm lại ở chung quanh Yêu Linh trong nháy mắt đạt đến hơn hai trăm đầu!

Ngoại trừ đỉnh đầu không gian bị phong kín, tại lai lịch lên còn xuất hiện từng trương to lớn lưới, có thể thấy từng con khổng lồ con nhện tại lưới lớn lên bò qua bò lại.

Không nghĩ tới Hỏa Tu tộc có thể gọi tới nhiều như vậy Yêu Linh, liền Phạm Đao cũng không khỏi đến bắt đầu sợ hãi.

Hắn tự nhận cùng giai ở giữa không có địch thủ, chém giết Yêu Linh dễ dàng, thế nhưng quá nhiều Yêu Linh ẩn hiện, đừng nói Kim Đan tu sĩ, mặc dù tân tấn Nguyên Anh cũng phải kiêng kị ba phần.

Hô. . . Hô. . .

Một loại thanh âm cổ quái theo rừng đá chỗ sâu truyền đến, như hô hấp, rừng đá bên trong phảng phất bốc cháy lên hỏa hoạn, xuất hiện ánh lửa.

Chỉ có ánh lửa mà không có khói mù, nói rõ phát ra ánh lửa không phải hỏa diễm, mà là những vật khác.

"Đại Yêu khí tức. . ."

Phạm Đao sắc mặt cuối cùng biến, tại có thể so với Nguyên Anh Đại Yêu trước mặt, cường đại tới đâu Kim Đan cũng không phải là đối thủ.

"Nói cho bọn chúng biết Hỏa Tu tộc, chuyện gì cũng từ từ!" Phạm Đao gấp quát lên.

Hồ Cáp lập tức phiên dịch, một chầu bô bô về sau, Hỏa Tu tộc trưởng lão dừng tay lại bên trong gậy gỗ.

Theo tiếng va chạm dừng lại, rừng đá chỗ sâu ánh lửa dần dần tối xuống dưới.

"Đó là vật gì, hỏa mẹ?" Phạm Đao nhìn chằm chằm Hồ Cáp hỏi.

Hồ Cáp tầm mắt hết sức sợ hãi, nhìn một chút rừng đá chỗ sâu, nhẹ gật đầu.

Ô ô u! Ô ô! U!

"Trưởng lão cho các ngươi cơ hội cuối cùng, lưu lại tối cường người, bằng không quyết nhất tử chiến."

Hồ Cáp vội vã nói ra: "Mau mau làm ra lựa chọn đi, Hỏa Tu tộc kiên nhẫn rất ngắn, nếu như tại động thủ chúng nó hội liều mạng công kích."

Giết chết người ta lên Nhâm trưởng lão, lưu lại một người cũng tính hợp lý, bất quá lưu lại người nào liền thành vấn đề.

Phạm Đao mắt liếc Thường Sinh, đối Hồ Cáp hỏi: "Lưu lại người, có thể hay không bị giết chết, phụng dưỡng hỏa mẹ là có ý gì."

"Chỉ cần không chạy trốn, sẽ không bị giết chết, phụng dưỡng hỏa mẹ có ý tứ là tế bái, không có gặp nguy hiểm, chỉ là vĩnh viễn cũng không cách nào rời đi thế giới dưới lòng đất."

Hồ Cáp cúi đầu nói ra, không ai có thể thấy nét mặt của hắn, càng không biết hắn nói thật hay giả.

"Tốt! Ngươi nói cho Hỏa Tu tộc trưởng lão, chúng ta có hai cái người mạnh nhất, cần muốn suy tính một chút lưu người nào." Phạm Đao suy nghĩ một chút, một lời đáp ứng.

Hồ Cáp vội vàng hướng Hỏa Tu tộc trưởng lão phiên dịch, Thiên Vân tông cùng Long Nham tông các vị trưởng lão thì rất là kinh ngạc.

Loại tình huống này, người nào lưu lại đều tương đương với con rơi, rõ ràng là chịu chết mua bán.

Mặc dù biết rõ là chịu chết, không ai phản bác, ngược lại người mạnh nhất một cái là Phạm Đao chính mình, một cái khác là Thường Sinh, những người khác tại này trước mặt hai người căn bản không có chỗ xếp hạng, cho dù có Kim Đan hậu kỳ tu vi Thượng Quan Nhu tại hai người trước mặt đều phải kém hơn một bậc.

Phạm Đao không để ý tới không hỏi những người khác, mà là đi vào Thường Sinh phụ cận.

"Cái kia hỏa mẹ khí tức ngươi cũng cảm giác được, nơi này lại có Đại Yêu tồn tại, nếu như xông vào nhất định thương vong thảm trọng, chúng ta không bằng tới cái dùng trí."

Phạm Đao ngắm lấy Hỏa Tu tộc một phương, nhẹ giọng nói: "Đám người kia đần độn, thoạt nhìn cũng không có cái gì tâm nhãn, hai chúng ta lưu lại một  chờ những người khác thoát hiểm sau tại xông ra vòng vây, dùng ngươi năng lực của ta, từ những thứ này Yêu Linh trong tay đào thoát không khó lắm."

"Ngươi lưu lại, ta đi trước." Thường Sinh nhẹ gật đầu, lời nói thấm thía dặn dò một câu: "Chờ trở về mời ngươi uống rượu."

"Rượu thì không cần

Để cho ta lưu lại cũng thành, lấy ra chút thành ý tới."

Phạm Đao thế mà không có cự tuyệt, mà là tự tiếu phi tiếu nói: "Ngươi cũng thấy đấy, nhiều như vậy Yêu Linh nhìn quanh, còn có Đại Yêu ở bên, có thể hay không trốn tới vẫn là ẩn số, ta nếu là trốn không thoát, ngươi đến tới cứu ta mới được, đem ngươi Trường Sinh kiếm áp ở ta nơi này, bằng không ta có thể không yên lòng."

"Bằng giao tình của chúng ta, ngươi sợ ta không tới cứu ngươi?" Thường Sinh tại cân nhắc lợi và hại, Phạm Đao cái tên này lại muốn Trường Sinh kiếm mới bằng lòng lưu lại  chờ hắn thoát khốn về sau nhất định sẽ không trả lại.

Đặt mình vào nguy hiểm, chắc chắn muốn cực lớn lợi ích khu sử mới được, Phạm Đao đây là dự định đánh cược một keo, thắng liền có thể đạt được pháp bảo cực phẩm Trường Sinh kiếm.

"Đừng như vậy giả mù sa mưa, hai chúng ta người nào không biết ai vậy, nếu như không áp ít đồ ngươi có thể trở về cứu ta?"

Phạm Đao liếc mắt nhìn Thường Sinh, tức giận nói: "Ngươi cái tên này tâm ngoan thủ lạt, coi ta ngày đầu tiên nhận biết ngươi a, nếu như ngươi không nguyện ý, ta nắm Cửu Anh lưu cho ngươi đã khỏe, ngươi làm con tin."

Hai người nằm cạnh rất gần, Phạm Đao nói xong dùng bàn tay lớn nắm ở Thường Sinh đầu vai, còn vỗ vỗ, nhìn như thân mật, trên thực tế là tại lẫn nhau tính toán.

Phạm Đao đập đầu vai thời điểm, Thường Sinh cũng không có cảm thấy bất ngờ, tuy nói hai người không tính là bằng hữu gì, nhưng trước mặt người khác còn là một bộ bạn bè tư thế.

Nhưng mà sau một khắc Thường Sinh bỗng nhiên biến sắc, một cỗ linh lực đang xuyên thấu qua áo bào đen xâm nhập bản thể của hắn.

Phạm Đao đập hạ thủ trên lòng bàn tay, thế mà mang theo một cỗ linh lực!

Tùy ý cử động, Phạm Đao kỳ thật cũng không phải là hữu ý mà làm, chớ nhìn hắn mặt ngoài nhẹ nhõm, thực tế căng thẳng thần kinh, toàn thân linh lực sớm đã thôi động đến cực hạn, đạt đến tiện tay có thể ra tay trạng thái.

Trên tay linh lực, đúng là linh lực mênh mông báo trước.

Dùng Phạm Đao xem ra, thấu xuất thủ chưởng những linh lực này đối với trảm thiên kiêu tới nói căn bản không có ý nghĩa, cho nên cũng không có đi quan tâm.

Linh lực của hắn hoàn toàn chính xác đối trảm thiên kiêu không tính là gì, thế nhưng đối Thường Sinh tới nói nhưng muốn mạng.

Kim Đan đỉnh phong linh lực vào cơ thể, Thường Sinh liền cảm thấy toàn thân chấn động, suýt nữa bị đè sấp dưới, nhấc lên toàn bộ linh lực chống cự, cái trán càng rịn ra mồ hôi lạnh.

Ỷ vào Kim Đan thân thể nguyên bản mạnh mẽ, Thường Sinh mới khó khăn lắm ngăn cản được Phạm Đao linh lực, mặc dù như thế, hắn cũng bị mệt mỏi không nhẹ, nhất là tại chống cự linh lực trong nháy mắt toàn thân đều đang run rẩy.

Áo bào đen có thể đỡ nổi linh thức, lại không cách nào ngăn trở linh lực, Thường Sinh trăm triệu không nghĩ tới Phạm Đao trên tay sẽ có linh lực tồn tại.

Trong nháy mắt run rẩy, lập tức bị Phạm Đao phát giác.

"Làm sao vậy, bị bị hù? Sẽ không phải hận thiên huynh liền chút linh lực cũng đỡ không nổi đi."

Phạm Đao lập tức nheo cặp mắt lại, gắt gao tập trung vào Thường Sinh, hắn cảm giác đối phương có điểm gì là lạ.

"Trước đó không lâu lúc tu luyện thụ chút nội thương, đã không còn đáng ngại." Thường Sinh ra vẻ trấn định, tâm lại nâng lên cổ họng.

"Thụ thương rồi? Chẳng lẽ lại là tu luyện của ngươi giả chết kỳ công?" Phạm Đao rõ ràng không tin, ôm Thường Sinh đầu vai không buông tay.

"Biết rõ còn cố hỏi." Thường Sinh ngữ khí hiện lạnh, đầu vai thoáng qua, đem đối phương bàn tay lớn đánh văng ra.

Bịch một tiếng.

Phạm Đao tay là bị theo đầu vai chấn khai, lại bắt lại Thường Sinh tay, đồng thời một cỗ linh thức theo Thường Sinh bàn tay chui vào.

Áo bào đen không phải bao tay, ngăn không được theo trong lòng bàn tay truyền đến linh thức.

Phát hiện linh thức xuất hiện, Thường Sinh liền biết hỏng, còn muốn ngăn cản đã không thể nào, dùng hắn Trúc Cơ sơ kỳ linh thức căn bản ngăn không được Phạm Đao Kim Đan đỉnh phong linh thức bao phủ. Không có đánh cửa sổ, thay mới kịp thời !.