Chương 157: Đến tiến thêm trượng

Chương 157: Đến tiến thêm trượng

Phạm Đao phát hiện Thường Sinh trạng thái có chút cổ quái, liền trên tay mình vô ý tản ra linh lực đều không thể ngăn cản, hắn quyết định thật nhanh, dùng linh thức cưỡng ép dò xét.

Kim Đan đỉnh phong linh thức trong nháy mắt bao phủ, thời gian trong nháy mắt mà thôi, Thường Sinh tu vi cảnh giới bị cảm giác cái rõ rõ ràng ràng.

Làm thu hồi linh thức thời điểm, Phạm Đao biểu lộ trở nên cổ quái, có chút nghi ngờ không thôi, lại có chút không hiểu kinh hỉ.

Phạm Đao linh thức cảm giác, Thường Sinh căn bản ngăn không được.

Tim của hắn sớm đã chìm vào đáy cốc.

Thường Sinh đã từng nghĩ tới hội đang ở tình huống nào bị người vạch trần, nhưng hắn theo không nghĩ tới lại ở này loại bị vô số Yêu Linh cùng Hỏa Tu tộc vây quanh tình huống dưới.

"Trúc Cơ cảnh. . . Hận thiên huynh, cảnh giới của ngươi thế mà rơi xuống đến trúc cơ?"

Phạm Đao miệng không nhúc nhích, lại có âm thanh truyền vào Thường Sinh lỗ tai, này loại truyền âm nhập mật thủ đoạn, rõ ràng là Phạm Đao không muốn để cho người khác biết cái này bí ẩn động trời.

Tuyệt không phải Phạm Đao hảo tâm, mà là muốn độc hưởng này phần che giấu mang đến chỗ tốt.

Trảm thiên kiêu cảnh giới thế mà rơi xuống, loại tin tức này giá trị đem không thể ước lượng!

"Ngươi nhìn lầm tiện nhân, ta vẫn như cũ là Kim Đan đỉnh phong." Thường Sinh hi vọng cuối cùng chỉ có dùng ngữ khí để che dấu, đáng tiếc đối phương cũng không thèm chịu nể mặt mũi.

"Linh thức cũng sẽ không nhìn lầm, đường đường trảm thiên kiêu, Thiên Vân đệ nhất nhân, Nam Châu quỷ tài, thế mà thành Trúc Cơ cảnh? Ha ha ha ha! Thật sự là ông trời mở mắt nha!"

Phạm Đao nhếch miệng lên, im ắng cười lớn, hắn truyền âm mang theo không chút kiêng kỵ ngữ khí, vang lên tại Thường Sinh bên tai.

"Từ hôm nay sau Lĩnh Nam chỉ có ta Đao gia một người! Trảm thiên kiêu thời đại tuyên bố kết thúc, Nguyên Anh phía dưới còn có ai là ta Phạm Đao đối thủ? Ha ha, Thường Hận Thiên! Ngươi cũng có hôm nay, trảm khắp Nam Châu vô địch thủ, cuối cùng rơi cái cảnh giới rơi xuống xuống tràng, tin tức này nếu như nói ra ngoài, ngươi đoán sẽ có nhiều ít cừu gia đánh tới cửa?"

"Đừng lo lắng, ta sẽ không nói ra đi, dùng giao tình của chúng ta, ngươi hôm nay mắc nạn ta như thế nào lại bỏ đá xuống giếng đâu, nhưng mà, ta người này miệng lớn, nhất là uống say thời điểm, ngươi phải nghĩ biện pháp chắn ở của ta miệng mới được a."

"Nhắc nhở ngươi một thoáng, Đao gia lòng ham muốn không nhỏ, mong muốn chắn ở miệng của ta, một thanh Trường Sinh kiếm cũng không đủ, còn có các ngươi Thiên Vân tông, chớ nóng vội nổi giận, ta cũng sẽ không hủy diệt các ngươi tông môn, ta muốn chính là bọn ngươi Thiên Vân tông cùng Long Nham tông khai chiến."

Phạm Đao truyền âm liên tiếp, lộ ra đến vô cùng hưng phấn, cái tên này hoàn toàn chính xác không có ở bỏ đá xuống giếng, mà là định đem giếng đều cho chôn đi.

"Đừng được một tấc lại muốn tiến một thước."

Thường Sinh cắn răng nói ra, hắn đã không ôm hy vọng gì, coi như lần này có thể theo lòng đất thoát khốn, chỉ cần Phạm Đao nắm giữ chính mình che giấu, về sau chính là vô tận phiền phức.

"Hợp tác cùng có lợi mua bán, hận thiên huynh chẳng lẽ không hiểu không, ta Phạm mỗ người làm việc xưa nay sẽ không được một tấc lại muốn tiến một thước, bởi vì ta đều là đến tiến thêm trượng, thước quá ngắn ha ha!"

Phạm Đao tùy tiện truyền âm như ma âm quanh quẩn tại Thường Sinh bên tai, để cho người ta hận không thể làm thịt hắn, có thể hết lần này tới lần khác người ta tu vi cao thâm, có đầy đủ cuồng ngạo vốn liếng.

"Mua bán là đàm thành, nếu như quá bồi tiền, ta không ngại nhất phách lưỡng tán." Thường Sinh trầm giọng nói nhỏ.

"Yên tâm hận thiên huynh, ta biết đúng mực, nhất định sẽ không để cho ngươi ủy khuất, khà khà khà khà." Phạm Đao truyền âm vẫn như cũ không kiêng nể gì cả, nhìn chằm chằm Thường Sinh tầm mắt liền như phát hiện thức ăn Cô Lang.

Ô ô u! Ô ô u!

Xa xa Hỏa Tu tộc trưởng lão chờ đến hơi không kiên nhẫn, phát ra thúc giục gọi.

"Trước giải quyết trước mắt tình cảnh, nói sau chúng ta trở về rồi hãy nói." Thường Sinh thấp giọng nói.

"Nếu hận thiên huynh không có tu vi, cái này con tin nhân vật chỉ có thể ta tới cầm cố, chuẩn bị Trường Sinh kiếm đi." Phạm Đao truyền âm nghe khách khí, có thể câu kia chuẩn bị Trường Sinh kiếm nói đến còn như mệnh lệnh.

Phạm Đao đã ăn chắc Thường Sinh, hắn muốn Trường Sinh kiếm đã không phải thế chấp, mà là chiếm làm của riêng.

Một cái Trúc Cơ kỳ trảm thiên kiêu, mất đi có được pháp bảo cực phẩm tư cách.

Truyền âm về sau, Phạm Đao quay đầu về song phe nhân mã quát: "Định tốt, ta lưu lại, các ngươi một hồi là có thể đi, bất quá động tác cần phải nhanh lấy điểm."

Phạm Đao ý tại ngôn ngoại là  chờ các ngươi trốn sau khi đi ta cũng phải đào vong, nếu như bị ta bỏ lại đằng sau các ngươi liền tự cầu phúc đi.

"Phạm trưởng lão cẩn thận."

"Trưởng lão trăm triệu cẩn thận."

Long Nham tông Kim Đan tu sĩ gật đầu nói phải, đối Phạm Đao năng lực bọn hắn hết sức yên tâm, đừng nói bây giờ tình cảnh, liền là lại nhiều chút Yêu Linh cùng Đại Yêu, bọn hắn vị này Phạm trưởng lão cũng có nắm bắt chạy trốn.

Lĩnh Nam Đao gia cũng không phải tùy tiện lên xưng hào, làm Long Nham tông đệ nhất nhân, Phạm Đao vô luận thực lực vẫn là thủ đoạn cùng tâm cơ, đều là Kim Đan tu sĩ ở trong đỉnh tiêm tồn tại.

"Phạm Đao lại muốn lưu lại, cũng không sợ bị những Hỏa Tu tộc đó gia hỏa ăn." Cát Vạn Tài có chút ngoài ý muốn thấp giọng nghị luận, tại Thiên Vân tông các trưởng lão xem ra, Long Nham tông người lưu lại đó là không còn gì tốt hơn.

"Phạm Đao nhất định nhất định có chạy trốn nắm bắt, mà lại Tiểu sư thúc vẫn phải lưu lại Trường Sinh kiếm, đừng nhìn áp ra ngoài dễ dàng, còn muốn trở về đã có thể khó khăn." Kiều Tam Ca đang lo lắng pháp bảo cực phẩm về sau có thể hay không muốn về được.

"Lượng hắn Phạm Đao cũng không dám độc chiếm Tiểu sư thúc Trường Sinh kiếm, hắn cũng là thiên kiêu một cái, liền không sợ bị chém à." Ngưu Văn Châu cũng là không chút nào lo lắng.

"Một hồi đào vong sợ là sẽ phải có biến cố, chư vị cẩn thận chút, cái kia Phạm Đao nói lời vẫn là không muốn tin hoàn toàn cho thỏa đáng, nói không chừng hắn trốn đến còn nhanh hơn chúng ta." Mã Lam Băng mặt âm trầm, quan sát đến bây giờ cục diện.

Song phe nhân mã đều mang tâm tư, phần lớn đang suy tư làm sao có thể an toàn rời đi thế giới dưới lòng đất.

Mà Thường Sinh suy tính lại là sau này muốn như thế nào mới có thể thoát khỏi Phạm Đao cái này phiền phức ngập trời.

Bị loại người này bắt được cái chuôi, về sau tuyệt không ngày yên tĩnh.

Khỏi cần phải nói, Trường Sinh kiếm chỉ muốn rơi vào tay Phạm Đao, căn bản là không cầm về được.

Bất đắc dĩ câu thông Thiên Vân lệnh, không đợi xuất ra Trường Sinh kiếm, lại trước thấy được một vật.

Hơi suy nghĩ, Thường Sinh đem nhìn thấy đồ vật đem ra.

"Thương lượng, dùng thứ này thế chấp như thế nào, không thể so Trường Sinh kiếm kém bao nhiêu."

Nói xong Thường Sinh đem trong tay đồ vật đưa ra ngoài, đúng là một cái màu tím tiểu hồ lô.

"Ngươi cũng có một cái?"

Phạm Đao không có lập tức tiếp, mà là dùng linh thức cảm giác một thoáng, xác định là cái trữ vật loại pháp khí mới vồ tới, đối miệng hồ lô liếc một cái, cười lạnh nói: "Cái đồ chơi này nhiều nhất một trăm linh thạch, làm sao cùng Trường Sinh kiếm so sánh."

Nói xong Phạm Đao vỗ vỗ bị hắn treo ở bên hông đỏ hồ lô, hai cái hồ lô rượu giống như đúc.

Phạm Đao lời còn chưa dứt, bỗng nhiên trong tay hắn Tử hồ lô lắc lư một cái, mà bên hông hắn đỏ hồ lô thì vô thanh vô tức nổi lơ lửng.

Bộp một tiếng nhẹ vang lên, Tử hồ lô đỏ hồ lô hấp xả ở cùng nhau, ngay tại lúc đó, một cỗ khí tức huyền ảo theo miệng hồ lô bên trong lao ra, bao phủ Phạm Đao.

"Đây là. . ."

Tại Phạm Đao ngạc nhiên nghi ngờ thời khắc, chỉ thấy hai cái hồ lô lên thế mà sinh ra dây leo, dây leo tương liên trong nháy mắt hình thành đỏ tía vòng cổ.

Làm dây leo vòng cổ xuất hiện tại trên cổ, Phạm Đao hoảng sợ phát giác hắn linh lực của mình đột nhiên sụt giảm, nguyên bản Kim Đan cảnh giới đỉnh cao rơi xuống đến Trúc Cơ, lại từ Trúc Cơ rơi xuống luyện khí trình độ.

Vốn cho rằng bắt lấy Thường Sinh bím tóc, Phạm Đao muốn dùng chính mình cao tuyệt cảnh giới tới bài bố đối phương, đem Trúc Cơ kỳ trảm thiên kiêu chế tạo thành khôi lỗi của mình, không nghĩ tới cảnh giới của hắn bị lực lượng vô danh chỗ phong ấn, thành luyện khí trình độ, so với Trúc Cơ trảm thiên kiêu đều muốn không bằng..