Chương 158: Hoạt học hoạt dụng

Chương 158: Hoạt học hoạt dụng

Hai cái tiểu hồ lô biến hóa, không có phát ra mảy may động tĩnh.

Dây leo vòng cổ treo ở Phạm Đao trên cổ, dường như tự nhiên mà thành.

Từ bên ngoài nhìn vào không ra mánh khóe hồ lô mặt dây chuyền, trên thực tế ẩn chứa huyền ảo phong ấn lực lượng, cỗ lực lượng này bao phủ tại Phạm Đao tử phủ, đưa hắn Kim Đan triệt để che lại.

Thấy Tử hồ lô cùng đỏ hồ lô hợp thành một thể, Thường Sinh đang nghi ngờ sau khi vận dụng linh thức cảm giác, hắn có thể rõ ràng cảm giác được, kiểu trên thân đao linh lực theo Kim Đan đỉnh phong chợt hạ xuống đến luyện khí trình độ.

Đã bị người ta tóm lấy bím tóc, bị Phạm Đao khám phá tu vi, thế nhưng tình huống lúc này lại tới cái nghịch chuyển.

Phạm Đao cảnh giới thế mà trở nên so Thường Sinh đều thấp!

Nữ nhi rượu, ấm tử sa, Ẩm Huyết đao, trúc tía vỏ, khắp núi Đông Mai hoa nở sớm, khắp nơi trên đất cây tử đằng làm cho người ta cười. . .

Chợt nhớ tới lúc trước Kỳ Hóa cư chủ cửa hàng câu kia nói nhỏ, Thường Sinh trở nên kinh ngạc lên.

Lúc đó hắn còn tưởng rằng câu này nói nhỏ là chủ quán hừ ra điệu hát dân gian hoặc là vè, bây giờ xem ra hẳn là ở trong chứa huyền cơ.

Nữ nhi rượu làm đỏ, Ẩm Huyết đao làm đỏ, khắp núi Đông Mai càng thêm màu đỏ.

Rượu cùng ấm, đao cùng vỏ, hoa cùng dây leo, đều ám chỉ một loại liên luỵ, thậm chí là một loại thu nạp thậm chí phong ấn.

"Tím ấm trang rượu đỏ, tím vỏ nạp hồng đao, cây tử đằng khốn hoa hồng, đỏ tía hồ lô phong Kim Đan. . ."

Thường Sinh hai mắt càng phát sáng rỡ.

Hai trăm linh thạch mua Tử hồ lô nguyên lai có này kỳ hiệu, Tử hồ lô cùng đỏ hồ lô rõ ràng là một đôi, người nào mang theo đỏ hồ lô, một khi bị Tử hồ lô tiếp cận liền sẽ bị phong ấn tu vi.

Khiếp sợ Kỳ Hóa cư chủ cửa hàng lại có thủ đoạn như thế, có thể sử dụng hai cái hồ lô phong bế Kim Đan cảnh giới đỉnh cao, Thường Sinh không khỏi đối vị kia độc nhãn chủ cửa hàng sinh lòng cảm kích.

Nếu như không có Tử hồ lô, hôm nay không những Trường Sinh kiếm không gánh nổi, liền Thiên Vân tông cùng chính mình tính mạng còn không giữ nổi.

Nhưng mà có Tử hồ lô, cục diện cũng liền bị nghịch chuyển, nguyên bản bị xem như khôi lỗi Thường Sinh, thành bài bố khôi lỗi chủ nhân, mà đắc ý quên hình Phạm Đao, thì thành bi thảm nhất con rối hình người.

"Đây là vật gì! Nhanh lấy đi!"

Phạm Đao ngay lập tức truyền âm đều không dùng được, còn không dám la to, đối Thường Sinh thấp giọng quát.

"Đây là rất quý giá bảo bối, ngươi không phải là muốn Trường Sinh kiếm sao, này hồ lô so Trường Sinh kiếm còn tốt, Phạm huynh cần phải lưu tốt." Thường Sinh đưa tay nắm ở Phạm Đao bả vai, trên tay vận dụng linh lực, trong lúc nhất thời đối phương không thể động đậy.

"Chuyện gì cũng từ từ! Thường Hận Thiên ngươi đừng được một tấc lại muốn tiến một thước, ta Phạm Đao cũng không phải ăn chay!" Phạm Đao vùng vẫy hai lần, dùng hắn bây giờ chỉ có thể thôi động chân khí cảnh giới, căn bản kiếm không ra Trúc Cơ tu vi linh lực giam cầm.

"Phạm huynh nói đùa, ngươi cũng không phải ngày đầu tiên nhận biết ta, ta Thường mỗ người làm việc xưa nay sẽ không được một tấc lại muốn tiến một thước, bởi vì ta đều là đến tiến thêm trượng, thước quá ngắn a." Thường Sinh khóe miệng bốc lên nụ cười cổ quái.

Lấy đạo của người trả lại cho người, vừa rồi người ta muốn được tiến thêm trượng, Thường Sinh tự nhiên muốn hoạt học hoạt dụng.

"Thường Hận Thiên ngươi đừng khinh người quá đáng! Ta cảnh giới bị phong, ngươi cảnh giới cũng rơi xuống, chúng ta cùng là thiên nhai lưu lạc người, hà tất tự giết lẫn nhau, nơi này chính là nguy hiểm thế giới dưới lòng đất, ân oán của chúng ta chờ sau khi ra ngoài tại giải quyết cũng không muộn, ta cho ngươi biết đừng làm rộn đến lưỡng bại câu thương, người nào cũng đừng hòng tốt hơn!"

Phạm Đao vội vã nói ra, hắn phát hiện Hỏa Tu tộc đám gia hỏa bắt đầu nóng nảy chuyển động

Giống như đã không kiên nhẫn được nữa.

"Người nào cùng ngươi là lưu lạc người? Phạm huynh ngươi có phải hay không không có hiểu rõ tình cảnh hiện tại."

Thường Sinh một bên vỗ Phạm Đao bả vai, một bên giải thích cho hắn nói: "Ngươi bị phong lại cảnh giới thành luyện khí, mà ta lại là Trúc Cơ, cảnh giới của chúng ta không giống nhau, ngươi là chưa vào cửa đệ tử cấp thấp, mà ta đã đăng đường nhập thất, cho nên, ngươi nhất định phải chết."

"Thường Hận Thiên ngươi không nói đạo nghĩa! Long Nham tông người nhanh. . . Ô ô! Ô ô!"

Phạm Đao vừa muốn hô to Long Nham tông người nhanh tới cứu ta, không đợi hô ra miệng liền phát hiện miệng của mình bị một cỗ linh lực phong kín, mặc cho hắn giãy giụa như thế nào cũng xông không ra.

Không quan trọng Trúc Cơ sơ kỳ linh lực, đặt ở dĩ vãng Phạm Đao chỉ cần nhấc nhấc ngón út liền có thể nghiền nát, bây giờ thành không thể vượt qua hào rộng, hắn biết rõ phong bế miệng mình chỉ có Trúc Cơ linh lực, hết lần này tới lần khác vô phương ngăn cản.

"Thật tốt làm con tin của ngươi đi, nếu như mạng lớn, không cho phép ngươi cũng có thể trộn lẫn cái Hỏa Tu tộc trưởng lão đương đương, tạm biệt."

Thường Sinh nói xong lấy tay cầm lấy Phạm Đao trong ngực, Phạm Đao dưới sự kinh hãi vội vàng ngăn cản, đáng tiếc hắn ngăn không được vận chuyển linh lực Thường Sinh, kết quả chính mình túi trữ vật bị người ta đồng loạt đi.

Đem Phạm Đao túi trữ vật thu tại trong tay áo, Thường Sinh phân ra mấy đạo linh lực cuốn lấy Phạm Đao hai tay cùng hai chân, nắm đối phương hướng Hỏa Tu tộc phương hướng đẩy, đồng thời hét lớn lên tiếng.

"Phạm trưởng lão bảo trọng, chúng ta đi đầu một bước!"

Nói đi Thường Sinh cũng không quay đầu lại thẳng đến bản đội, đến phụ cận lập tức nhường Thượng Quan Nhu tế ra đan thuyền, một đám Thiên Vân tông trưởng lão dồn dập lên thuyền.

Phạm Đao bị đưa sau khi ra ngoài, hắn vốn định trốn về đến, tiếc rằng tay chân đều bị linh lực khóa lại, miệng càng không căng ra, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem Thiên Vân tông đan thuyền bay lên không, một đám Long Nham tông trưởng lão cũng dồn dập ngự kiếm.

Hỏa Tu tộc lúc này vọt lên, dùng một loại dây leo đem Phạm Đao trói thành bánh chưng, nâng lên con tin rút về rừng đá khu vực.

Phạm Đao cái này con tin Hỏa Tu tộc hết sức hài lòng, bởi vì đời trước trưởng lão liền là bị Phạm Đao giết.

Phạm Đao chiến lực rõ như ban ngày, Hỏa Tu tộc đừng nhìn là lòng đất dị tộc, trí tuệ của bọn nó không tính quá thấp, ít nhất ai mạnh ai yếu nhận biết đến rất rõ ràng.

Hỏa Tu tộc rút đi, vây chung quanh Yêu Linh lập tức tránh ra thông lộ, song phương các trưởng lão lập tức rút đi, cũng không quay đầu lại cách xa chỗ này nguy hiểm thế giới dưới lòng đất.

Tại rừng đá rìa, Hồ Cáp thân thể còng xuống, yên lặng nhìn đi xa Nhân tộc cường giả, không biết là đang ước ao vẫn là tại ước mơ, rất nhanh hắn cũng biến mất trong bóng đêm.

Trên đường đi Thường Sinh cảm thấy mình tâm như nổi trống, bành bịch nhảy không ngừng.

Phen này hiểm tượng hoàn sinh, khiến cho hắn cảm thấy tựa như ảo mộng, thậm chí không quá chân thực.

Ai có thể nghĩ tới đã nắm giữ hết thảy Phạm Đao, cuối cùng vậy mà thành dưới thềm chi tù, không may đến hãm sâu Hỏa Tu tộc tay.

Có lẽ tu vi toàn thịnh Phạm Đao có nắm bắt theo lòng đất trốn tới, dù cho vô số Yêu Linh, dù cho có Đại Yêu nhìn chằm chằm, Lĩnh Nam Đao gia cũng có thủ đoạn bảo mệnh.

Có thể là đỏ tía hồ lô hình thành phong ấn, chặt đứt Phạm Đao tất cả hi vọng.

Một cái Luyện Khí kỳ Đao gia, đừng nói theo Đại Yêu dưới mí mắt trốn tới, coi như một đầu Yêu Linh thậm chí yêu vật đều có thể đem hắn chằm chằm chết.

Thường Sinh tại cảm khái vận mệnh kỳ dị, vui mừng lấy bí mật của mình bảo vệ, mà Phạm Đao thì tại trải nghiệm lấy xui xẻo mùi vị, càng mắng to hơn trứ danh làm hận thiên gia hỏa cùng đỉnh đầu không biết bao xa trời xanh.

"Thường Hận Thiên thế mà chỉ có Trúc Cơ tu vi, vì cái gì sớm không có phát hiện. . ."

Rừng đá bên trong, trơ mắt nhìn xem đan thuyền cùng Long Nham tông trưởng lão càng chạy càng xa Phạm Đao, lúc này lòng như tro nguội, mặt tràn đầy oán hận.

Không chỉ tu vi bị phong, liền túi trữ vật đều bị tiện tay cầm đi, Phạm Đao hận đến nghiến răng nghiến lợi.

"Hèn mạt Thường Hận Thiên  chờ lão tử ra ngoài cần phải tiêu diệt các ngươi Thiên Vân tông! Làm cái gì không tốt không nên làm con tin, gặp vận đen tám đời. . .".