Chương 159: Hiểm địa

Chương 159: Hiểm địa

Phạm Đao chửi mắng chỉ là lời nói trong lòng, liền chính hắn đều nghe không được, huống chi là Thường Sinh.

Cái kia một đạo phong bế miệng linh lực Thường Sinh cũng không có khách khí, dùng đầy đủ linh lực, đoán chừng dùng luyện khí tu vi trùng kích, không có cái hơn mười ngày là đừng suy nghĩ.

Đan thuyền tốc độ cực nhanh, sau đó không lâu theo Trà Sơn bên trong bay ra, đứng ở đỉnh núi.

Lòng đất hiểm địa đối Kim Đan trưởng lão tới nói nhìn lắm thành quen, thế nhưng lần này lại khác, nhiều như vậy Yêu Linh thậm chí xuất hiện Đại Yêu khí tức, bất luận cái gì Kim Đan tu sĩ đều cảm thấy sợ không thôi.

"Cuối cùng đi ra, nơi đây lòng đất trải rộng Yêu Linh càng có Đại Yêu ẩn hiện, làm định làm nhất đẳng hiểm địa." Cát Vạn Tài lòng vẫn còn sợ hãi đề nghị, các trưởng lão khác dồn dập gật đầu, Trà Sơn hoàn toàn chính xác nên được lên nhất đẳng hiểm địa.

"Sau khi trở về ta lập tức sửa chữa Thiên Vân quốc địa đồ, chiêu cáo đệ tử, đem nơi này nhóm làm nhất đẳng hiểm địa." Ngưu Văn Châu nói đi nhìn về phía Thường Sinh, dò hỏi: "Sư thúc ý như thế nào?"

"Theo lời ngươi nói đi làm." Thường Sinh gật đầu đồng ý.

"Long Nham tông người làm sao xử lý, chẳng lẽ thả bọn họ đi?" Lý Khinh Chu nhìn chằm chằm một đám Long Nham tông trưởng lão, mặt tràn đầy địch ý.

"Bọn hắn có chuẩn bị mà đến, nhiều người như vậy đến ta Thiên Vân nhất định cùng Cốt Ma có quan hệ, nếu là ra tay, sợ muốn lưỡng bại câu thương." Vạn Miểu tại ước lượng lấy song phương chiến lực, Long Nham tông một phương có không ít người nàng đều nhận ra.

"Thừa dịp Phạm Đao lưu trong lòng đất, chúng ta không bằng. . ." Kiều Tam Ca con ngươi loạn chuyển, trong ánh mắt phát ra từng đạo sát ý.

"Một khi ra tay, biểu thị Thiên Vân tông cùng Long Nham tông tuyên chiến, chư vị chớ lỗ mãng, vẫn là do sư thúc định đoạt cho thỏa đáng." Thượng Quan Nhu khẽ nói nói ra, nàng lo lắng cũng là phần lớn Thiên Vân trưởng lão lo lắng.

Phạm Đao mặc dù đại náo Thiên Vân, dù sao không có tạo thành nhiều ít thương vong, Linh Hầu hoa độc bị hiểu, Cốt Ma cũng bị chém giết, Thiên Vân tông một phương kỳ thật không chịu thiệt.

Nếu như lúc này giao thủ, hơn mười vị Kim Đan vong mạng tương bác, đến lúc đó cục diện đem đã xảy ra là không thể ngăn cản, nếu là xuất hiện Kim Đan ngã xuống, tất nhiên sẽ thăng cấp làm hai đại tông môn ở giữa chiến tranh.

Cứ việc thất liên minh quốc tế minh chỉ còn trên danh nghĩa, tất lại còn có một phần minh ước tồn tại, nếu thật là Thiên Vân tông cùng Long Nham tông chém giết, thảo nguyên thánh điện lại thừa lúc vắng mà vào, đó mới là càng lớn mối nguy.

"Không thể ra tay, đừng quên chỗ này lòng đất hiểm địa xuất hiện tại Thiên Vân quốc, mà không phải Long Nham quốc." Cõng ba thanh kiếm Mã Lam Băng trầm giọng nói ra.

Nàng lời nói này nói chuyện, những người khác tất cả đều hiện ra vẻ kiêng dè.

Hỏa Tu tộc tạm thời lui, thế nhưng dù ai cũng không cách nào cam đoan những cái kia lòng đất dị tộc có thể hay không giết đến tận mặt đất, nếu như Hỏa Tu tộc lao ra, xui xẻo cái thứ nhất liền là Thiên Vân tông.

Trừ phi từ bỏ Thiên Vân quốc, bằng không tại Thiên Vân quốc cảnh nội xuất hiện mối nguy, Thiên Vân tông nhất định phải ra tay giải quyết.

"Tình thế chưa từng sáng tỏ phía trước, không cần ra tay."

Thường Sinh cấp ra minh xác kiến nghị, cũng là một phần dầu cù là phương thức giải quyết, tất cả trưởng lão sau khi nghe xong sau dồn dập gật đầu.

Thiên Vân tông bên này tại thương nghị đối sách, Long Nham tông một phương kỳ thật cũng nơm nớp lo sợ.

Nơi này là Thiên Vân tông địa bàn, thật muốn Thiên Vân tông Kim Đan trưởng lão bất kể đại giới dốc toàn bộ lực lượng, lần này đến Thiên Vân quốc Long Nham tông Kim Đan cơ hồ đến toàn quân bị diệt.

Song phe nhân mã phân biệt hội tụ tại Trà Sơn hai bên, cách trống rỗng như núi lửa một nửa Trà Sơn, giằng co lẫn nhau.

"Chúng ta bước kế tiếp nên như thế nào

Là rút đi, vẫn là nhìn chằm chằm Long Nham tông động tĩnh?" Cát Vạn Tài hỏi thăm nói, nhìn xem Thường Sinh.

"Nhiều như vậy Long Nham tông Kim Đan trưởng lão, không thể mặc kệ tới lui tự nhiên, nhất định phải cho bọn hắn một chút cảnh cáo." Lý Khinh Chu vẫn như cũ tràn đầy địch ý.

"Chờ Phạm Đao đi ra, bọn hắn hẳn là sẽ rút đi."

"Nếu như bọn hắn không lùi đâu, đừng quên cái kia Phạm Đao không có cầm tới Tiểu sư thúc Trường Sinh kiếm, sợ là không sẽ bỏ qua."

"Cái kia thì phải làm thế nào đây, hắn còn dám động thủ hay sao? Động thủ lần nữa liền là tông môn đại chiến!"

Thiên Vân trưởng lão mỗi người nói một kiểu.

Nghe những trưởng lão này nghị luận, Thường Sinh trầm ngâm một hồi, đối Long Nham tông hướng đi quát: "Long Nham tông chư vị nếu không muốn rời đi, chẳng lẽ là muốn đi ta Thiên Vân tông làm khách?"

Thường Sinh ngữ khí có chút âm trầm, mang theo từng tia sát ý.

Hắn nhất định phải chi đi Long Nham tông người mới được, làm Phạm Đao sau này biến mất làm tốt chăn đệm.

Một cái Luyện Khí kỳ Phạm Đao, nếu như không ai cứu, đời này đoán chừng cũng không thể rời bỏ thế giới dưới lòng đất.

Đối với Phạm Đao cái họa lớn trong lòng này, vẫn là để hắn bị chết thấu thấu cho thỏa đáng.

Cũng không phải Thường Sinh tâm ngoan, nếu như không tàn nhẫn, chết liền là chính hắn.

Nghe nói Thường Sinh ngữ khí bất thiện, Long Nham tông các trưởng lão vẻ mặt khác nhau, có định lúc này rời đi, có chuẩn bị thủ tại nguyên chờ đợi.

Thấy đối phương không chịu tuỳ tiện rời đi, Thường Sinh nắm mặt trầm xuống.

"Nếu chư vị không muốn đi, vậy liền chớ đi, đều lưu lại đi."

Thấy Thiên Vân tông Tiểu sư thúc trở mặt, Long Nham tông một phương lập tức lộ vẻ do dự, có người lên tiếng giải thích.

"Chúng ta có khả năng đi! Nhưng các ngươi cũng phải xa cách nơi này."

"Muốn đi cùng đi, Phạm trưởng lão một thân một mình, chạy ra lòng đất thời điểm một khi bị đánh lén sẽ không hay."

Long Nham tông người đang lo lắng Phạm Đao trốn lúc đi ra có thể hay không bị Thiên Vân trưởng lão đánh lén, mong muốn cùng Thiên Vân tông nhân mã đồng thời rời xa chỗ này lòng núi.

Thường Sinh trầm ngâm một lát, gật đầu đồng ý, nói: "Có khả năng, Thiên Vân tông người sẽ lập tức rút đi, các ngươi Long Nham tông người cũng phải rời xa Thiên Vân quốc."

"Tốt! Thiên Vân tông trảm thiên kiêu nên nói lời giữ lời, chúng ta đi!"

Long Nham tông một phương yên tâm xuống tới, bắt đầu lui lại.

Thiên Vân tông nhân mã cũng giống vậy, hướng phía tông môn hướng đi thối lui, khoảng cách của song phương càng kéo càng xa, cuối cùng riêng phần mình cách xa Trà Sơn khu vực.

Không ai nghĩ liều mạng một trận chiến.

Ít nhất tại bây giờ tình huống dưới, song phe nhân mã cũng không có chém giết lý do.

Đan thuyền chở một đám Thiên Vân trưởng lão bay về phía Thiên Vân tông.

Đường bên trên, được cứu vớt Ngô Dụng dần dần tỉnh táo lại.

Phát hiện mình còn sống, lại mất đi hai chân, Ngô Dụng khóc ròng ròng, tại vui mừng chính mình mạng lớn đồng thời, càng buồn theo tâm tới.

Nếu như là xương vỡ vụn còn có cơ hội khép lại, hai chân của hắn triệt để gãy mất, về sau đem vô phương hành tẩu, thành từ đầu đến đuôi phế nhân.

"Tạ sư thúc tổ ân cứu mạng, ô ô ô. . ."

Ngô Dụng nằm rạp trên mặt đất cho Thường Sinh dập đầu, hắn nhận định sư thúc tổ là thấy chính mình khắc vào trên vách đá Huyết Tự mới đến đây cứu giúp, đối Thường Sinh cảm động đến rơi nước mắt.

Hơn mười vị Kim Đan trưởng lão, mới miễn cưỡng đem hắn cứu ra ngoài, đổi thành người bên ngoài căn bản kinh động không được nhiều như vậy tông môn cao thủ.

"Thật tốt dưỡng thương, chân không có còn có tay, một dạng có thể tu luyện." Thường Sinh an ủi một câu, Ngô Dụng hoàn toàn chính xác tội nghiệp.

Ngưu Văn Châu hỏi đi qua, biết được bởi vì khai thác Phong Linh thổ qua sâu đưa đến mảng lớn đổ sụp, hắn cũng không dễ trách tội Ngô Dụng.

Người nào cũng không nghĩ ra lòng đất sẽ có lớn như vậy mảnh không biết không gian, té xuống đệ tử chỉ có thể coi là bọn hắn xui xẻo.

"Hắn sau này hành động bất tiện, có hay không thích hợp bay lượn pháp khí." Thường Sinh mở miệng.

"Sư thúc yên tâm, chúng ta Tiên Khách phong sẽ cho hắn một kiện thích hợp bay lượn pháp khí thay đi bộ." Ngưu Văn Châu lập tức tiếp tra, loại chuyện nhỏ nhặt này với hắn mà nói không khó.

Thu xếp tốt Ngô Dụng, đan thuyền cũng đến tông môn.

Thường Sinh mệnh các trưởng lão khác đem đi qua cáo tri Tề Nguy Thủy, chính mình thì trở lại Phù Diêu phong..