Chương 160: Phạm Đao túi trữ vật

Chương 160: Phạm Đao túi trữ vật

Đóng cửa lại, Thường Sinh trong phòng ngồi rất lâu mới dần dần bình phục nỗi lòng.

Lần này lòng đất chuyến đi có thể xưng ly kỳ khúc chiết, biến đổi bất ngờ.

Lòng đất dị tộc Hỏa Tu tộc, mấy trăm Yêu Linh vây khốn, suýt nữa dẫn xuất Đại Yêu, cùng Phạm Đao lẫn nhau tính toán, cuối cùng dùng Tử hồ lô giải vây, đem đại địch số một vĩnh viễn lưu tại thế giới dưới lòng đất. . .

Thật dài thở ra một hơi, Thường Sinh chính mình cũng có chút không dám tin lần này đi qua.

"Ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo, Phạm Đao, ngươi lưu tại Hỏa Tu tộc phụng dưỡng hỏa mẹ đi, thiếu đi ngươi, ta còn có thể ít chút mối nguy."

Chưa nói tới cao hứng biết bao nhiêu, không có Phạm Đao, Thường Sinh tình cảnh vẫn như cũ không ổn.

Đại trưởng lão âm thầm nhòm ngó, nam chữ mật điệp cùng Tây Thánh điện liên quan, trên mí mắt dần dần càng sâu bạc ban, còn có hậu sơn cái kia cho mình độc dược phương lão giả, đủ loại này mối nguy, vẫn như cũ vô phương tiêu trừ.

Thường Sinh bàn tính toán một cái, Thiên Vân tông không thể giữ lại lâu, hắn vẫn phải chuồn mất.

Nếu không phải Ngô Dụng, lúc này sớm đã cao chạy xa bay.

"Phạm Đao vì sao muốn Thiên Vân tông cùng Long Nham tông khai chiến?"

Nhớ tới Phạm Đao cuối cùng nói ra mục đích, Thường Sinh có chút không hiểu, vốn cho rằng Phạm Đao muốn lấy được Thiên Vân tông, không nghĩ tới người ta là muốn bốc lên hai tông ở giữa đại chiến.

Xem ra Phạm Đao tên kia còn có không thể cho ai biết mục đích.

Không suy nghĩ nhiều Phạm Đao, Thường Sinh theo trong tay áo lấy ra một cái túi đựng đồ.

Túi trữ vật là Phạm Đao, chắc hẳn chứa Phạm Đao suốt đời tích súc, này phần chỗ tốt cực lớn, ngẫm lại đều cảm thấy kích động nhân tâm.

Phân ra một phần linh lực bao phủ túi trữ vật, Thường Sinh bắt đầu cảm giác không gian trữ vật bên trong đồ vật.

Đầu tiên là linh thạch, chồng chất như núi linh thạch!

Trong Túi Trữ vật linh thạch cơ hồ chất đầy toàn bộ không gian, đại khái đếm có tới năm mươi vạn trên dưới.

Năm mươi vạn linh thạch, đối bình thường Kim Đan tu sĩ tới đều là thiên văn sổ tự, đối Thường Sinh này loại Trúc Cơ tu sĩ tới nói căn bản là không có cách tưởng tượng.

Ngoại trừ phong phú linh thạch bên ngoài, trong Túi Trữ vật còn có rất nhiều linh đan.

Phạm Đao linh đan cũng không phải Trúc Cơ tu sĩ dùng hạ phẩm, mà là Kim Đan tu sĩ dùng trung phẩm linh đan, có mấy trăm hạt nhiều.

Những linh đan này mỗi một hạt đều có mênh mông sóng linh khí, Thường Sinh chỉ có thể nhận ra mấy loại, đại bộ phận đều chưa thấy qua.

Tại linh đan bên cạnh là một chút kỳ hoa dị thảo, nhiều đến mấy chục loại, bên trong một cái kim quang lóng lánh tổ ong khiến người chú mục nhất, tản ra thơm ngọt mật ong mùi vị, to bằng cái thớt, còn có một loại màu xám rong biển, nhạt nhẽo chồng chất không ít, không biết có tác dụng gì.

Linh thảo đằng sau chất đống lấy một chút Thường Sinh không nhận ra tài liệu.

Có vàng óng ánh hạt cát, màu bạc hòn đá, xanh biếc vỏ sò, lấm tấm màu đen mảnh gỗ vụn, còn có chút cổ quái kỳ lạ cát đất cùng một chút chứa ở trong bình huyết dịch, xem ra đều là thưa thớt vật liệu luyện khí.

Có thể bị một vị Kim Đan đỉnh phong tu sĩ sưu tập tài liệu, tuyệt sẽ không là giá rẻ đồ vật.

Mặc dù Thường Sinh không nhận ra, nhưng hắn biết những vật này nên so linh thạch đều muốn đáng tiền.

Trừ cái đó ra, là trăm chuôi pháp khí trường đao.

Trường đao bộ dáng cùng cấp bậc đều cùng Thường Sinh trong Túi Trữ vật trăm đao giống, đây là dùng tới cùng trảm thiên kiêu so tài công cụ

Luận bàn đốn củi thuật thiết yếu đồ vật.

Pháp khí lại nhiều cũng không bằng pháp bảo, Phạm Đao trong Túi Trữ vật, pháp bảo số lượng càng là kinh người.

Vẻn vẹn pháp bảo hạ phẩm phi kiếm liền có hơn hai mươi kiện, pháp bảo thượng phẩm có ba kiện, phân biệt là một cái lớn chừng bàn tay Linh Lung tiểu tháp, một khối màu nâu Phỉ Thúy, một chuỗi mười tám viên óng ánh sáng long lanh đi bàn châu.

Ba kiện pháp bảo thượng phẩm tán phát sóng linh khí vô cùng kinh người, nhất là cái kia Linh Lung tiểu tháp, khí tức vô cùng cường đại, trên thân tháp có thất thải chi quang chậm rãi lưu chuyển, kỳ dị phi phàm.

Thường Sinh rất rõ ràng này chút pháp bảo thượng phẩm mới thật sự là đồ tốt, thế nhưng hắn không dùng đến, Trúc Cơ sơ kỳ linh lực liền pháp bảo hạ phẩm đều khó mà thôi động, huống chi là pháp bảo thượng phẩm.

Tại túi trữ vật chỗ sâu nhất, nổi lơ lửng một bức trận đồ.

Cầu lên vẽ lấy từng đoá từng đoá mây đen, mây đen chung quanh là phức tạp trận văn, trận đồ rất dài, mở rộng ra tới có tới một trượng có thừa.

"Mây đen trận, trung giai trận pháp, đồ tốt. . ."

Thường Sinh tâm niệm vừa động đem trận đồ lấy ra ngoài, làm trận đồ xuất hiện trong nháy mắt, chỉnh cái phòng bên trong lập tức tràn ngập lên một tầng sương mù, để cho người ta nhìn không ra bốn phía cảnh vật.

Sương mù xuất hiện một cái chớp mắt liền hoàn toàn biến mất, đó là trận đồ tự mang khí tức, cũng không uy lực.

Trận đồ lên trận văn phức tạp dài dòng, Thường Sinh một cái ký hiệu cũng xem không hiểu, cũng may trận đồ mặt trái viết trận đồ tên cùng công hiệu.

Mây đen trận thuộc về trung giai trận đồ, thích hợp với Kim Đan tu sĩ, tại trung giai trận đồ trung vị xếp trước mao, một khi thôi động có thể hóa làm trải rộng sương độc đại trận, sương độc dùng mây đen trạng thái tồn tại, có thể huyễn hóa thành đầu thú gặm nuốt kẻ địch, cũng nhưng làm phòng ngự thủ đoạn dùng tại thời khắc nguy cơ.

Cả công lẫn thủ trận đồ vốn là thưa thớt trân quý, mây đen trận càng là trong đó nhân tài kiệt xuất, giá trị vô phương ước lượng.

"Không thua gì pháp bảo thượng phẩm trung giai trận đồ, hẳn là có thể miễn cưỡng thôi động một chút uy năng."

Thường Sinh thử nghiệm dùng linh lực khống chế trận đồ, phát hiện mình nhiều nhất có thể thôi động ra mây đen trận một hai phần mười năng lực, dù vậy Thường Sinh cũng mừng rỡ không thôi.

Pháp bảo thượng phẩm đối với hắn hiện tại tới nói cùng gân gà không khác, căn bản không dùng đến, tựa như pháp bảo cực phẩm Trường Sinh kiếm, ngoại trừ đào đất bên ngoài không có tác dụng gì.

Trận đồ lại khác biệt, ít nhất có thể thôi động, thời khắc mấu chốt không chừng có thể bảo mệnh.

Thu hồi trận đồ, Thường Sinh lần nữa xem xét túi trữ vật, lúc trước đến sau tìm tòi một bên, lại không có phát hiện chuôi này yêu đao Cửu Anh.

"Nếu là bản mệnh pháp bảo, nên bị hắn luyện hóa đến bản thể bên trong, đáng tiếc món kia bảo bối."

Thường Sinh lắc đầu, rất đỗi thở dài.

Phạm Đao có chết hay không hắn không quan tâm, yêu đao Cửu Anh chôn cùng cũng là đáng tiếc.

Đây chính là pháp bảo cực phẩm, cùng Trường Sinh kiếm cùng giai bảo vật.

Kim Đan tu sĩ có khả năng mở ra tử phủ, mà tử phủ không chỉ có là đan thai ngưng kết chỗ, còn có thể dùng thối luyện bản mệnh pháp bảo.

Cũng chỉ có Kim Đan tu sĩ mới có thể đem pháp bảo đặt vào bản thể, dùng đan hỏa lúc nào cũng thối luyện.

Nếu yêu đao không có ở trong Túi Trữ vật, Thường Sinh chỉ có thể cảm khái, hắn cũng sẽ không đi lòng đất tìm kiếm, cùng lắm thì từ bỏ, mình còn có Trường Sinh kiếm đây.

Kiểm lại một cái Phạm Đao túi trữ vật, đồ bên trong đủ để cho bất luận một vị nào Kim Đan tu sĩ đỏ mắt, Thường Sinh xem như phát bút tiền của phi nghĩa.

Tại tìm tòi yêu đao thời điểm, Thường Sinh phát hiện một kiện vô cùng vật không ra gì.

Là một khối màu xanh vải vóc, tựa như khăn tay, đoàn thành một đoàn đặt ở túi trữ vật trong góc, cùng những cái kia ngổn ngang vật liệu luyện khí chất thành một đống, xem ra là liền Phạm Đao cũng không quá quan tâm đồ vật.

Tâm niệm vừa động, đem màu xanh vải vóc theo túi trữ vật lấy ra.

Triển khai nhìn lướt qua, Thường Sinh tầm mắt liền là khẽ động.

Đây không phải khăn tay.

Hoặc là nói không phải hoàn chỉnh khăn tay, mà là tại một tấm rất lớn khăn tay lên xé xuống một khối, phía trên vẽ lấy vài toà một nửa núi cao, còn có nửa cái bị chặt đứt sông lớn.

Liền Phạm Đao cũng không biết tác dụng một nửa khăn tay, rơi vào Thường Sinh trong mắt lại hết sức nhìn quen mắt.

Bởi vì khối này tàn phá khăn tay lên đồ án, cùng Loa phủ trong kia khối vải rách lên đồ án cực kỳ tương tự, hẳn là theo cùng một cái khăn tay hoặc là trên bức họa xé xuống..