Chương 161: Leo núi người

Chương 161: Leo núi người

Phạm Đao trong Túi Trữ vật tấm vải, thế mà cùng Loa phủ bên trong vải rách cực kỳ giống.

Thường Sinh đem Loa phủ bên trong vải rách đem ra, so sánh xem xét, quả nhiên có thể liều nhận.

Cả hai xuất từ cùng một nơi, Thường Sinh đem tấm vải bày trên bàn nhìn kỹ một chút.

"Là một bức tranh sơn thủy không sai, bức tranh xem ra không nhỏ, hai khối tấm vải cộng lại liền gần một nửa cũng chưa tới."

Trên đời tranh sơn thủy có rất nhiều, vẽ ở vải vóc lên cũng không ít, thế nhưng vỡ vụn thành từng khối tranh sơn thủy Thường Sinh có thể chưa thấy qua.

Chẳng lẽ thật sự là một chuyện dị bảo?

Loa phủ bên trong vải rách, Thường Sinh thủy chung nhìn không thấu đến tột cùng, chỉ sợ liền Phạm Đao cũng nhìn không ra chân tướng, bằng không sẽ không tùy ý đoàn thành một đoàn ném ở túi trữ vật trong góc.

"Đến cùng có gì hữu dụng đâu."

Thường Sinh thử vận chuyển linh lực đem tấm vải bao phủ, kết quả như dĩ vãng một dạng, không phản ứng chút nào.

Linh lực mặc dù không cách nào thôi động, Thường Sinh lại phát hiện hai khối tấm vải phát sinh biến hóa.

Khi hắn dùng linh lực bao phủ tấm vải đồng thời, hai khối tấm vải thế mà nối liền với nhau, như ghép hình một dạng, đường nối chỗ liền chút dấu vết đều không có.

Tự động dung hợp!

Thường Sinh giật mình, lần nữa xem xét, vẫn như cũ hào không phát hiện.

"Trận đồ tàn phiến? Mảnh vỡ pháp bảo?"

Thường Sinh hết sức kinh ngạc, cao đẳng cấp trận đồ cùng pháp bảo tại vỡ vụn về sau, mảnh vỡ ở giữa cũng không cách nào tương dung, loại tình huống này căn bản chưa từng nghe thấy.

"Chẳng lẽ là pháp bảo phía trên dị bảo?"

Pháp bảo phía trên là vì Linh bảo, mà Linh bảo chỉ ở trong truyền thuyết tồn tại, Thường Sinh lắc đầu.

Bao lớn khí vận mới có thể tìm được Linh bảo tàn phá, muốn thật sự là Linh bảo tàn phiến, còn không phải rước lấy vô số Nguyên Anh tranh đoạt.

Thường Sinh vừa muốn đem vải rách một lần nữa nhét hồi trở lại vỏ ốc, chợt phát hiện vẽ bên trong có cái chấm đen nhỏ tại chậm rãi di chuyển.

Thần bí chấm đen nhỏ xuất hiện lần nữa!

Thường Sinh không có vọng động, mà là cẩn thận quan sát.

Chấm đen nhỏ xuất hiện địa điểm vẫn là vẽ bên trong trên núi cao, từ từ di chuyển nhìn như đang bò núi một dạng, sau đó không lâu bò tới đỉnh núi lại từ một bên khác dời xuống động.

"Thiên nhãn!"

Thường Sinh trực tiếp vận dụng đồng thuật bí pháp, trong đôi mắt nổi lên ngân mang, hắn cuối cùng thấy rõ chấm đen nhỏ chân tướng.

Cái kia là một người, một cái leo núi người.

Nếu như đem chấm đen nhỏ thả lớn hơn gấp trăm lần, mới có thể nhìn ra được là một cái hình người, dung mạo thấy không rõ, chỉ có thể nhìn thấy đại khái đường nét.

Làm Thường Sinh nhìn ra chấm đen nhỏ là cái hình người về sau, càng thêm rất nghi hoặc.

Vải rách là tử vật, trong tấm hình chấm đen nhỏ liền không phải là vật sống.

Nếu không là sống vật, chỉ có thể là thần hồn một loại đồ vật, hoặc là cái này dị bảo Khí Hồn loại hình.

Liên phá bố là cái gì đều không rõ ràng, Thường Sinh cũng không cách nào kết luận chấm đen nhỏ lai lịch, chỉ cảm thấy cái này leo núi người thập phần thần bí, mà lại hết sức cố chấp.

Thật giống như đang tìm kiếm cái gì, vượt qua một ngọn núi, lại sẽ tiếp tục leo một tòa khác, vĩnh viễn không thôi.

Sau đó không lâu, chấm đen nhỏ tức sắp rời đi hình ảnh, Thường Sinh một chút lưỡng lự, lần nữa thôi động ra linh lực.

Phía trước không phản ứng chút nào tấm vải, lần này phát sinh biến hóa.

Trên đó sông núi trở nên màu xanh biếc dạt dào, sông lớn vậy mà sóng nước lưu động, leo núi chấm đen nhỏ đình chỉ di chuyển, giống như tại đỉnh núi nhìn.

Toàn bộ hình ảnh phảng phất sống lại, một loại bàng bạc uy áp tại sơn hà ở giữa bốc lên!

Nhường Thường Sinh kinh ngạc còn không phải tấm vải biến hóa, mà là trên người hắn linh lực đang lấy một loại tốc độ khủng khiếp đang trôi qua.

Một lát mà thôi, Thường Sinh chỉ cảm thấy đan điền linh lực bị rút đi hơn phân nửa, hắn vội vàng cắt đứt cùng tấm vải liên hệ.

Linh lực vừa đứt, hình ảnh lập tức khôi phục yên tĩnh.

Trên núi không có màu xanh biếc, sông lớn đứng im bất động, tiểu Hắc thì một lần nữa di chuyển, vượt qua tòa thứ hai núi cao, biến mất tại mặt cắt bên ngoài.

"Nếu linh lực hữu hiệu, hẳn là bảo vật không thể nghi ngờ."

Mặc dù kết luận tấm vải là bảo bối, thế nhưng không nghĩ ra vì sao chỉ có chấm đen nhỏ xuất hiện thời điểm khối này vải xanh mới hội có phản ứng, bây giờ chấm đen nhỏ biến mất, lại thôi động linh lực, tấm vải không nhúc nhích tí nào.

"Chẳng lẽ linh lực bị cái kia chấm đen nhỏ hút đi?"

Đem tấm vải lật qua tra nhìn hồi lâu, cùng bình thường vải rách không có gì khác biệt.

Vừa rồi tấm vải chỗ tản ra uy áp đầy đủ kinh người, nếu như lại thôi động xuống, cái kia cỗ uy áp đủ để tiếp cận Kim Đan trình độ.

"Dọa người cũng không tệ, đáng tiếc chấm đen nhỏ xuất hiện không có gì quy luật mà theo."

Đem tấm vải một lần nữa nhét vào vỏ ốc bên trong, Thường Sinh cũng sẽ không hi vọng này loại không quá quầng sáng bảo vật tàn phiến, càng sẽ không cảm thấy có thứ này liền có thể lưu tại Thiên Vân tông gối cao không lo.

Thiên Vân tông chỗ này thị phi, mau rời khỏi cho thỏa đáng.

Thu hồi túi trữ vật, Thường Sinh nhắm mắt ngồi xếp bằng.

Hố chết Phạm Đao, hoàn toàn là Tử hồ lô công hiệu, Kỳ Hóa cư độc nhãn chủ cửa hàng xem ra quyết không đơn giản.

Nếu như không có Tử hồ lô, Thường Sinh căn bản là không có cách theo Phạm Đao trong tay nghịch chuyển cục diện.

"Hai trăm linh thạch Tử hồ lô, lại có như thế kỳ hiệu, điếm chủ kia xem như đã cứu ta một mạng."

Cảm khái sau khi, Thường Sinh nhớ tới chủ cửa hàng yêu cầu thù lao hỏa tơ tằm.

"Tằm Vương mộ lớn con ngài có lên hỏa diễm thiên phú, không biết nó có hay không cùng hỏa tằm có quan hệ. . ."

Nhớ tới lần trước đi qua đan các thời điểm, Thượng Quan Nhu đã từng nói lớn con ngài huyết mạch không quá đơn giản, Thường Sinh dự định đi một chuyến Thiên Hương cốc, nhìn một chút lớn con ngài có hay không cùng năm trăm năm trước hỏa tằm có chỗ liên quan.

Hạ quyết tâm, Thường Sinh liền muốn đứng dậy, ngẩng đầu một cái, thấy trên bệ cửa sổ nhiều một đôi tĩnh mịch con mắt.

Mèo xám chẳng biết lúc nào vào phòng, vô thanh vô tức nhìn chằm chằm Thường Sinh.

Mắt mèo vẫn như cũ lộ ra một cỗ lạnh lùng, Thường Sinh biết mèo hoang là nuôi không quen, thật cũng không đi để ý, ít nhất mèo xám đối với hắn không có địch ý, bằng không tại mộ địa thời điểm liền sẽ không luống cuống Thiết Phạt An con mắt.

Mặc lên áo bào đen, nhấc lên Bạch Hạc, Thường Sinh đi vào Thiên Hương cốc.

Nhìn thấy Thượng Quan Nhu về sau, nói thẳng sáng ý đồ đến, thế là lần nữa gặp được bị giam tại lồng sắt bên trong lớn con ngài.

Lớn con ngài thu nạp cánh không nhúc nhích, nhìn như tại ngủ say, con mắt thật to lại theo Thường Sinh đến mà chuyển động, nói rõ nó không có ngủ đi, mà là thủy chung tỉnh táo.

"Con ngài huyết mạch có gì chỗ đặc thù. " Thường Sinh mở miệng hỏi.

"Hỏa diễm thiên phú, tằm loại yêu tộc cực ít sẽ có được thiên phú như vậy, ta suy đoán cái này con ngài huyết mạch, sợ là cùng nhiều năm trước liền tuyệt tích hỏa tằm có quan hệ." Thượng Quan Nhu nói ra cái nhìn của mình.

"Hỏa tằm kiếp, chẳng lẽ nó hội lần nữa tạo thành Nam Châu kiếp nạn." Thường Sinh chắp tay sau lưng khẽ nhíu mày.

"Sẽ không, cái này lớn con ngài cũng không phải là chân chính hỏa con ngài, mà là có được hỏa tằm một chút huyết mạch, mặc dù nó là một con hỏa tằm, cũng không cách nào tạo thành một châu kiếp nạn."

Thượng Quan Nhu ôn hòa giải thích nói: "Trừ phi có rất nhiều Đại Yêu cảnh giới hỏa tằm đồng thời ẩn hiện, mới sẽ hình thành tai hại, đơn độc Yêu Linh, Kim Đan ra tay tức có thể trấn áp, đương nhiên sẽ không trở thành tai hoạ."

Nạn châu chấu khủng bố, nếu là chỉ có một con châu chấu, cái đầu lại lớn cũng không thành tài được.

Sau khi nghe xong Thường Sinh nhẹ gật đầu, nói: "Cái này con ngài có thể từng đẻ trứng, sẽ hay không có hậu đại."

Con ngài là sẽ không nhả tơ, chỉ có đẻ trứng ấp ra tằm, mới có thể có đến tơ tằm.

Nếu lớn con ngài có hỏa tằm huyết mạch, như vậy chỉ cần ấp ra hậu đại, liền có cơ hội lấy được hỏa tơ tằm.

Thường Sinh hi vọng rất nhanh thất bại, Thượng Quan Nhu lắc đầu nói: "Cũng vô tích tượng, nếu như con ngài đẻ trứng, ta hội bẩm báo sư thúc."

Nói xong Thượng Quan Nhu vẻ mặt do dự một chút, khom người cúi đầu, nói: "Thượng Quan Nhu khẩn cầu sư thúc mau sớm phá cảnh, thành tựu Nguyên Anh.".