Chương 162: Thỉnh sư thúc bế quan

Chương 162: Thỉnh sư thúc bế quan

Thượng Quan Nhu đột nhiên muốn nhờ, Thường Sinh cũng là sững sờ.

"Thái Thượng trưởng lão tung tích không rõ, Tông chủ cùng thất giản trưởng lão một đi không trở lại, Long Nham tông nhìn chằm chằm, thất liên minh quốc tế minh lung lay sắp đổ, lúc gặp thời buổi rối loạn, Thiên Vân tông loạn trong giặc ngoài, Nguyên Anh không ra, tông môn căn cơ thủy chung không ổn định."

Thượng Quan Nhu thanh âm êm dịu nói ra cái nhìn của mình.

"Thiên Vân tông tiếp giáp thiên lĩnh thảo nguyên, một khi thất liên minh quốc tế minh sụp đổ, thảo nguyên tu sĩ quy mô xuôi nam, ta Thiên Vân đem cái thứ nhất lâm vào chiến hỏa, đến lúc đó. . ."

Thượng Quan Nhu không có tiếp tục nói hết, lần này lợi và hại làm là sư thúc phải hiểu, mục đích của nàng là nhắc nhở một phen.

Dù sao Tiểu sư thúc tuổi quá nhỏ, có lẽ không nghĩ tới quá sâu cấp độ, đối tông môn mối nguy không có coi trọng như vậy.

"Đến lúc đó Thiên Vân tông hội đứng mũi chịu sào, bị chiến hỏa bao phủ."

Thường Sinh tiếp lấy đối phương nói ra, ngữ khí trầm trọng.

"Sư thúc nguyên lai biết rõ lợi và hại, là ta lắm mồm, sư thúc chớ trách." Thượng Quan Nhu lần nữa thi lễ, áy náy nói, nàng mặc dù có Kim Đan hậu kỳ tu vi, thế nhưng khoảng cách Nguyên Anh còn kém một bước dài.

Tại Thiên Vân tông, chỉ có Kim Đan đỉnh phong trảm thiên kiêu, khoảng cách Nguyên Anh gần nhất, cũng là có hi vọng nhất thành tựu Nguyên Anh cường giả.

"Không trách ngươi, ta sẽ mau chóng trùng kích cảnh giới." Thường Sinh trấn an một câu, cứ thế mà đi.

Đáp lấy Bạch Hạc, Thường Sinh chỉ còn lại có bất đắc dĩ.

Hắn cũng là nghĩ trùng kích cảnh giới, có thể lại thế nào xông cũng xông không đến Nguyên Anh, Thượng Quan Nhu một phen khổ tâm xem như uổng phí.

Vừa tới Phù Diêu phong, phát hiện bên ngoài viện đứng đấy rất nhiều người, cầm đầu là Tề Nguy Thủy cùng Vạn Miểu, còn có Từ Văn Cẩm Kiều Tam Ca Lý Khinh Chu chờ trưởng lão, có tới mấy chục người.

"Chuyện gì."

Thường Sinh sau khi hạ xuống nhíu mày hỏi, hắn đều là muốn chuồn mất người, cũng không muốn lại rơi vào phiền toái gì ở trong.

Tề Nguy Thủy đám người nhìn nhau, đồng thời khom người đến, trăm miệng một lời.

"Thỉnh sư thúc bế quan phá cảnh, sớm thành Nguyên Anh!"

Cùng Thượng Quan Nhu một dạng, Tề Nguy Thủy đám người hội tụ Phù Diêu phong, chính là vì cầu Tiểu sư thúc sớm đi tiến giai, trở thành Nguyên Anh cường giả.

"Sư thúc, ngài cũng nhìn thấy cái kia Phạm Đao một nhóm Long Nham tông trưởng lão rõ ràng đang tính tính toán ta Thiên Vân tông, trải qua chuyện này, thất liên minh quốc tế minh đã chỉ còn trên danh nghĩa!"

"Minh ước một khi xé bỏ, thảo nguyên tu sĩ tất nhiên sẽ mưu đồ Lĩnh Nam chỗ, chúng ta Thiên Vân tông cách thảo nguyên quá gần, sợ không thoả đáng trước bị ảnh hưởng đến."

"Cốt Ma một chuyện, rõ ràng là Long Nham tông đang thử thăm dò ta Thiên Vân tông át chủ bài."

Tề Nguy Thủy đám người nói ra chính mình lo lắng, nói cho cùng bọn hắn vẫn là không có sức.

"Đảo cũng không cần lo ngại, dù sao trong tông môn còn có chém giết Cốt Ma lực lượng tồn tại." Thường Sinh định dùng cái kia đạo phá hủy Cốt Ma kiếm ý đuổi những trưởng lão này.

"Chém giết Cốt Ma kiếm ý lên mang theo mục nát sinh cơ, một kiếm kia, hẳn là thiêu đốt sinh cơ chỗ ngưng tụ mà ra."

Đấu Kiếm đường trưởng lão Mã Lam Băng khóa chặt hai hàng lông mày, trầm giọng nói: "Nhưng phàm bùng cháy sinh cơ kiếm ý, số lượng sẽ không quá nhiều, có lẽ cũng không còn cách nào xuất hiện, mà người xuất kiếm, chỉ sợ đã dầu hết đèn tắt."

Làm Kiếm đạo cao thủ, Mã Lam Băng hết sức rõ ràng chém giết Cốt Ma một kiếm kia chỗ hao phí sinh cơ, mặc dù Nguyên Anh cao thủ cũng trảm không ra mấy kiếm, liền phải chết đi.

"Nếu như một kiếm kia là thái thượng gây nên

Như vậy Thái Thượng trưởng lão sợ là không còn sống lâu nữa." Lão phụ Vạn Miểu ngữ khí âm u, nói đi thở dài một tiếng.

Mặc dù Cốt Ma bị chém giết, thế nhưng Thiên Vân tông thực lực vẫn như cũ vô phương tăng lên, trừ phi xuất hiện mới Nguyên Anh cường giả.

Hơn mười vị trưởng lão đều đưa đầy cõi lòng chờ đợi tầm mắt rơi vào Thường Sinh trên thân, vị Tiểu sư thúc này thành bọn hắn hi vọng cuối cùng.

"Ta sẽ dốc toàn lực ứng phó trùng kích cảnh giới, chư vị không cần phải lo lắng."

Thấy tránh không khỏi, Thường Sinh đành phải đáp ứng, nói: "Ngày mai ta liền rời đi tông môn, tìm kiếm linh mạch mới chỗ, làm trùng kích Nguyên Anh làm chuẩn bị."

Một câu thuận nước đẩy thuyền, Thường Sinh dự định mượn cơ hội này rời xa Thiên Vân tông.

Đã các ngươi muốn bức ta tiến giai, vậy liền nghênh ngang rời đi.

"Không cần phiền toái như vậy, sư thúc chỉ cần tại Phù Diêu phong bế quan là đủ."

Tề Nguy Thủy mỉm cười nói: "Tông môn linh mạch ngay tại dưới chân, sư thúc hà tất bỏ gần tìm xa, trùng thiên thạch là tốt nhất bế quan, chỉ cần sư thúc một lòng trùng kích cảnh giới, ta nghĩ không bao lâu liền có thể thành tựu Nguyên Anh."

Nguyên Anh phá cảnh không thể so Kim Đan, nếu như Thường Sinh vị Tiểu sư thúc này có thể tại một hai năm bên trong tiến giai Nguyên Anh, tại Tề Nguy Thủy đám người xem ra đều tính tốt.

"Phong mạch nuôi tủy, trong tông môn linh lực mỏng manh, đối ta phá cảnh bất lợi." Thường Sinh khẽ nhíu mày, không biết Tề Nguy Thủy đánh lấy tâm tư gì, không nên lưu mình tại tông môn.

"Phong mạch nuôi tủy là tông môn đại kế, nếu như tông môn đều không còn nữa, còn muốn linh mạch làm gì dùng đây." Kiều Tam Ca buông tay nói.

"Chỉ cần sư thúc có thể phá cảnh Nguyên Anh, coi như linh mạch hủy đi cũng không sao, có Nguyên Anh cường giả, tông môn mới có thực lực đi chiếm cứ linh mạch mới!" Vạn Miểu nói đến âm vang hùng hồn.

"Linh mạch tinh túy sư thúc có thể tùy ý lấy dùng, chỉ cần trùng thiên thạch Tụ Linh trận vừa mở, trong nhà đá chính là tốt nhất phá cảnh chỗ." Từ Văn Cẩm gật đầu nói.

"Mặt khác địa điểm không cần linh khí, sư thúc chỉ cần đem linh khí bao phủ Phù Diêu phong trùng thiên thạch là được, cứ như vậy linh mạch tinh túy còn có thể kiên trì lâu một chút, không chừng sư thúc tiến giai về sau linh mạch tinh túy còn không có vỡ vụn, đến lúc đó chúng ta một lần nữa nuôi mạch cũng không muộn." Ngưu Văn Châu nói ra.

"Coi như linh mạch vỡ vụn cũng cùng sư thúc không quan hệ, nếu như sau này ai dám oán trách sư thúc, ta Cát Vạn Tài cái thứ nhất trở mặt!" Cát Vạn Tài nói ra.

Hơn mười vị Kim Đan trưởng lão, ngươi một lời ta một câu, tất cả đều đang khuyên nói Tiểu sư thúc bế quan, càng hào phóng hơn liền linh mạch tinh túy cũng không để ý.

Cũng khó trách những trưởng lão này không đang nhìn nặng linh mạch tinh túy, đến lúc đó thật muốn phát sinh đại chiến, tông môn có thể hay không thủ được đều tại hai chuyện, ai còn đi quan tâm chôn trong lòng đất linh mạch.

Thường Sinh nghe được khóe mắt trực nhảy.

Hắn đang định rời đi Thiên Vân tông, không nghĩ tới đám này trưởng lão cần phải khiến cho hắn bế quan phá cảnh, mà lại người ta đều là hảo ý, còn không tiện cự tuyệt.

Làm Thiên Vân tông Tiểu sư thúc, tại đây loại loạn trong giặc ngoài tình huống dưới, vốn nên vì tông môn mau sớm phá cảnh.

Thường Sinh chịu lấy có thể là trảm thiên kiêu tên tuổi, chân chính trảm thiên kiêu sợ là tại trong vòng mấy năm nhất định có thể thành tựu Nguyên Anh, Tề Nguy Thủy những người này nên rất rõ ràng điểm này, lúc này mới tập thể tới gián ngôn.

Nếu là đổi thành cái không có thiên phú gì gia hỏa, coi như tông môn lại nguy hiểm, những trưởng lão này cũng sẽ không tới.

"Được a, ta tại Phù Diêu phong bế quan, các ngươi đều trở về đi."

Thường Sinh không có cách, đành phải đáp ứng trước rơi xuống  chờ những trưởng lão này sau khi đi rời đi tông môn cũng không muộn.

"Dự Chúc sư thúc sớm ngày thành tựu Nguyên Anh!"

Một đám trưởng lão khom người thi lễ, sau khi đứng dậy Tề Nguy Thủy phân phó nói: "Sư thúc lần này trùng kích cảnh giới không thể coi thường, vì phòng ngừa quấy rầy, nhất định phải có hộ pháp người."

"Ta tới hộ pháp tốt! Ngược lại mấy năm gần đây không có việc gì."

Mập mạp Kiều Tam Ca xung phong nhận việc, vỗ tim quát: "Chư vị yên tâm, chỉ cần có ta ở đây, tuyệt đối không ai có thể đánh nhiễu sư thúc tu luyện! Từ hôm nay sau ta liền ở tại Phù Diêu phong!"

Nghe Kiều Tam Ca lời thề son sắt, Thường Sinh kinh ngạc không thôi.

Này không đúng vậy!

Chính mình muốn chuồn mất, nếu như nhiều cái Kim Đan hộ pháp, này còn thế nào lưu?.