Chương 163: Phiền lòng hộ pháp

Chương 163: Phiền lòng hộ pháp

Kiều Tam Ca xung phong nhận việc, làm Tiểu sư thúc hộ pháp.

Tề Nguy Thủy đám người đối Kiều Tam Ca chắp tay, có vị này làm hộ pháp thích hợp nhất, bởi vì vì người khác hộ pháp đều là một người, Kiều Tam Ca lại khác.

Hắn là Bách Thú sơn trưởng lão, có thể triệu tập Bách Thú sơn thuần hóa linh thú.

"Các vị yên tâm tâm, ta cái này đi nắm Bách Thú sơn ba đầu mắt xanh thiềm tất cả đều điều đến, có cái kia ba đầu linh thú trấn thủ, Phù Diêu phong liền con muỗi đều không bay vào được!"

Kiều Tam Ca mặt mũi tràn đầy tự hào, nói xong nhấc lên kiếm quang bay trở về Bách Thú sơn.

Có thể vì Tiểu sư thúc hộ pháp, đó là vô thượng vinh hạnh, đến lúc đó Tiểu sư thúc tiến giai Nguyên Anh, hắn Kiều Tam Ca nên được lên đệ nhất đại công thần.

"Sư thúc lần bế quan này trùng kích cảnh giới, không thể thiếu linh đan phụ trợ, ta đã truyền âm đến Thiên Hương cốc, nhu tiên sinh nên lập tức tới ngay."

Tề Nguy Thủy làm chuẩn bị cũng không ít, vừa dứt lời Thượng Quan Nhu thân ảnh đã phiêu nhiên mà tới.

Thượng Quan Nhu cũng không rảnh rỗi tay đến, trong tay nâng một cái bạch ngọc bình sứ, chỉ nhìn một cách đơn thuần bình sứ liền có giá trị không nhỏ.

"Đan các còn sót lại ba hạt bao hàm anh đan, đây là trong đó một hạt, Chúc sư thúc tiến giai thành công."

Thượng Quan Nhu ngữ khí mặc dù ôn hòa, thần thái cũng rất là ngưng trọng, thận trọng đem bình sứ đưa cho Thường Sinh.

Bao hàm anh đan thuộc về thượng phẩm linh đan, liền Nguyên Anh cường giả đều không thể tuỳ tiện luyện chế, hắn dược hiệu có thể đề cao ngưng kết Nguyên Anh tỷ lệ, có thể xưng có tiền mà không mua được.

Mấy trăm năm cổ lão tông môn, chỉ còn lại có ba hạt bao hàm anh đan, rõ ràng này loại đối Kết Anh có cực lớn trợ lực đan dược trân quý cỡ nào.

Tiếp nhận bình sứ, thấy còn lại trưởng lão trơ mắt nhìn, Thường Sinh không tốt trực tiếp thu lại, thế là đem đan dược đảo ở lòng bàn tay.

Đan dược một đổ ra, liền Thường Sinh đều bị hấp dẫn.

Viên đan dược nhỏ nhắn như trân châu, óng ánh sáng long lanh, hiện ra tam thải lưu quang, đan hương xông vào mũi, linh khí sục sôi.

"Viên này bao hàm anh đan không có hai mươi vạn linh thạch sợ là mua không xuống." Ngưu Văn Châu cảm khái không thôi.

"Hai mươi vạn? Tăng gấp đôi nữa đều chưa hẳn mua được, đó là bao hàm anh đan, trùng kích Nguyên Anh thiết yếu bao hàm anh đan!" Vạn Miểu đang khi nói chuyện đều muốn nghiến răng nghiến lợi, viên này bao hàm anh đan nếu như đặt ở bên ngoài, vô số Kim Đan sẽ đánh bể đầu tới tranh đoạt.

Cảm thụ được từng đạo ánh mắt hâm mộ, Thường Sinh trong lòng phát khổ.

Hắn cũng là rất muốn đem bao hàm anh đan nhường ra đi, ai nguyện ý trùng kích Nguyên Anh người nào trùng kích, hắn thật sự là không xông lên được.

Bất đắc dĩ quy vô nại, loại trường hợp này có thể không thể xuất hiện sai lầm, Thường Sinh đem bao hàm anh đan cẩn thận trang hồi trở lại bình sứ thu nhập Thiên Vân lệnh.

Lúc này Kiều Tam Ca trở lại, dương dương đắc ý vỗ túi linh thú, ba đạo khói bụi ở bên cạnh hắn bốc lên, làm khói bụi tán đi, tại chỗ xuất hiện ba đầu cao lớn con cóc.

Con cóc có tới hai người cao bao nhiêu, thân thể khổng lồ, ngồi dưới đất tựa như pho tượng to lớn, là đèn lồng con mắt xanh biếc xanh biếc, chuyển động thời điểm phát ra lộc cộc lộc cộc tiếng động.

"Yêu Linh trình độ linh thú mắt xanh thiềm, Bách Thú sơn bảo bối, này ba đầu mắt xanh thiềm đủ để bù đắp được ba vị Kim đan sơ kỳ tu sĩ."

Tề Nguy Thủy hài lòng gật đầu, nói: "Ba đầu mắt xanh thiềm tăng thêm Kiều Tam Ca, tương đương với bốn vị Kim Đan là sư thúc hộ pháp."

"Đâu chỉ bốn vị! Đừng quên ta đỏ tê giác, có ta hộ pháp các ngươi cứ yên tâm đi!" Kiều Tam Ca rất đỗi đắc ý, này ba đầu mắt xanh thiềm nhưng thật ra là trấn thủ Bách Thú sơn linh thú, bị hắn cố ý điều tới Phù Diêu phong.

Mắt xanh thiềm là Bách Thú sơn linh thú

Kiều Tam Ca linh thú là đầu kia Kim Giác tê giác, tên là đỏ tê giác.

Đầu này tê giác chiến lực so với đơn độc mắt xanh thiềm cao hơn ra rất nhiều, chiến lực tiếp cận Kim Đan trung kỳ người tu chân.

Có thích hợp hộ pháp ứng cử viên, Tề Nguy Thủy đám người lúc này mới cáo từ, Kiều Tam Ca như vậy lưu tại Phù Diêu phong.

Nhìn trước mắt cái này mặt mũi tràn đầy a dua mập mạp, Thường Sinh thẳng sầu muộn.

Này chính là không có tu vi, nếu là thật có trảm thiên kiêu Kim Đan đỉnh phong cảnh giới, Thường Sinh cái thứ nhất trước bóp chết Kiều Tam Ca.

"Sư thúc cho ta ở giữa kho củi liền thành, ta không chọn địa phương, ở cái nào đều thành hắc hắc." Kiều Tam Ca cười ha hả nói.

"Phía tây sương phòng, chính mình thu thập đi." Thường Sinh tức giận vung tay áo trở về nhà Tử.

Kiều Tam Ca còn buồn bực đâu, làm sao Tiểu sư thúc hôm nay tâm tình không tốt lắm, vừa đạt được tông môn tồn tại bao hàm anh đan, chẳng lẽ không nên cao hứng sao?

Kiều Tam Ca sao có thể đoán được Thường Sinh tâm tư, gãi đầu một cái không hiểu thấu, vừa quay đầu lại thấy trong sân Tiểu Miên Hoa.

"Tiểu Miên Hoa! Hắc hắc, sư muội tốt, tại sư thúc phá cảnh phía trước, ta đều phải ở tại Phù Diêu phong."

Kiều Tam Ca chào hỏi, chớ nhìn hắn là Bách Thú sơn trưởng lão, tại tông môn địa vị cực cao, đối mặt chỉ có Luyện Khí kỳ Tiểu Miên Hoa vẫn như cũ đến sư huynh muội tương xứng.

Tiểu nha đầu có thể là Tiểu sư thúc đệ tử, bối phận tại cái kia để đó đâu, cảnh giới lại thấp cũng cùng Kiều Tam Ca cùng thế hệ.

"Kiều trưởng lão tốt."

Tiểu Miên Hoa vội vàng thi lễ, nàng nhận ra Kiều Tam Ca, cũng biết đối phương là Bách Thú sơn trưởng lão.

"Này mấy con lớn ếch xanh có thể hay không cắn người nha?"

Chào về sau, Tiểu Miên Hoa lập tức bị ba đầu mắt xanh thiềm hấp dẫn, tò mò hỏi lung tung này kia.

Kiều Tam Ca cũng là rất có kiên nhẫn, cho Tiểu Miên Hoa giảng giải: "Không phải ếch xanh, là một loại con cóc yêu thú, đã bị Bách Thú sơn thuần hóa, là từ nhỏ nuôi lớn, sẽ không làm người ta bị thương, tiểu sư muội yên tâm đi."

"Ta đây có khả năng leo đi lên sao?" Tiểu Miên Hoa chỉ cao lớn mắt xanh thiềm, hưng phấn nói.

"Này cũng không quá tốt, dù sao cũng là yêu, trừ phi là chủ nhân của bọn chúng, bằng không vẫn là không nên tùy tiện leo lên." Kiều Tam Ca cười khổ nói: "Theo bọn nó bên người đi qua là không có chuyện gì, chỉ cần không chọc giận chúng nó liền tốt, đầu này Bạch Hạc không tệ a! Thoạt nhìn linh khí mười phần, xem con mắt của nó! Giống như tại khinh bỉ ta!"

Kiều Tam Ca thấy được Bạch Hạc, liền kinh ngạc không thôi, cho rằng Bạch Hạc là một loại trân quý dị thú.

"Đó là Lão Bạch, sư tôn vật cưỡi, cũng là ta tốt nhất đồng bạn!" Tiểu Miên Hoa tự hào nói, còn giúp lấy Kiều Tam Ca thu lại phòng, không bao lâu một già một trẻ này cũng là lẫn vào rất quen.

Phù Diêu phong có thêm một cái người sống sờ sờ, Tiểu Miên Hoa thật cao hứng, có thể là nàng vị sư tôn kia lại mặt ủ mày chau.

Nhìn ngoài cửa sổ vừa nói vừa cười hai người, Thường Sinh lộ ra mặt ủ mày chau, mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ.

Lần này tốt, có người hộ pháp, muốn đi đều đi không nổi.

Ngoại trừ một cái Kiều Tam Ca, còn có ba đầu con cóc lớn.

Bản muốn tách rời khỏi thị phi, bây giờ không có né tránh không nói, còn gắt gao lâm vào trong đó.

Có người hộ pháp, Thường Sinh căn bản lưu không được, hắn hiện tại đã thành Thiên Vân tông hi vọng, hết thảy Kim Đan trưởng lão cùng mấy vạn tông môn đệ tử hi vọng.

Nghỉ ngơi một đêm, sáng sớm ngày thứ hai Thường Sinh đi ra sân nhỏ, thử có thể hay không rời đi.

Tại trải qua một đầu mắt xanh thiềm thời điểm, đối phương tròng mắt lộc cộc nhất chuyển, tập trung vào chính mình.

"Sư thúc muốn bế quan sao! Ta tại hộ pháp, sư thúc yên tâm!"

Mắt xanh thiềm một khi có chỗ động tĩnh, Kiều Tam Ca lập tức có thể phát giác, hấp tấp chạy đến phụ cận, cùng cái nô tài không sai biệt lắm.

"Bế quan, cái này bế quan!"

Thường Sinh tức giận xoay người rời đi, thẳng đến hậu viện trùng thiên thạch.

Nếu ra không được tông môn, đành phải bắt đầu bế quan kiếp sống.

Dùng linh lực mở ra cửa đá, Thường Sinh thở phì phò đi vào thạch ốc.

Theo ầm ầm vang trầm, cửa đá đóng cửa, trong nhà đá trở nên tối sầm lại.

Đốt lên ngọn đèn dầu, Thường Sinh thở dài một tiếng, ngồi tại trên giường đá sầu muộn, cái bóng của hắn khắc ở trên vách đá, theo ánh nến hơi hơi đong đưa, thoạt nhìn có chút quỷ dị..