Chương 164: Cơ hội cuối cùng

Chương 164: Cơ hội cuối cùng

Trùng thiên thạch trong nhà đá, Thường Sinh mây đen đầy mặt.

Này loại lâm vào vũng bùn cảm giác rất khó chịu, hết lần này tới lần khác không thể thoát khỏi, kiềm chế đến không có biện pháp.

Mong muốn phóng khoáng một phen trùng kích Nguyên Anh, lại phóng khoáng không nổi.

Dùng Trúc Cơ sơ kỳ cảnh giới đi trùng kích Nguyên Anh, cùng nằm mơ không có kém bao nhiêu.

Thường Sinh không phải trảm thiên kiêu, không có đáng sợ như vậy thiên phú tu luyện, Liên Trùng kích Kim Đan cũng khó khăn, huống chi là Kim Đan phía trên Nguyên Anh chi cảnh.

"Vì kế hoạch hôm nay chỉ có thể bế quan tu luyện cảnh giới, cùng lắm thì kéo tới mấy năm sau liền nói chính mình trùng kích cảnh giới thất bại, chắc hẳn tông môn trưởng lão cũng không thể nói gì hơn."

Thường Sinh trong lòng phát khổ, biết rõ Thiên Vân tông là cái hố lửa lại không thể thoát khỏi.

Xếp bằng ở trên giường đá, Thường Sinh ổn định lại tâm thần suy tư bây giờ cục diện.

Có Kiều Tam Ca hộ pháp, mặc dù mình lưu không đi ra, Phù Diêu phong đảo cũng biến thành an toàn rất nhiều, hẳn là không người sẽ đến nhìn trộm.

Phiền toái duy nhất địa phương, là trên mí mắt bạc ban.

Mặc dù không đi tu luyện ngân đồng bí pháp, bạc ban vẫn là hội càng ngày càng dễ thấy, thời gian quá dài, sẽ bị người tuỳ tiện phát giác ra được.

Giấu diếm được nhất thời dễ dàng, mong muốn giấu diếm đến lâu dài cũng rất khó, đây cũng là Thường Sinh vì sao muốn rời đi Thiên Vân tông một nguyên nhân.

Nhớ tới Bạch Kỳ thân phận cùng nam chữ mật điệp, Thường Sinh liền cảm thấy phía sau lưng lạnh buốt.

"Có cơ hội gì có thể rời đi đây. . . Táng Hoa cốc!"

Thường Sinh chợt nhớ tới một chỗ, 16 động thiên cuối cùng một chỗ, Thiên Vân tông cấm địa, Táng Hoa cốc.

Táng Hoa cốc mặc dù là Thiên Vân cấm địa, cũng là một chỗ đệ tử lịch luyện chỗ, cách mỗi mười năm mở ra một lần, mười năm trước trảm thiên kiêu liền là tại Táng Hoa cốc tìm đến cuối cùng một khối Thiên Vân lệnh cùng Trường Sinh kiếm, mới trở thành một đời tông môn lão tổ.

Về khoảng cách lần Táng Hoa cốc mở ra, đã sắp tới rồi bảy năm  chờ đến Tiểu Miên Hoa mười tuổi thời điểm, chính là Táng Hoa cốc lần nữa mở ra thời gian.

"Còn có ba năm Táng Hoa cốc mở ra, cấm địa thí luyện, sư thúc tổ lẽ ra trình diện, đến lúc đó nếu như có thể lẫn vào Táng Hoa cốc, không chừng có thể theo trong cốc rời đi Thiên Vân tông."

Tính toán ba năm sau thời cơ, Thường Sinh phảng phất thấy được hi vọng.

Táng Hoa cốc có huyền ảo cấm chế tồn tại, chỉ có dưới kim đan đệ tử mới có thể tiến nhập, Kim Đan trưởng lão căn bản là không có cách đi vào, dùng Thường Sinh cảnh giới vừa vặn có thể đi tới.

Đến mức như thế nào trà trộn vào đi, chỉ có thể đi một bước xem một bước, đến lúc đó lại nói.

Ngoại trừ ba năm sau Táng Hoa cốc mở ra, Thiên Vân tông không có bất kỳ cái gì việc lớn sẽ kinh động Thường Sinh vị sư thúc này tổ, thế là Táng Hoa cốc một nhóm liền thành Thường Sinh cơ hội duy nhất.

Thường Sinh ở trong tối nhảy xuống nước tự tử ngâm, trong nhà đá trống rỗng, dưới ánh nến.

Bịt kín không gian không có gió, quăng ở trên vách tường cái bóng nhưng thủy chung đong đưa không ngừng.

Bên ngoài sắc trời dần tối, lúc buổi tối, Tiểu Miên Hoa cùng Kiều Tam Ca vừa nói vừa cười ăn cơm tối, Bạch Hạc vẫn như cũ mặt ủ mày chau ngủ Đại Giác, mèo xám không có trong phòng, mà là ngồi xổm ở trùng thiên thạch bên ngoài, một đôi mắt mèo hiện ra u mang, nhìn chằm chằm thạch ốc không biết đang suy nghĩ gì.

Trong nhà đá, Thường Sinh không đang miên man suy nghĩ, dự định bắt đầu tu luyện.

Gần nhất cơ hội đều tại ba năm về sau, này thời gian ba năm không thể lãng phí, mặc dù trùng kích không đến Nguyên Anh cùng Kim Đan, ít nhất đem cảnh giới tăng lên tới Trúc Cơ trung kỳ hoặc là hậu kỳ.

Tu vi có thể cao hơn một chút

Đối Thường Sinh tới nói có lợi không tệ.

Hạ quyết tâm, Thường Sinh bắt đầu tính toán trong nhà đá pháp trận, thử dùng linh lực đem mở ra.

Người ta Thiên Vân tông các trưởng lão đều không để ý linh mạch tinh túy, Thường Sinh há có thể khách khí, một khi mở ra Tụ Linh trận, chỗ này thạch ốc liền thành tốt nhất chỗ tu luyện.

Lúc trước tại Bạch Hạc phong bắt hạc thời điểm, Thường Sinh đối Tụ Linh trận uy năng có thể sâu cảm xúc.

Tản ra linh thức, cảm giác bên trong thạch ốc trên vách đá xuất hiện lít nha lít nhít trận văn, trong đó đông trên tường trận văn cuộn thành vòng tròn, như một mặt cửa chính.

Lúc đó Tề Nguy Thủy mở ra Tụ Linh trận thời điểm, liền là hướng về phía tường đông đánh ra linh lực.

Thử nghiệm vận chuyển linh lực, Thường Sinh đem một đạo linh lực đánh vào tường đông trận văn ở trong.

Linh lực bị trận văn hấp thu, tứ phía trên vách tường trận văn hoảng chuyển động, bất quá cũng không biến hóa, rất nhanh trận văn lại bất động.

Xem ra là linh lực không đủ.

Nếu tìm được trận nhãn, chỉ cần thôi động ra đầy đủ linh lực liền có thể khởi động pháp trận.

Thường Sinh bắt đầu tụ tập được càng nhiều linh lực, dùng hắn đoán chừng, chính mình Trúc Cơ sơ kỳ linh lực nếu như toàn bộ thôi động, hẳn là có thể miễn cưỡng đem Tụ Linh trận mở ra.

Đứng tại bên tường, Thường Sinh đang tính toán mở ra pháp trận cần có linh lực, cái bóng của hắn lúc này rơi vào trên giường đá, càng ngày càng bóp méo dâng lên.

Tại cái bóng bên trong, giống như tồn tại một chút đặc thù khí tức, âm lãnh tuân lệnh giường đá sinh ra một tầng sương lạnh.

Lại đánh ra hai đạo linh lực, dùng linh thạch cảm giác trận văn biến hóa, Thường Sinh ngừng lại, lắc đầu.

Phía trước đoán chừng xuất hiện chút sai lầm, Thường Sinh có chút xem thường này tòa Tụ Linh đại trận, dùng hắn Trúc Cơ sơ kỳ linh lực, một hơi có thể chưa hẳn có thể đem mở ra.

Nếu như không thể nhất cử mở ra pháp trận, như vậy hao phí linh lực liền phí phạm, không những pháp trận vô phương khởi động, tự thân linh lực sẽ còn thâm hụt.

"Chuẩn bị chút linh thạch mới được, lo trước khỏi hoạ, nếu như linh lực hao hết có thể lập tức bổ sung."

Thường Sinh nói một mình, dự định xuất ra linh thạch.

Phạm Đao trong Túi Trữ vật có rất nhiều linh thạch, Thường Sinh cũng không đau lòng, chuẩn bị lấy thêm chút đi ra dự bị.

Phần phật từng khối linh thạch bị ngã vào trên giường đá, một hơi lấy ra hơn năm trăm khối.

Có đầy đủ linh thạch, mở ra Tụ Linh trận có nắm chắc hơn.

Nhẹ gật đầu, Thường Sinh liền muốn lần nữa đánh ra linh lực, hắn vô tình mắt nhìn giường đá, kết quả kinh ngạc dâng lên.

Tại chồng chất linh thạch phía dưới, thế mà thấy một tầng sương lạnh, liền trải tại trên giường đá.

"Lạnh như vậy?"

Cảm thụ một phen nhiệt độ, Thường Sinh lắc đầu, trong nhà đá mặc dù không nóng, nhưng tuyệt đối không lạnh, không có khả năng kết sương.

Đem linh thạch đẩy ra, Thường Sinh phát hiện trên giường đá bày khắp sương lạnh.

Trên giường đá không chỉ có sương lạnh, còn có Thường Sinh cái bóng của mình.

"Đây là. . ."

Nhìn chằm chằm vẫn tại lắc lư cái bóng, Thường Sinh cảm nhận được một cỗ âm lãnh mà điềm xấu khí tức, cỗ khí tức kia ngay tại cái bóng của mình bên trong!

Trong mắt ngân mang lóe lên, trực tiếp vận dụng Thiên Nhãn ngân đồng.

Vào mắt, là một bộ quỷ dị hình ảnh.

Tại cái bóng của mình bên trong, nổi lơ lửng rất nhiều đạo hồn thể, này chút hồn thể cực kỳ nhỏ bé, như lông tơ, thật giống như theo trên giường đá mọc ra một dạng, thoạt nhìn quỷ dị lại âm u.

Tinh mịn như lông trâu hồn thể, là từng đạo oan hồn, này chút oan hồn phát ra im ắng kêu khóc, lẫn nhau tướng dung hợp.

Tại Thường Sinh dưới ánh mắt, hắn cái bóng của mình dần dần theo trên giường đá hở ra, như một cái to lớn màu đen bọt khí.

Vô số oan hồn, hòa tan thành một đạo đặc thù hồn thể, mặt xanh đỏ mắt, khẩu sinh răng nanh, đúng là một đầu Lệ Quỷ!

Meo ô. . .

Ngoài nhà đá, mèo xám cần mao nổ dựng đứng lên, cửa đá gắt gao giam giữ, không có cửa sổ, nó vào không được.

Trong nhà đá, mãnh liệt vô tận âm khí, cao lớn Lệ Quỷ gắt gao tập trung vào trong phòng duy nhất người sống..