Chương 165: Lệ Quỷ

Chương 165: Lệ Quỷ

Quỷ vật xuất hiện, nhường Thường Sinh trở tay không kịp.

Ai có thể nghĩ tới tại trùng thiên trong đá thế mà hội tồn tại âm hồn quỷ thể?

Phải biết đây chính là trận nhãn trọng địa  liên tiếp lấy Thiên Vân tông linh mạch tinh túy.

Nhất là lần trước Tề Nguy Thủy mở ra một lần Tụ Linh trận, lúc ấy Thường Sinh cũng tại, đối với chỗ này thạch ốc Thường Sinh không có chút nào đề phòng.

"Chẳng lẽ Phù Diêu phong lên âm khí là theo trùng thiên thạch tới? Đây là cái đạo lí gì? Sẽ không phải là Tằm Vương mộ bên trong Phong Linh thổ mang theo oan hồn, mà oan hồn lại theo linh mạch tinh túy leo lên. . ."

Thường Sinh suy đoán ngay cả mình đều cảm thấy không thể tưởng tượng, hết lần này tới lần khác lại có chút đạo lý, làm tam phong một trong Phù Diêu phong, không có đạo lý sẽ xuất hiện quỷ vật.

Thường Sinh chậm rãi lui lại.

Tại trong cảm nhận của hắn, trước mặt quỷ vật thập phần cường đại, đã trở thành có thể hại người Lệ Quỷ.

Hồn thể hình dáng có rất nhiều loại, phần lớn hồn thể hoặc là oan hồn cơ bản không đả thương được tu sĩ, nhưng Lệ Quỷ lại khác.

Đó là một loại oan hồn hội tụ hình thành quỷ vật, không chỉ có thể đả thương người, mạnh mẽ Lệ Quỷ liền người tu chân đều có thể đánh giết.

Vô luận cảm giác vẫn là đồng thuật, đều tại nhắc nhở lấy Lệ Quỷ khó dây dưa, trước mặt Lệ Quỷ có ít nhất cùng Trúc Cơ tu sĩ tương tự lực sát thương.

Thường Sinh không có ý định cứng đối cứng, nơi này là Phù Diêu phong, cũng không phải hoang sơn dã lĩnh, bên ngoài không chỉ có mèo xám còn có Kiều Tam Ca cùng ba đầu mắt xanh thiềm, tuỳ tiện có thể diệt trừ đầu này quỷ vật.

Lui tới cửa, Thường Sinh dự định mở ra cửa đá, kết quả đẩy một cái, cửa đá không nhúc nhích tí nào!

Đột nhiên quay đầu, phát hiện trên cửa đá nhiều một tầng sương lạnh, đúng là đem cửa đá gắt gao đông cứng.

"Quỷ khí thành sương, đến cùng Phong Linh trong đất có nhiều ít oan hồn!"

Thường Sinh kinh ngạc lên, này loại sương lạnh là Âm Quỷ khí bao phủ tạo thành, giống cấm chế, muốn phá vỡ cần hao phí một phen khí lực.

Phát hiện cửa đá bị phong, Thường Sinh không còn đường lui, lập tức đem ngân đồng bí pháp thôi động đến cực hạn, dự định dùng đồng thuật tới diệt sát Lệ Quỷ.

Trong ánh mắt ánh bạc đại thịnh, trên giường đá Lệ Quỷ bị bao phủ trong đó.

Ánh bạc bên trong Lệ Quỷ giương nanh múa vuốt, trái đột nhiên phải xông, cố gắng tránh ra trói buộc, kết quả càng là va chạm, quỷ thể bị phá hủy đến càng nhanh, không bao lâu nhỏ hơn một nửa.

Quỷ thể là nhỏ, nhưng Thường Sinh có thể không có chút nào yên tâm, bởi vì trên giường đá xuất hiện lần nữa một cái hắc ảnh.

Lại là một con mặt xanh nanh vàng Lệ Quỷ!

Con thứ hai Lệ Quỷ có chút đặc thù, ngoại trừ đen như mực thân thể bên ngoài còn có dài nhỏ tứ chi, phiêu phù ở giữa không trung tựa như cái quái vật.

Thấy con thứ hai quỷ vật xuất hiện, Thường Sinh không dám sơ suất, trong tay linh lực khẽ động cầm ra mặc giáp đao.

Ánh đao lóe lên, hắc đao phá không mà ra!

Đao phong theo con thứ hai Lệ Quỷ trên thân lướt qua, đem chém thành hai nửa.

Hắc đao lượn vòng mà về, bị Thường Sinh một lần nữa chộp trong tay.

Ngự kiếm chi pháp hắn cũng chưa quen thuộc, vừa mới Trúc Cơ mà thôi, cũng không kịp tu luyện Trúc Cơ cảnh pháp môn.

Cũng may mặc giáp đao uy lực không tầm thường, bị linh lực thôi động sau có thể chém ra quỷ vật, cứ việc tư thế khó coi, lúc này cũng bất chấp.

Bắt lấy hắc đao lần nữa rót vào linh lực, bởi vì con thứ ba Lệ Quỷ theo trên giường đá bò lên.

Liên tiếp quỷ vật liên tục không ngừng xuất hiện, Thường Sinh trong lòng bắt đầu phát chìm.

Xem ra Phong Linh trong đất oan hồn tích lũy quá nhiều, chiếu tiếp tục như thế, chính mình điểm ấy linh lực cần phải bị hao tổn không không thể.

Không có linh lực, đối mặt Lệ Quỷ chỉ có thể chờ đợi chết.

Được ra ngoài mới được!

Vung ra một mảnh đao khí bức lui Lệ Quỷ, Thường Sinh trở lại đem hắc đao cắm vào khe cửa, dự định cắt ra phong bế cửa đá sương lạnh.

Đao là cắt đi ra, không những không có khiêu động cửa đá, ngược lại hãm tại trong khe cửa, mắt thấy sương lạnh trong nháy mắt biến thành tầng băng, đem hắc đao đông lạnh trên cửa.

Không cho phép kinh ngạc, sau lưng đã có Lệ Quỷ đánh tới, Thường Sinh đành phải dùng đồng thuật ngăn cản.

Trên giường đá quỷ vật càng tụ càng nhiều, không bao lâu xuất hiện năm đầu Lệ Quỷ, tại ngân đồng vầng sáng phía dưới này chút Lệ Quỷ không thể tới gần người, một khi đồng thuật biến mất, Thường Sinh sẽ bị xé thành mảnh nhỏ.

Năm đầu Lệ Quỷ, đủ để đánh giết Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ.

Thạch ốc ra không được, linh lực lại sớm muộn cũng sẽ bị hao hết, Thường Sinh trong lúc nhất thời lâm vào tiến thối lưỡng nan mức độ.

Nếu không có đường lui, Thường Sinh khẽ cắn răng vận chuyển lên không quá quen thuộc huyễn thuật ngân đồng, trong đồng tử ngân mang dần dần hình thành vòng xoáy, hợp với con ngươi đều đi theo xoay chầm chậm.

Ngân đồng bí pháp tổng cộng bốn thức, thức thứ nhất Thiên Nhãn ngân đồng Luyện Khí kỳ có thể tu luyện, thức thứ hai huyễn thuật ngân đồng cần Trúc Cơ cảnh giới mới có thể tu tập, Thường Sinh phỏng đoán qua thức thứ hai, chỉ là chưa bao giờ thi triển, không biết có thể hay không nhất cử thành công.

Tĩnh hạ tâm thần, Thường Sinh hồi tưởng đến công pháp yếu lĩnh, đem trong đồng tử linh lực hóa thành vòng xoáy, lại dùng đặc thù pháp môn thôi động mà ra.

"Huyễn thuật ngân đồng. . ."

Nói nhỏ bên trong, Thường Sinh hai mắt càng phát sáng rỡ, trong mắt vòng xoáy càng chuyển càng nhanh, toàn bộ trong nhà đá xuất hiện một cỗ xoay tròn Lãnh Phong.

Huyễn thuật ngân đồng có thể thi triển ra mạnh mẽ huyễn thuật, mê hoặc đối thủ, Thường Sinh chỉ là người mới học, vô phương hoàn chỉnh thi triển ra huyễn thuật, chỉ có thể đem huyễn thuật uy năng hóa thành khí xoáy tới cắn giết quỷ vật.

Đừng nhìn chỉ là luồng khí xoáy, uy lực không thể khinh thường, năm đầu Lệ Quỷ bị gió lốc xé rách, bắt được giường đá, trôi nổi lên trên trời.

Luồng khí xoáy càng chuyển càng nhanh, trong nhà đá hoàn toàn biến thành màu bạc không gian, tiếng gió rít gào.

Vỡ

Dùng hết cuối cùng linh lực, Thường Sinh gầm nhẹ lên tiếng, trong mắt bắn tung toé ngân mang càng ngày càng chói mắt.

Luồng khí xoáy đạt đến tốc độ nhanh hơn, năm đầu Lệ Quỷ bắt đầu dần dần giải thể, tại huyễn thuật ngân đồng thi triển hạ bị từng cái xé nát.

Trong phòng ngân mang ảm đạm xuống.

Làm luồng khí xoáy biến mất thời khắc, trên không còn thừa lại nửa cái lệ quỷ không có hoàn toàn xé nát.

Hô một tiếng, lưỡi đao lướt qua.

Thường Sinh dùng hắc đao đem nửa cái Lệ Quỷ chấn vỡ, linh lực của hắn cũng bị tiêu hao sạch sẽ.

Cuối cùng diệt sạch Lệ Quỷ, Thường Sinh lau mồ hôi lạnh, vừa dự định nghỉ ngơi, bỗng nhiên Lãnh Phong đập vào mặt!

Một đoàn càng lớn hắc ảnh tại trên giường đá nổi lên, bóng đen này so với lúc trước năm đầu Lệ Quỷ đều muốn khổng lồ, không có diện mạo, tối như mực vô cùng làm người ta sợ hãi.

"Còn có!"

Thường Sinh kinh hãi, hắn đã không có linh lực, đừng nói ngân đồng bí pháp, liền kiếm khí đao phong đều thi triển không ra, đối mặt Lệ Quỷ chỉ có thể chờ đợi chết.

Hơi suy nghĩ, Thường Sinh lấy ra Phạm Đao túi trữ vật, dùng một tia linh lực cuối cùng đem mở ra, lấy ra một khối màu nâu Phỉ Thúy.

Phỉ Thúy là ba kiện pháp bảo thượng phẩm một trong, không biết cụ thể công hiệu, bất quá Thường Sinh lại biết, nhưng phàm đeo loại pháp bảo, đều có hộ chủ công hiệu, nhất là Phỉ Thúy thứ này, bình thường có hộ vệ thần hồn năng lực.

Lệ Quỷ giết người dựa vào là không phải nanh vuốt, mà là phụ thể về sau thôn phệ thần hồn, chỉ bảo vệ thần tâm, liền có thể tránh đi quỷ vật tập kích.

Vừa mới đem Phỉ Thúy treo trên cổ, hắc ảnh đã vô thanh vô tức bao phủ tới, cùng Thường Sinh cách xa nhau không đủ một thước, như vậy dừng lại.

Trong bóng tối có như ẩn như hiện tiếng kêu khóc xuất hiện, Thường Sinh đặt mình vào trong hắc ám, trên cổ Phỉ Thúy tản mát ra mỏng manh rực rỡ.

Đúng là điểm ấy rực rỡ, chặn Lệ Quỷ, che lại Thường Sinh.

"May mắn có món pháp bảo này."

Thường Sinh thở phào một cái, chính mình vẫn tính gặp may mắn, mặc dù Phỉ Thúy tự động tán phát khí tức uy lực không lớn, ngăn trở Lệ Quỷ cũng không khó.

Hô

Hắc ám trong phòng trở nên càng ngày càng đè nén, giường đá mặt ngoài xuất hiện quỷ dị biến hóa, thế mà bắt đầu hở ra, đệ nhị đoàn bóng đen to lớn xuất hiện.

Hai đoàn hắc ảnh riêng phần mình bay xuống tại giường đá hai bên, cổ quái trên dưới trôi nổi, giống như hai cánh tay đang dùng lực chống đỡ.

Theo hắc ảnh chập trùng, một tấm đỏ thẫm máu tanh mặt quỷ, theo trên giường đá nổi lên, ngay tại lúc đó, siêu việt Trúc Cơ khủng bố uy áp đem thạch ốc hoàn toàn bao phủ..