Chương 166: Quỷ Vương

Chương 166: Quỷ Vương

Mặt quỷ xuất hiện, mang đến làm người tuyệt vọng uy áp, tại cỗ uy áp này phía dưới, Trúc Cơ tu sĩ đem thần tâm rung mạnh.

Đó là có thể so với Kim Đan uy áp, đến từ Quỷ Vương lạnh thấu xương sát cơ!

Nguyên lai hai đoàn không có diện mạo hắc ảnh là hai cánh tay, chống lên Quỷ Vương đầu.

Địa phủ bên trong quái vật, tái hiện nhân gian!

Theo trên giường đá bò lên đi ra, Quỷ Vương cao lớn thân thể còng lưng, thạch ốc căn bản chứa không nổi, nó ở trên cao nhìn xuống nhìn chằm chằm Thường Sinh, đỏ thẫm mặt quỷ lên ngoại trừ dữ tợn bên ngoài nhìn không ra lộ ra vẻ gì khác.

Rống

Hẳn là vừa mới hội tụ, Quỷ Vương giống như không có thần trí, một đôi quỷ nhãn lộ ra trống trải vô thần.

Mặc dù không có thần trí, gặp được vật sống Quỷ Vương có thể sẽ không bỏ qua.

"Quỷ Vương. . . Tằm Vương mộ bên trong oan hồn thế mà tạo thành Quỷ Vương!"

Thường Sinh kinh hô tràn đầy không thể tin, nếu không phải trong khoảng thời gian này đã trải qua vô số ly kỳ, chỉ sợ muốn bị chấn kinh đến tột đỉnh.

Lúc đầu là Thường Sinh cùng Vương Ngũ Danh phát hiện Trà Sơn hầm ngầm, hầm ngầm hạ chôn lấy Tằm Vương mộ, Tằm Vương mộ bên trong có Phong Linh thổ, Phong Linh trong đất pha tạp vào phong phú oan hồn, đổi thành dù ai cũng không cách nào tưởng tượng, này chút oan hồn cuối cùng hội theo Phong Linh thổ đi vào Thiên Vân tông, bị chồng chất tại linh mạch về sau dần dần tạo thành Quỷ Vương, mà Quỷ Vương lại theo linh mạch tinh túy leo ra ngoài Phù Diêu phong, vừa vặn xuất hiện đang bế quan Thường Sinh trước mặt.

"Đây cũng quá đúng dịp đi!"

Thường Sinh chưa bao giờ tin mệnh, lại tại thời khắc này một lần cho rằng vận mệnh đang đùa hắn, này loại trăm năm khó gặp trùng hợp, hết lần này tới lần khác bị hắn đụng vào.

Rống

Quỷ Vương cũng mặc kệ trùng hợp không trùng hợp, lung lay to lớn đầu, phát ra một tiếng gầm nhẹ, mở cái miệng rộng nuốt tới.

Thường Sinh không có cách nào, đành phải dùng hắc đao ngăn cản, nghĩ muốn nhờ ngọc bội năng lực ngăn trở Quỷ Vương.

Hắc đao không có linh lực, chỉ là pháp khí trình độ, đối có thể so với Kim Đan Quỷ Vương tới nói nửa điểm uy hiếp đều không có, cũng là ngọc bội tồn tại nhường Quỷ Vương kiêng kị mấy phần.

Huyết bồn đại khẩu đứng ở Thường Sinh trước mặt, Quỷ Vương màu đỏ tươi con ngươi bỗng nhúc nhích qua một cái, tập trung vào ngọc bội.

Gặp quỷ vương có kiêng kỵ, Thường Sinh động tác chậm rãi nhặt lên một khối linh thạch, cầm ở trong tay khôi phục.

Này loại tuyệt hiểm chi cảnh, chỉ có thể dựa vào chính mình, khôi phục linh lực mới có cơ hội chạy trốn.

Quỷ Vương đáng sợ, Thường Sinh chưa từng gặp qua, nhưng từ thư tịch bên trên hiểu rõ qua một ít.

Quỷ Vương bình thường làm nhiều mặt Lệ Quỷ dung hợp mà thành, có cực sâu oán niệm cùng thực lực cường đại, liền bình thường Kim Đan cường giả đều muốn kiêng kị mấy phần, đơn độc Trúc Cơ tu sĩ gặp được căn bản không có đường sống, là Âm Quỷ bên trong cường đại nhất một loại.

Một bên khôi phục linh lực, Thường Sinh một bên suy tư như thế nào thoát khốn.

Vì kế hoạch hôm nay, chỉ có chạy ra thạch ốc mới được, coi như linh lực khôi phục dùng cảnh giới của hắn cũng không phải Quỷ Vương đối thủ.

Mắt liếc cửa đá, Thường Sinh dự định khôi phục một điểm linh lực liền toàn lực bổ ra băng cứng, chỉ có đem Quỷ Vương dẫn xuất đi, chính mình mới có thể được cứu vớt.

Đến mức trốn sau khi ra ngoài hội sẽ không khiến cho Kiều Tam Ca hoài nghi, đã không cần suy nghĩ nhiều, bị hoài nghi dù sao cũng so bị Quỷ Vương giết chết hiếu thắng.

Ngay tại Thường Sinh bắt đầu góp nhặt linh lực thời điểm, Quỷ Vương đột nhiên khởi xướng tiến công, há to miệng rộng, một ngụm đem Thường Sinh nuốt vào bụng, ngửa đầu thời khắc, có thể thấy Thường Sinh thân thể tại Quỷ Vương trong thân thể chìm xuống

Ngọc bội bị kéo, rơi ở một bên.

Không nghĩ tới Quỷ Vương thế mà không tại kiêng kị ngọc bội, Thường Sinh bị đột nhiên làm loạn Quỷ Vương nuốt vào, không đợi hắn có hành động, liền cảm thấy mắt tối sầm lại.

Quỷ Vương thôn phệ không phải Thường Sinh bản thể thân thể, mà là Thường Sinh thần hồn.

Bị nuốt lấy về sau, Thường Sinh cùng thân thể mất đi liên hệ, bất tỉnh nhân sự, thần hồn của hắn trực tiếp xuất hiện tại Dược cục không gian.

"Đáng chết Quỷ Vương, lần này nguy rồi."

Thường Sinh thần hồn đứng tại Dược cục bên trong, vẻ mặt lo lắng, thử nghiệm trở về bản thể, kết quả không phản ứng chút nào.

"Quỷ Vương thôn phệ chính là thần hồn của ta, nó khẳng định hội đuổi theo, này không là chết chắc."

Ngắm nhìn bốn phía, ngoại trừ cao lớn giá thuốc cùng vô số dược phẩm bên ngoài Dược cục bên trong trống rỗng, không có cái gì.

Quỷ Vương thôn phệ tu sĩ, sau cùng tất nhiên sẽ nuốt mất tu sĩ thần hồn, này tòa Dược cục đến lúc đó sẽ trở thành làm Thường Sinh phần mộ.

Vội vã tìm kiếm một mạch, ngoại trừ chút nước khử trùng loại hình thuốc xịt vẫn tính có chút uy lực bên ngoài, Thường Sinh không tìm được bất luận cái gì có thể làm làm vũ khí đồ vật.

Cũng không thể cầm lấy thuốc nhỏ mắt cùng viêm mũi dược đi cùng Quỷ Vương quyết đấu đi.

Bất đắc dĩ dừng lại tìm kiếm, Thường Sinh tựa ở cao lớn giá thuốc lên  chờ đợi lấy Quỷ Vương tiến đến.

Chờ chết mùi vị cảm thụ không được tốt cho lắm.

Nhất là biết rơi vào tình huống ắt phải chết.

Nhìn xem mái vòm Thái Cực đồ án, Thường Sinh có chút dở khóc dở cười.

"Vừa phát hiện hợp thành dược phẩm quy luật, còn không có hợp thành mấy hạt linh đan mà liền bị Quỷ Vương nuốt giết, Thường Sinh a Thường Sinh, ngươi vận khí này quá suy đi."

Thường Sinh dựa vào ngồi dưới đất, tự giễu nói: "Thiên Vân tông Tiểu sư thúc sợ là nhường chư vị trưởng lão nhóm thất vọng, qua tới mấy năm, trùng thiên trong đá chỉ có một bộ xương khô, không có sư thúc."

Rống

Tự nói thời khắc, dưới chân truyền đến Quỷ Vương gào thét, một tấm kinh khủng mặt quỷ nổi lên.

"Đến cùng vẫn là tới."

Thường Sinh ngửa mặt lên trời thở dài, hôm nay xem ra hẳn phải chết không nghi ngờ.

Không có đường lui, không có viện trợ, không có phản kích lực lượng, đối mặt truy sát mà đến Quỷ Vương, ngoại trừ chờ chết chi bên ngoài không còn cách nào khác.

Quỷ Vương cao hơn Thường Sinh ra gấp mười lần, ở ngoài sáng Dược cục lộ ra đến phá lệ khủng bố.

Đối mặt với Quỷ Vương, Thường Sinh đứng lên.

Hắn lá gan vốn là cực lớn, mặt không đổi sắc.

Rống

Quỷ Vương mở rộng ra hai bàn tay to, hướng phía Thường Sinh chộp tới, màu đỏ tươi trong mắt hung quang nổi lên.

Rống

Thường Sinh cũng không cam chịu yếu thế, dù cho sắp chết đến nơi, cũng phải cắn kẻ địch một ngụm.

Nhô ra hai cánh tay, Thường Sinh bắt lấy Quỷ Vương hai bàn tay to, cử động của hắn thoạt nhìn hết sức hài hước, bắt lấy cũng vẻn vẹn Quỷ Vương ngón tay, như châu chấu đá xe.

Nhỏ bé thần hồn, liền Quỷ Vương đều cảm thấy buồn cười, thế là liệt lên miệng rộng, phát ra cổ quái tiếng cười.

Ông

Quỷ Vương tiếng cười sinh ra hồi âm, làm Thường Sinh hai tay bắt lấy Quỷ Vương hai cái ngón tay thời khắc, Dược cục mái vòm âm dương thái cực cầu bỗng nhiên tốc độ cao chuyển động.

Một cỗ kỳ dị lực lượng tại trong cõi u minh nổi lên, dùng Thường Sinh hai bàn tay làm điểm xuất phát, lan tràn đến Quỷ Vương toàn thân.

Cao lớn Quỷ Vương, quỷ nhãn bên trong nổi lên kinh dị, nó cảm thấy mình tại hòa tan, dường như tiến vào một cái to lớn lò luyện!

Rống

Quỷ Vương bắt đầu kịch liệt giằng co, mặc cho nó giãy giụa như thế nào, liền là thoát không nổi dưới chân cái này nhỏ bé nhân tộc thần hồn.

Quỷ Vương đang sợ hãi, Thường Sinh càng thấy kinh ngạc.

Hắn phát hiện tay của mình trong lòng bắn ra lấy một loại cổ quái lực lượng, tựa như phía trước hợp thành linh đan thời điểm, loại kia trong nháy mắt hợp thành cảm giác biến thành thời gian dài tồn tại  khiến cho Thường Sinh cảm thấy cổ quái lại quen thuộc.

Ngẩng đầu nhìn lại, mái vòm âm dương thái cực tốc độ cao xoay tròn lấy, Thường Sinh cảm giác đến trong lòng bàn tay của chính mình phảng phất cũng có được âm dương lưỡng cực.

Một tay làm âm, một tay làm dương, âm dương sát nhập có thể luyện hóa thiên địa vạn vật!

Ông

Vô hình trung liệt diễm tại Quỷ Vương trong cơ thể bùng cháy, cao lớn Quỷ Vương toàn thân đỏ lên, phảng phất lâm vào biển lửa chảo dầu.

Quỷ Vương tiếng gào thét dần dần yếu xuống dưới, từ đầu bắt đầu hòa tan, như mặt trời đã khuất băng tuyết bị tan chảy, thân thể khổng lồ sụp đổ vỡ vụn, hội tụ thành một đoàn hắc quang, phiêu phù ở Thường Sinh hai tay ở giữa.

"Đây là. . ."

Hắc quang biến mất, hiện ra một hạt đen kịt đan dược.

"Quỷ Vương đan?"

Nhìn xem rơi trong tay đan dược, Thường Sinh vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ.

Nguyên lai Dược cục không chỉ có thể hợp thành đan dược, còn có luyện hóa từ bên ngoài đến chi hồn kỳ hiệu..