Chương 167: Thứ 7 khối

Chương 167: Thứ 7 khối

Làm người run sợ Quỷ Vương, tại âm dương Dược cục bên trong bị luyện hóa thành một hạt đen kịt đan dược.

Chắc chắn phải chết Thường Sinh, không những bình yên vô sự, còn nhiều thêm một viên không biết để làm gì đồ Quỷ Vương đan.

Nhìn trong tay linh đan, Thường Sinh mặt tràn đầy kỳ lạ.

Ngạc nhiên không là linh đan, mà là tay của mình.

"Âm dương lực lượng. . . Đó là cái gì lực lượng? Làm sao trong tay ta?"

Thường Sinh kinh ngạc, đến từ hai tay của mình, luyện hóa Quỷ Vương lực lượng liền là theo trong hai tay của hắn bắn tung toé mà ra, mà lại rõ ràng có thể cảm giác được có phân âm dương.

"Chẳng lẽ là dược trong cục lực lượng, bị ta khống chế?"

Thường Sinh thử nghiệm vung lên hai tay, kết quả hào không dị dạng.

Luyện hóa Quỷ Vương cùng hợp thành đan dược cảm giác giống nhau y hệt, Thường Sinh không cách nào phân biệt ra đến đáy là trên người mình xuất hiện lực lượng, vẫn là dược trong cục âm dương lực lượng bị hắn tạm thời thôi động.

"Dược cục bên trong có không giống bình thường lực lượng, bằng không không hội hợp thành ra nhiều như vậy linh đan, nơi này đến tột cùng cất giấu bí ẩn gì?"

Ngẩng đầu nhìn mái vòm âm dương thái cực cầu, Thường Sinh càng ngày càng nghi hoặc.

Không ai trả lời, quạnh quẽ Dược cục trong không gian chỉ có hắn một người tồn tại.

Bất kể như thế nào, kiếp nạn lắng lại, vận khí cũng không giống chính mình tưởng tượng bết bát như vậy.

Thường Sinh tự giễu cười một tiếng, có âm dương Dược cục tại, về sau không cần sợ quỷ, liền Quỷ Vương đều có thể luyện hóa, quỷ vật gì hồn thể tiến đến đều phải chơi xong.

Câu thông bản thể, tâm niệm vừa động rời đi Dược cục không gian.

Trong nhà đá, bản thể mở hai mắt ra, nhìn chung quanh một lần, chung quanh đã không có quỷ vật, trên cửa đá băng cứng đang ở hòa tan, xem ra linh mạch tinh túy bên trong oan hồn đều biến mất.

Thường Sinh yên tâm xuống tới, đột nhiên cảm giác được hai cánh tay đau rát.

Còn tưởng rằng là cái kia cỗ thần bí âm dương khí bố trí, kết quả giơ tay lên xem xét, nguyên lai là thần hồn bị Quỷ Vương xâm nhập thời khắc, thân thể bản thể tự động giãy dụa bố trí, hai tay chỉ đã đem giường đá cầm ra hai cái thủ ấn.

Lấy tay bắt tảng đá, có thể không đau sao.

Run lên tay, Thường Sinh cũng là không quan tâm, bị thương ngoài da mà thôi không coi là cái gì, dự định đứng dậy thời điểm, ngược lại để hắn phát hiện một cái vật kỳ quái.

Tay phải bên cạnh, trên giường đá bị bắt ra dấu vết bên trong xuất hiện một cái ngọc phiến đồ vật, hẳn là phía trước liền cắm vào trong viên đá.

Cẩn thận nhận biết một thoáng, giống như là cái lệnh bài.

Thường Sinh tò mò vận chuyển linh lực, đem ngọc phiến theo giường đá bên trong rút ra.

"Đây là. . . Thiên Vân lệnh!"

Liếc mắt nhận ra trong tay đồ vật, đúng là một cái màu xanh hình kiếm ngọc bài, chính diện khắc lấy Thiên Vân hai chữ, đằng sau khắc lấy một cái nho nhỏ bảy chữ.

"Khối thứ bảy Thiên Vân lệnh làm sao lại tại giường đá bên trong?"

Nhận ra Thiên Vân lệnh dễ dàng, Thường Sinh trên cổ liền mang theo chính hắn Thiên Vân lệnh đâu, nhưng hắn không nghĩ ra vì sao Thái Thượng trưởng lão Chung Vô Ẩn, hắn Thất sư huynh Thiên Vân lệnh hội xuất hiện ở đây.

Phù Diêu phong nguyên bản là Chung Vô Ẩn bế quan, điểm này Thường Sinh biết, kỳ thật theo lý thuyết Chung Vô Ẩn Thiên Vân lệnh xuất hiện tại Phù Diêu phong cũng không thể coi là quái sự.

Dù sao cũng là Thái Thượng trưởng lão bế quan chỗ, người ta đem Thiên Vân lệnh lưu lại cũng nói còn nghe được.

Nhưng mà khả nghi địa phương, là Thiên Vân lệnh thế mà khảm tại giường đá bên trong.

Nếu như Chung Vô Ẩn mong muốn giấu đi Thiên Vân lệnh, đều có thể thiết trí cấm chế loại hình đem lệnh bài vùi sâu vào lòng núi, vào trong viên đá phương pháp thực sự có chút quái dị.

Thường Sinh liếc nhìn Thiên Vân lệnh, linh lực khẽ động, đem mở ra.

Thiên Vân lệnh bên trong có rất lớn không gian, lại rỗng tuếch, ngoại trừ ba quyển sách thật dày bên ngoài, không có vật khác, liền khối linh thạch đều không có.

"Trống không. . ."

Linh lực khẽ động, ba quyển thư tịch rơi vào giường đá, phân biệt là Kiếm đạo kinh nghiệm, pháp thuật tường giải, cảnh giới tâm đắc.

Cầm lấy cảnh giới tâm đắc, lật ra nhìn lại.

Trong sách kỹ càng ghi chép theo Trúc Cơ sơ kỳ đến Kim Đan hậu kỳ pháp môn tu luyện cùng kinh nghiệm tâm đắc, chữ viết dày nặng, nhìn ra được là cái nam nhân viết.

Trúc Cơ sơ kỳ đến Kim Đan hậu kỳ, tổng cộng hai đại cảnh giới, sáu cái tiểu cảnh giới, trong sách cẩn thận trình bày mỗi cái cảnh giới phương pháp tu luyện cùng tâm đắc trải nghiệm, lưu loát viết lên trăm thiên, nhất là phá cảnh chỗ mấu chốt, trong sách càng có kỹ càng bàn giao, nhìn ra được đây là một vị tu luyện cao thủ kinh nghiệm lời đàm.

Cuốn thứ hai Kiếm đạo kinh nghiệm, ghi lại Thiên Vân tông tối vi trứ danh mấy loại kiếm pháp cùng kiếm trận, theo thấp đến cao, thích hợp với Trúc Cơ sơ kỳ đến Kim Đan hậu kỳ.

Cùng lên một bản giống, Kiếm đạo kinh nghiệm quyển sách này chỗ ghi lại ngoại trừ kiếm chiêu kiếm thức bên ngoài, cũng có được kỹ càng phân tích cùng giảng giải, tăng thêm khiếu môn cùng kinh nghiệm, bản này tên lên được hết sức tùy ý Kiếm đạo kinh nghiệm, rõ ràng là một đời Kiếm đạo cao thủ dốc túi đưa tặng.

Cuốn thứ ba pháp thuật tường giải, ghi lại là ngũ hành pháp thuật thi triển cùng quá trình tu luyện, kỹ càng đến liền pháp quyết tư thế đều miêu tả đến rõ rõ ràng ràng  dựa theo phía trên ghi chép tu tập, đủ để tu luyện chí kim đan hậu kỳ.

Ba quyển thư tịch, tất cả đều là khó gặp kinh nghiệm lời đàm, viết người ít nhất tại Kim Đan hậu kỳ thậm chí là Nguyên Anh cảnh giới, được xưng tụng bảo vật vô giá.

Nếu thư tịch đặt ở Thái Thượng trưởng lão Thiên Vân lệnh bên trong, nói rõ ba quyển thư tịch hẳn là Thái Thượng trưởng lão thân bút viết, một vị Nguyên Anh cường giả đối với cảnh giới, kiếm đạo và pháp thuật kinh nghiệm tâm đắc, giá trị vô phương ước lượng.

"Đồ tốt!"

Vừa mới Trúc Cơ sơ kỳ Thường Sinh vừa vặn cần loại kinh nghiệm này, đạt được ba quyển thư tịch tương đương với đạt được cao nhân chỉ bảo.

Thư tịch tuy tốt, lại có chút rách tung toé, nhất là trước sau bìa sách, đều bị người bắt bỏ ra, liền như là ba quyển thư tịch bị người tức giận quăng lên qua.

Đến từ Thái Thượng trưởng lão kinh nghiệm lời đàm, Thường Sinh như nhặt được chí bảo, đem ba quyển thư tịch thu nhập chính mình Thiên Vân lệnh.

Vuốt vuốt khối thứ bảy Thiên Vân lệnh, Thường Sinh lâm vào trầm tư.

Sau đó không lâu hắn đem Thiên Vân lệnh lại cắm trở về giường đá, dùng một tay ước lượng một thoáng.

Thiên Vân lệnh cực kỳ kiên cố, đại lực phía dưới có thể bị đập tiến vào trong viên đá, thế nhưng động tác này hết sức kỳ quái.

Nếu như không có tình huống đặc thù, ai sẽ nắm Thiên Vân lệnh nện vào trong viên đá?

Thường Sinh nhéo nhéo còn tại thấy đau tay phải, như có điều suy nghĩ.

Trảm Thiên Kiêu ngã xuống thời điểm, ngay tại chỗ này trong nhà đá, bế quan bên trong thân tử đạo tiêu, về sau mới bị phát hiện, táng nhập Phù Diêu phong.

Trảm Thiên Kiêu nguyên nhân cái chết, thủy chung là Thường Sinh trong lòng một khối bí ẩn.

Chẳng qua hiện nay xem ra, Trảm Thiên Kiêu chân chính nguyên nhân cái chết, sợ là chẳng phải như người bình thường.

Rất rõ ràng, khối thứ bảy Thiên Vân lệnh là tại cực độ phẫn nộ hoặc là kinh dị tình huống dưới bị ấn vào giường đá.

Đến cùng là ai đem Thiên Vân lệnh ấn vào giường đá, lúc ấy chỗ này trong nhà đá xảy ra chuyện gì, không được biết.

"Ba quyển kinh nghiệm tâm đắc hẳn là Đại trưởng lão viết cho Trảm Thiên Kiêu, vốn nên lưu tại ta Thiên Vân lệnh bên trong, tại sao lại xuất hiện tại Thái Thượng trưởng lão Thiên Vân lệnh bên trong?"

Thường Sinh lại đem ba quyển thư tịch đem ra, trang sách bên trên có lật xem dấu vết, chắc hẳn có người cẩn thận nhìn qua.

"Chẳng lẽ là xem xong lại còn trở về? Quái sự. . ."

Loại kinh nghiệm này tâm đắc loại thư tịch, nếu cho ra đi hà tất lại đòi về, dùng Thái Thượng trưởng lão cảnh giới tu vi, không nên keo kiệt như vậy.

Thường Sinh không hiểu ba quyển thư tịch tại sao lại lưu tại Thái Thượng trưởng lão Thiên Vân lệnh bên trong, mà không phải Trảm Thiên Kiêu trong Túi Trữ vật, càng không biết khối thứ bảy Thiên Vân lệnh vì sao xuất hiện tại trùng thiên thạch trên giường đá, nhưng hắn luôn cảm thấy có chỗ nào không thích hợp.

"Thái Thượng trưởng lão cùng Trảm Thiên Kiêu tuy là sư huynh đệ, lại cũng như sư đồ, giữa bọn hắn đến cùng phát sinh qua chuyện gì."

Thường Sinh âm thầm trầm ngâm, hắn cảm thấy Thái Thượng trưởng lão cùng Trảm Thiên Kiêu đây đối với sư huynh đệ ở giữa, giống như không đơn giản như vậy..