Chương 168: sư thúc bế quan

Chương 168: sư thúc bế quan

Trầm ngâm thật lâu, không nghĩ ra then chốt, Thường Sinh không suy nghĩ nhiều, lấy ra bình sứ đem Quỷ Vương đan cất kỹ.

Trảm Thiên Kiêu cùng Thái Thượng trưởng lão ở giữa liên quan, cùng hắn người ngoài này không có quan hệ gì, người ta là sư huynh đệ cũng tốt, sư đồ cũng được, Thường Sinh cũng không muốn kết quả hắn tham gia, chỉ cần  không bị liên luỵ  liền tốt.

Nghĩ đến liên luỵ, Thường Sinh chỉ còn lại có không thể làm gì.

Hắn cũng không muốn được liên luỵ, đáng tiếc chịu lấy người ta bản thể thân thể, nghĩ không bị liên luỵ đều không được.

"Khối thứ bảy Thiên Vân lệnh đối ứng cát thái tuế, món kia dị bảo hẳn là còn ở Táng Hoa cốc bên trong, liền Thái Thượng trưởng lão đều không bỏ ra nổi đến, xem ra giấu rất sâu. "

vận chuyển một đạo linh lực, đập tiến vào khối thứ bảy Thiên Vân lệnh.

Thiên Vân lệnh lập tức tản mát ra ảm đạm vầng sáng, tại  Thường Sinh trong lòng bàn tay xoay chuyển  nửa vòng, chỉ hướng  một cái phương hướng về sau, mặc cho như thế nào xoay tròn bàn tay, Thiên Vân lệnh đều sẽ cố định bất động.

Cùng chỉ bắc châm tương tự năng lực, trên thực tế là cùng thứ bảy kiện pháp bảo cực phẩm tương hỗ tương ứng.

Thường Sinh khối thứ tám Thiên Vân lệnh nếu như thôi động linh lực, cũng sẽ thủy chung chỉ hướng Trường Sinh kiếm phương hướng, vô luận đem Trường Sinh kiếm thả ở nơi nào, Thiên Vân lệnh đều sẽ một mực chỉ hướng Trường Sinh kiếm phương vị.

"Quả nhiên tại Táng Hoa cốc."

Nhận biết một thoáng phương vị, khối thứ bảy Thiên Vân lệnh chỗ phương vị đích thật là tông môn chỗ sâu cấm địa Táng Hoa cốc.

"Cát thái tuế rốt cuộc là thứ gì, chỉ sợ không ngừng kỳ dị, không chừng hình dáng liền là hạt cát, bằng không Chung Vô Ẩn làm sao lại không tìm được."

Thường Sinh âm thầm nghĩ đến, nếu dự định ba năm sau đi một chuyến Táng Hoa cốc, vừa vặn thừa cơ hội tìm kiếm một phen cát thái tuế hạ lạc.

Pháp bảo cực phẩm cũng không phải bình thường bảo bối, liền Nguyên Anh cường giả đều vô cùng coi trọng, nhiều một kiện liền là mạnh mẽ trợ lực.

Buông xuống Thiên Vân lệnh, Thường Sinh đem rơi ở một bên Phỉ Thúy cầm lên.

Phỉ Thúy có thanh tâm ngưng thần công hiệu, có thể ngăn cản chút Lệ Quỷ oan hồn, lại ngăn không được Quỷ Vương loại kia hung vật, mong muốn ngăn trở Quỷ Vương, trừ phi đem thôi động.

Pháp bảo tuy tốt, tiếc rằng cảnh giới quá thấp, Thường Sinh căn bản không dùng đến, dựa vào Phỉ Thúy tự thân uy năng, thực sự tác dụng không lớn.

Kim đan cảnh giới mới có thể thôi động pháp bảo, Thường Sinh kém đến còn xa.

Thử một chút cửa đá, xác định có thể tuỳ tiện mở ra, Thường Sinh lúc này mới yên tâm nghỉ ngơi một phen.

Trong phòng đã không có âm hồn quỷ vật, Phong Linh trong đất mang theo hồn thể xem như toàn bị diệt sát.

Đợi cho tinh lực sung túc, Thường Sinh vận chuyển linh lực chụp về phía tường đông vách đá.

Từng đạo linh lực, kích phát trận đạo khí tức, Tụ Linh đại trận cuối cùng bị mở ra.

Dùng thạch ốc làm trung tâm, tinh thuần linh khí theo linh mạch bên trong lao ra, bao phủ trùng thiên thạch, Phù Diêu phong lên trở nên mây mù lượn lờ, cũng như Tiên cảnh.

"Tụ Linh trận mở ra, sư thúc cuối cùng bế quan."

Thiên Vận phong, tay vê râu râu Tề Nguy Thủy nhẹ nhàng gật đầu, hắn cái này phó Tông chủ thực sự không có gì lực lượng, nhất là tại đây loại bấp bênh thời cuộc phía dưới, muốn có lực lượng, trong tông môn nhất định phải có Nguyên Anh cường giả tồn tại.

"Sư thúc bế quan, hi vọng ta Thiên Vân tông tái xuất Nguyên Anh."

Thất giản bên trong vang lên trận trận nói nhỏ, thanh âm bên trong tràn đầy chờ đợi.

"Tiểu sư thúc là ta Thiên Vân tông hi vọng, tông môn có thể hay không tiếp tục mạnh mẽ ỷ vào

Hi vọng lần này có thể phá cảnh thành công."

Mặc Vũ sơn chỗ sâu nói nhỏ đầy cõi lòng hi vọng.

"Chỉ có thành tựu Nguyên Anh, mới thật sự là Nam Châu vô địch. . ."

Thập Bộ nhai trong động quật, quanh quẩn cảm khái nói nhỏ, vô địch danh xưng, quan tại Kim Đan tu sĩ trên đầu, dù sao có chút hữu danh vô thực.

"Hắn đến cùng trùng kích Nguyên Anh. . ."

Bạch Hạc phong, đại điện chỗ sâu, Đại trưởng lão trên mặt chẳng những không có dáng vẻ cao hứng, ngược lại mây đen giăng kín.

Tụ Linh trận mở ra, kinh động đến tông môn tất cả Kim Đan trưởng lão.

Linh khí biến hóa, tại địa phương khác khó mà cảm giác, duy chỉ có tại Phù Diêu phong mới có thể bản thân gặp phải.

"Sư thúc bế quan, Tụ Linh trận mở ra, ta này hộ pháp cũng là nhặt được cái tiện nghi, cái này kêu là dự kiến trước."

Kiều Tam Ca tại Tây Sương phòng bên trong bắt chéo hai chân, thưởng thức chính mình nhưỡng linh tửu, tốt không đắc ý.

Hộ pháp này sống, nhìn như khổ sai sự tình, chỉ khi nào Phù Diêu phong Tụ Linh trận bắt đầu, đỉnh núi liền sẽ linh khí hội tụ, mặc dù không so được trùng thiên thạch, lại so trong tông môn bất kỳ động thiên còn mạnh hơn nhiều.

Đây chính là phong mạch nuôi tủy thời gian, chỉ có Tiểu sư thúc mới năng động dùng Tụ Linh trận linh khí, tông môn địa phương khác linh khí hết sức mỏng manh, mà chuyển đến Phù Diêu phong Kiều Tam Ca, thành trong tông môn duy nhất có thể hưởng dụng này phần bàng bạc linh lực trưởng lão.

Hắn đây coi như là nhặt nhạnh chỗ tốt, không duyên cớ nhiều hơn một phần chỗ tốt.

Bên ngoài viện, ba đầu cao lớn mắt xanh thiềm tại linh khí trong mây mù nhấp nhô to lớn ánh mắt, dồn dập mở cái miệng rộng, thổ nạp lấy này phần tinh thuần linh khí.

Mở ra Tụ Linh trận về sau, Phù Diêu phong linh khí so với Bách Thú sơn nồng nặc quá nhiều, không chỉ Kiều Tam Ca cao hứng, ba đầu mắt xanh thiềm cũng vui vẻ không thôi.

Trùng thiên trong đá, đang nổi lên lấy linh khí gió lốc.

Linh khí nồng nặc hình thành như thực chất mây mù, bao phủ Thường Sinh, tựa như thân ở đám mây.

"Tốt linh khí nồng nặc, nếu như tại đây bên trong tu luyện cái mấy năm, theo Trúc Cơ sơ kỳ xông vào hậu kỳ không khó lắm."

Cảm thụ được tinh thuần sóng linh khí, Thường Sinh cũng kinh ngạc không thôi.

Phía trước hắn từng tại Tụ Linh trận mở ra thời điểm đi chuyến Bạch Hạc phong, tại dưới chân núi trải nghiệm qua một lần linh khí trải núi, không nghĩ tới hôm nay tại trùng thiên trong đá linh khí, so với lúc ấy hắn tại Bạch Hạc phong trải nghiệm linh khí còn muốn nồng đậm.

Tụ Linh trận bao phủ địa điểm càng nhỏ, linh khí tinh thuần trình độ thì càng ngưng tụ.

Ngồi xếp bằng giường đá, Thường Sinh nắm lên hai khối linh thạch, vận chuyển Trúc Cơ tâm pháp, tu luyện.

Nửa ngày sau, linh thạch ảm đạm tối tăm, phấn vỡ đi ra.

Đưa tay đánh ra một đạo linh lực, Thường Sinh âm thầm gật đầu.

Gần nửa ngày tu luyện, cảnh giới thế mà mạnh một tia.

Chớ xem thường này mạnh hơn tới một tia cảnh giới, đợi một thời gian, góp gió thành bão, chính là lên cấp một phần cam đoan.

Tu sĩ tu luyện, không có người thiên sinh liền có được mạnh mẽ cảnh giới tu vi, đều là một chút, từng tia tích lũy, mới tạo thành chân chính mạnh mẽ.

Nếu vô phương rời đi tông môn, Thường Sinh há có thể phí thời gian tuế nguyệt, hắn bắt đầu hết thảy trưởng lão đang mong đợi bế quan chuyến đi.

Liên tiếp nửa vầng trăng, Thường Sinh đều tại tu luyện tâm pháp.

Tu luyện sau khi, ba quyển Thái Thượng trưởng lão đối kiếm đạo pháp thuật cùng cảnh giới kinh nghiệm tâm đắc, thành làm Thường Sinh giải hoặc sư trưởng.

Gặp được bình cảnh thời điểm, Thường Sinh hội nghiên cứu tâm đắc, sau đó không lâu liền có thể hiểu ra.

Sau nửa tháng, Kiều Tam Ca thanh âm ở ngoài cửa vang lên.

Đại trưởng lão phái đi Long Nham tông người trở về, mang đến Long Nham tông Thái Thượng trưởng lão tin tức.

Loại đại sự này, Kiều Tam Ca không dám giấu diếm không báo, khi hắn thận trọng nói rõ về sau, trùng thiên thạch thạch cửa bị đẩy ra.

"Người đâu." Thường Sinh hỏi.

"Tại Thiên Vận phong, không lao sư thúc đại giá, ta cái này đi đem người gọi tới." Kiều Tam Ca cũng là sẽ đến sự tình, vội vàng chạy tới Thiên Vận phong, không bao lâu Tề Nguy Thủy cùng Đại trưởng lão cùng một đám Kim Đan trưởng lão đến Phù Diêu phong.

Gặp qua sư thúc về sau, Tề Nguy Thủy nhìn về phía Hách Liên Mục.

Hách Liên Mục tay trái cầm một phong thư, tay phải nâng một khối ngọc giản, nhìn hắn cẩn thận bộ dáng, bên trong ngọc giản nên hàm ẩn huyền cơ.

Thường Sinh không nói chuyện, mà là nhìn xem Hách Liên Mục.

"Long Nham tông Thẩm Tông chủ tự tay viết thư, thỉnh sư thúc xem qua." Hách Liên Mục trước đem tin giao cho Thường Sinh.

Mở ra, trong thư viết đều là vô dụng khách sáo chi ngôn, đại ý là nói, Cốt Ma sự tình đơn thuần hiểu lầm, hoàn toàn là Phạm Đao đùa giỡn, nghĩa chính ngôn từ cam đoan nhất định nghiêm trị Phạm Đao.

Trong thư này toàn là lừa gạt, Thường Sinh quét mắt để ở một bên.

"Mai ngọc giản này bên trong khắc lấy Long Nham tông Hoành tiền bối truyền âm." Hách Liên Mục ngắm Thường Sinh liếc mắt, thấy đối phương mặt không biểu tình, chỉ tốt chính mình đem ngọc giản mở ra.

Hách Liên Mục đem ngọc giản nặn ra, hướng giữa không trung ném đi, ngọc giản liền hóa thành một đoàn khói mù, tung bay mà không tiêu tan, hợp thành một tấm già nua mặt, miệng nói tiếng người..