Chương 169: 6 miếng tằm trứng

Chương 169: 6 miếng tằm trứng

Long Nham tông Nguyên Anh cường giả, mang đến truyền âm ngọc giản, bóp nát về sau hóa thành mây mù, giữa không trung hình thành một tấm thương lão nhân mặt.

Mây mù mặt người tờ miệng nói chuyện, thanh âm già nua.

"Lão hủ quản giáo vô phương, nhường Phạm Đao đem tiểu tử kia tông môn Cốt Ma trộm ra ngoài  chờ hắn trở về, chắc chắn nghiêm trị!"

Mặt người câu đầu tiên chính là xin lỗi, bất quá lần này xin lỗi nghe cũng không có gì áy náy ở bên trong.

"Nam Châu phong vân biến ảo, Thiên Vân tông chư vị trưởng lão nên hiểu chuyện, không thể nhường bực này việc nhỏ tan rã thất quốc chi minh, một khi minh ước không tại, Lĩnh Nam thất quốc dù ai cũng không cách nào chỉ lo thân mình."

"Đến mức Chung Vô Ẩn hạ lạc, các ngươi không cần lo lắng quá mức, ta cùng Chung Vô Ẩn chính là giao tình nhiều năm, biết rõ năng lực của hắn, tại Nam Châu, vẫn chưa có người nào có thể thương tính mạng hắn."

"Cuối cùng xin khuyên chư vị một câu, loạn thế đi đầu, chớ các quét trước cửa tuyết, giúp đỡ lẫn nhau, trảm phá bụi gai, mới là chính đạo, nói đến thế thôi các ngươi tự giải quyết cho tốt."

Một câu tự giải quyết cho tốt, mây mù mặt người như vậy tiêu tán.

Đến từ Long Nham tông Nguyên Anh cường giả truyền âm, nhìn như đang nói xin lỗi, trên thực tế là đang cảnh cáo Thiên Vân tông, không nên tùy tiện xé bỏ thất quốc minh ước.

Kém chút bị hủy diệt tông môn, còn muốn Thiên Vân tông đừng phá hư minh ước, vị này Long Nham tông Thái Thượng trưởng lão thực sự khinh người quá đáng.

Nhưng mà Thiên Vân tông lại không có cách nào.

Biết rõ người ta Long Nham tông đối Thiên Vân tông mưu đồ làm loạn, lại không cách nào quay giáo nhất kích, người nào để người ta có Nguyên Anh tọa trấn.

Mây mù mặt người biến mất về sau, Đại trưởng lão Hách Liên Mục đi đầu chắp tay cúi đầu, đối Nguyên Anh cường giả tỏ vẻ kính ý, Tề Nguy Thủy cũng đi theo bái một cái, mặt mũi tràn đầy vẻ u sầu.

Thường Sinh không nhúc nhích, chắp tay sau lưng không nói lời nào, trên mặt nhìn không ra buồn vui.

"Này liền xong rồi? Thiên Vân tông kém chút hủy diệt, chỉ bằng lấy hắn Hoành Phi mấy câu liền xong rồi?" Lý Khinh Chu mặt giận dữ.

"Ngươi muốn như thế nào đâu, chẳng lẽ cùng Long Nham tông tuyên chiến?"

Hách Liên Mục lườm Lý Khinh Chu liếc mắt, lạnh ngữ nói: "Thiên Vân tông không có hủy diệt, thậm chí không có thương vong, cũng là Long Nham tông tổn thất trân quý Cốt Ma, món nợ này chư vị nên tính được rõ ràng, nếu chúng ta không chịu thiệt, cần gì phải tự tìm phiền phức."

"Không chịu thiệt? Tông môn đều suýt nữa hủy diệt, còn gọi không chịu thiệt!" Lý Khinh Chu một bước cũng không nhường, trừng tròng mắt cùng Hách Liên Mục giằng co.

"Suýt nữa hủy diệt cùng chân chính hủy diệt, há có thể quơ đũa cả nắm, ngươi đây là cưỡng từ đoạt lý." Hách Liên Mục hừ lạnh một tiếng, không có lý không hỏi Lý Khinh Chu.

"Sư thúc ngài cho phân xử thử! Ta khi nào tại cưỡng từ đoạt lý, Cốt Ma sự tình đại gia rõ như ban ngày, hắn Long Nham tông rõ ràng không có hảo ý, lần này là Cốt Ma, lần sau không biết sẽ là quái vật gì!" Lý Khinh Chu lòng đầy căm phẫn.

Thường Sinh lại bị bắt rơi xuống nước, rơi vào đường cùng đành phải mở miệng nói ra: "Cốt Ma sự tình trước để ở một bên, vì kế hoạch hôm nay là tăng cao tu vi, chính như Long Nham tông Hoành tiền bối nói, Nam Châu phong vân biến ảo, mong muốn tại gió nổi mây phun bên trong sừng sững không ngã, cần chính là cao thâm tu vi."

"Sư thúc nói cực phải."

Một đám trưởng lão dồn dập gật đầu tán thưởng, tại không có Nguyên Anh cường giả xuất hiện tình huống dưới, người nào cũng không muốn xé bỏ thất liên minh quốc tế minh, càng không muốn cùng Long Nham tông khai chiến.

Khoát khoát tay, ra hiệu mọi người tán đi, Thường Sinh chắp tay sau lưng chuẩn bị tiếp tục bế quan.

Đại trưởng lão cùng Tề Nguy Thủy đám người đứng dậy cáo lui

Không bao lâu đi sạch sẽ, tại chỗ chỉ còn lại có hộ pháp Kiều Tam Ca cùng đan các Thượng Quan Nhu.

Các cái khác người sau khi đi, Thượng Quan Nhu ngữ khí nhu hòa nói: "Sáu cái tằm trứng, thỉnh sư thúc xem qua."

Nói xong Thượng Quan Nhu lấy ra một cái hộp gỗ nhỏ, mở ra có thể thấy sáu cái chừng hạt đậu tằm trứng, tằm trứng làm màu vàng, cùng bình thường tằm trứng rất đỗi khác biệt.

"Lớn như vậy con ngài, liền sản xuất sáu cái tằm trứng?" Thường Sinh hơi kinh ngạc.

Lớn con ngài giống như núi nhỏ, không nghĩ tới tằm trứng chỉ có sáu cái, thực sự quá là ít ỏi.

Thượng Quan Nhu nhẹ gật đầu, nói: "Hoàn toàn chính xác rất ít, mà lại này sáu cái tằm trứng cũng không phải vừa mới sinh hạ, hẳn là rất nhiều năm trước, là ta ngẫu nhiên một lần cảm giác lớn con ngài mới từ hắn phần đuôi phát hiện."

"Cái kia chính là còn lại chết trứng."

Kiều Tam Ca ở một bên chen lời nói: "Đơn độc một con con ngài có thể sinh không dưới tằm trứng, chắc hẳn trước kia còn có một con công mới đúng, con ngài sản xuất về sau tức sẽ chết đi, lớn con ngài đạt đến Yêu Linh cảnh giới mới có thể sống đến bây giờ, nên không sống bao lâu."

Thân là Bách Thú sơn trưởng lão, Kiều Tam Ca tinh thông nuôi thú, đối với tằm loại rất là quen thuộc.

"Kiều trưởng lão nói không sai, theo ta quan sát, lớn con ngài sinh cơ đang ở dần dần xói mòn, mấy năm sau sợ là sẽ phải chết đi." Thượng Quan Nhu thừa nhận nói.

"Chờ nó chết rồi thi thể cũng đừng ném, đưa tới chúng ta Bách Thú sơn, ta đưa nó luyện thành tiêu bản, đầu kia lớn con ngài ta gặp qua, huyết mạch thật có chút đặc thù." Kiều Tam Ca yêu cầu con ngài thi thể.

"Kiều trưởng lão có khả năng hiện tại đem con ngài lấy đi, ta đã lấy con ngài một chút huyết dịch lưu dụng, thử xem có thể hay không luyện chế thành đan dược, con ngài bản thể đối ta vô dụng." Thượng Quan Nhu nhẹ nói ra.

"Trước lưu tại nhu tiên sinh Thiên Hương cốc đi, ta mấy năm này muốn cho sư thúc hộ pháp, không có rảnh nuôi thiêu thân." Kiều Tam Ca rất là tự hào.

Thượng Quan Nhu nhàn nhạt cười một tiếng, gật đầu cân xong.

"Thượng Quan trưởng lão có biết Quỷ Vương đan loại đan dược này, có gì hiệu dụng." Thường Sinh nhìn xem tằm trứng, hỏi trong lòng một phần nghi vấn.

Nghe xong Quỷ Vương đan, Thượng Quan Nhu vẻ mặt hơi hơi biến hóa.

"Quỷ Vương đan làm Quỷ Vương hồn thể luyện hóa tới, cực kỳ hiếm thấy, là một loại ẩn chứa cực âm lực lượng linh đan, đối tu luyện Quỷ đạo tu sĩ tới nói là vô thượng thánh phẩm, đối những người khác tới nói lại là kịch độc đan dược, bởi vì quá mức âm độc, ngoại trừ có thể khắc chế cổ độc bên ngoài, cơ hồ không có tác dụng gì, liền là một loại Độc đan."

"Tu tập Quỷ đạo, khắc chế cổ độc. . . Có thể khắc chế cái gì cổ độc?" Thường Sinh có chút thất vọng, quả nhiên Quỷ Vương đan không có gì lớn dùng.

"Nhất định phải là mãnh liệt nhất cổ độc, bằng không bình thường cổ độc vô phương triệt tiêu Quỷ Vương đan độc lực, khắc chế cổ độc, lấy là lấy độc trị độc biện pháp, hiệu quả cũng không xác định, mà lại cực kỳ nguy hiểm, tuỳ tiện không thể nếm thử."

Thượng Quan Nhu cấp ra minh xác cảnh cáo, liền nàng đều đối Quỷ Vương đan giữ kín như bưng, rõ ràng này đan độc lực có nhiều đáng sợ.

Thấy sư thúc không có chuyện gì khác, Thượng Quan Nhu như vậy cáo từ rời đi.

Chờ Thượng Quan Nhu sau khi đi, Thường Sinh nhìn chằm chằm trong hộp gỗ tằm trứng, nói: "Chết trứng, liền là không cứu nổi?"

"Không nhất định, vận khí tốt, không chừng có thể cứu sống một cái nửa cái." Kiều Tam Ca cũng cúi đầu nhìn xem tằm trứng, khẩu khí cũng không nhỏ.

"Làm sao cứu?" Thường Sinh hỏi.

"Dùng một loại thưa thớt mưa móc ngâm, lại phía dưới phẩm đan phôi mảnh vụn bao bọc, cuối cùng đặt ở dùng Thiên cây dâu lá cây chế biến trong nước, nếu như có thể sống sót, ấu tằm hội gặm ăn đan phôi trưởng thành, nếu như không sống được, tài liệu coi như phí phạm."

Kiều Tam Ca nói ra một phen phức tạp bồi dưỡng quá trình, mà lại không bảo đảm chết trứng có thể sống.

"Này chút tằm trứng mấy cái đan phôi đủ." Thường Sinh hỏi.

"Sáu cái hạ phẩm đan phôi là đủ rồi." Kiều Tam Ca đáp.

Thường Sinh nhẹ gật đầu, theo Thiên Vân lệnh bên trong lấy ra sáu hạt hạ phẩm đan phôi đặt lên bàn, nói: "Còn lại giao cho ngươi, bắt đầu nuôi tằm đi."

"Thật nuôi a sư thúc? Cái này chết trứng tỉ lệ sống sót rất thấp rất thấp, không chừng lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng a."

Kiều Tam Ca đắng chát nói, hạ phẩm đan phôi mặc dù không rẻ, cái kia thưa thớt mưa móc cùng Thiên cây dâu lá cây càng có giá trị không nhỏ, nếu như bồi dưỡng này chút chết trứng, hắn Kiều Tam Ca cần phải rủi ro không thể.

"Nuôi, hôm nay liền bắt đầu nuôi."

Thường Sinh cấp ra khẳng định trả lời chắc chắn, sau đó nghênh ngang rời đi, tiếp tục bế quan, còn lại một mặt đắng chát Kiều Tam Ca, nhìn xem sáu cái chết trứng phát sầu..