Chương 170: Trúc Cơ trung kỳ

Chương 170: Trúc Cơ trung kỳ

Đến không hộ pháp, phá hỏng Thường Sinh chạy trốn đại kế, đúng lúc gặp cơ hội, sao có thể không cho Kiều Tam Ca ra điểm huyết.

Nếu không phải chịu lấy sư thúc thân phận không thể quá keo kiệt, liền đan phôi Thường Sinh đều không nghĩ lấy ra.

Nắm tằm trứng lưu cho Kiều Tam Ca, Thường Sinh trở lại trong nhà đá tiếp tục bế quan.

Đóng lại cửa đá, thi triển ra ngân đồng bí pháp.

Trong nhà đá lại không nửa sợi âm khí.

"Đi đến nước nghèo chỗ, ngồi xem vân khởi lúc, gặp sao yên vậy đi."

Thường Sinh ngồi xếp bằng giường đá, nói một mình, nếu không thể rời bỏ tông môn, vậy liền thừa cơ tu luyện, có thể đem cảnh giới tăng lên một chút, với hắn mà nói chỉ có chỗ tốt không có chỗ xấu.

Đang muốn vận chuyển tâm pháp, đột nhiên cảm giác được có tầm mắt nhìn mình chằm chằm.

Quay đầu nhìn lại, giường đá trong góc đang nằm sấp một con Đại Hôi mèo.

"A Hôi?"

Thấy là mèo xám, Thường Sinh không đang lo lắng, nói: "Xem ra ngươi so Lão Bạch thông minh nhiều, biết trong nhà đá linh khí tràn đầy, cùng một chỗ tu luyện đi, đừng quấy rầy ta là được."

Mèo xám uể oải cuộn thành một đoàn, không giống muốn tu luyện, giống như là tìm cái địa phương ngủ tốt.

Vận chuyển lên tâm pháp, mượn nhờ trong tay linh thạch cùng chung quanh tràn đầy linh khí, Thường Sinh bắt đầu tu luyện.

Chân trời mây, tụ lại tán.

Đỉnh núi gió, thổi qua lại tới.

Ngày qua ngày, đảo mắt chính là một năm.

Trong một năm này, Thường Sinh cơ hồ không có rời đi trùng thiên thạch.

Một năm về sau, Thường Sinh Trúc Cơ sơ kỳ tu vi thành công tiến giai đến Trúc Cơ trung kỳ, như nước chảy thành sông.

Tu luyện không dễ, thế nhưng tại toàn bộ linh mạch chỗ hội tụ linh khí bên trong tu luyện, cũng sẽ không không dễ.

Cứ việc không có thiên phú gì, trong vòng một năm đột phá một cái tiểu cảnh giới đối Thường Sinh tới nói đến không tính là gì việc khó.

Ngoại trừ cảnh giới tiến giai, thức thứ hai đồng thuật huyễn thuật ngân đồng cũng bị tu thành.

Thức thứ nhất Thiên Nhãn ngân đồng, nhưng nhìn đến quỷ vật âm hồn, thức thứ hai huyễn thuật ngân đồng một khi vận chuyển, đem thi triển ra một loại mạnh mẽ huyễn thuật, đối cùng giai lực sát thương cực kỳ khả quan.

Kiếm đạo, pháp thuật, cảnh giới ba quyển sách, một năm qua này Thường Sinh thủy chung tại khổ đọc.

Trên sách kinh nghiệm thực sự trân quý.

Làm tu vi càng là cao thâm, liền càng có thể cảm nhận được trong tu luyện vô phương tiến thêm cái chủng loại kia cảm giác bất lực.

Mà phần này đến từ Thái Thượng trưởng lão tâm đắc kinh nghiệm, liền thành tốt nhất ngọn đèn chỉ đường, đối Thường Sinh sau này tu vi cảnh giới vô cùng hữu ích.

Lầu cao vạn trượng đất bằng lên, chỉ có căn cơ đáng quý

Trúc Cơ trung kỳ linh lực so với sơ kỳ phải cường đại gấp đôi trở lên, Thường Sinh thử qua đồng thời thôi động hai kiện trở lên pháp khí, tại Trúc Cơ sơ kỳ thời điểm rất khó, làm Trúc Cơ trung kỳ liền dễ dàng nhiều.

Nhớ tới Phạm Đao khống chế trăm đao gào thét, Thường Sinh ở trong lòng sinh ra một tia mừng rỡ lập tức tan thành mây khói.

Hắn có thể khống chế hai kiện pháp khí, người ta Kim Đan cường giả lại có thể khống chế trăm cái pháp khí.

Nhất là lệnh Thường Sinh bất đắc dĩ là, trên người pháp bảo có tới mấy chục kiện, hết lần này tới lần khác một kiện đều không dùng đến, nhiều như vậy pháp bảo tại Trúc Cơ cảnh giới tu vi trước mặt, đều thành bài trí.

Không cam tâm phía dưới, lấy ra một kiện đê giai pháp bảo phi kiếm, vận chuyển linh lực.

Thôi động phi kiếm đồng thời

Thường Sinh cảm thấy toàn thân linh lực giống như vỡ đê di chuyển, một lát mà thôi trong đan điền đã rỗng tuếch, pháp bảo phi kiếm cũng là miễn cưỡng thôi động, vẻn vẹn xoay một vòng liền rớt xuống.

Tiếp được đến rơi xuống pháp bảo phi kiếm, Thường Sinh lắc đầu.

"Toàn bộ linh lực chỉ có thể thôi động một lần pháp bảo hạ phẩm mà thôi, uy lực còn không phát huy ra nhiều ít, nếu như giết không được đối thủ, chính mình liền phải tao ương."

Thu hồi pháp bảo, Thường Sinh nội thị đan điền.

Trong đan điền cửu diệp trên đài sen giống viên đan dược kỳ dị khí tức đang ở chậm rãi chuyển động.

So với Trúc Cơ sơ kỳ, đoạn này khí tức lớn gấp hai lần, mơ hồ có thể nhìn ra chút đan thể đường nét.

"Đan thành đài sen, tử phủ sơ khai, khi nào mới có thể trở thành tu vi Kim Đan. . ."

Cảm khái sau khi, Thường Sinh đối với mình bộ dạng này thân thể cũng là càng ngày càng hài lòng.

Khác Trúc Cơ tu sĩ trùng kích Kim Đan, không chỉ cảnh giới cần muốn tăng lên, hợp với kinh mạch một dạng cần phát triển, mong muốn đột phá Kim Đan tuyệt đối không phải chuyện đơn giản.

Thường Sinh thì không phải vậy.

Thân thể của hắn vốn là Kim Đan trình độ, chỉ cần tốc độ cao tăng cao tu vi là được, không cần quan tâm kinh mạch cùng bản thể.

Linh lực khẽ động, một hạt màu tím viên đan dược xuất hiện ở lòng bàn tay.

Đây là một hạt Bồi Nguyên đan, Trúc Cơ tu sĩ dùng tới tăng cao tu vi đan dược tốt nhất, giá trị số trăm linh thạch.

"Hơn một trăm hạt Bồi Nguyên đan, hẳn là có thể ăn vào hạ cái cảnh giới."

Thường Sinh nhìn một chút đan dược, đem ném vào Thiên Vân lệnh trong túi, này một cái túi Bồi Nguyên đan, giá trị ít nhất ba bốn vạn linh thạch.

Đừng nhìn tiến giai Trúc Cơ trung kỳ chỉ phí phí thời gian một năm, nghĩ muốn đạt tới Trúc Cơ hậu kỳ lại ít nhất phải mấy năm trở lại đây.

Mỗi một cái đại cảnh giới, càng về sau tu luyện càng khó, vì tại hai năm sau Táng Hoa cốc mở ra chi đạt tới trước Trúc Cơ hậu kỳ, thường sinh bỏ hết cả tiền vốn.

Linh thạch hắn đã không cần thiết, Phạm Đao trong Túi Trữ vật có rất nhiều linh thạch, thế là một năm qua này chỗ hợp thành đan dược, nhiều cùng tăng lên cảnh giới cùng tu luyện pháp thuật có quan hệ.

Tại Thường Sinh xem xét đan dược pháp bảo cùng tự thân cảnh giới thời điểm, trong góc mèo xám cũng tỉnh lại.

Một đôi tĩnh mịch lạnh lùng mắt mèo trừng trừng nhìn chằm chằm Thường Sinh, không biết đang suy nghĩ gì.

Mắt liếc mèo xám, Thường Sinh cảm thấy không quá dễ chịu.

A Hôi mặc dù thỉnh thoảng ở tại trong nhà đá, nhưng lại chưa bao giờ quấy rầy qua hắn tu luyện, có thể là chẳng biết tại sao, mỗi khi thấy A Hôi con mắt, Thường Sinh đều có bị theo dõi cảm giác.

Mèo loại con mắt hết sức lạnh lùng, lộ ra lạnh như băng người sống chớ tiến vào.

Hắn cũng không sợ con mèo này hại hắn, chỉ là đơn thuần không quá ưa thích mắt mèo bên trong tầm mắt.

"Nên ra đi vòng vòng, ngươi không cảm thấy buồn bực sao."

Phủ thêm áo bào đen, ôm lấy mèo xám, Thường Sinh mở ra cửa đá, đi ra phòng ngoài.

Ngoài cửa bầu trời xanh thẳm, gió thu phơ phất, chính vào kim thu, trời cao không khí sảng khoái.

Sân sau trồng linh thảo tản mát ra nhàn nhạt mùi thơm ngát, đã có chút chủng loại đến thành thục năm tháng, chỉ bất quá giá trị không cao, đối Thường Sinh tới nói tác dụng không lớn.

Rời đi trùng thiên thạch, Thường Sinh trở về tiền viện, mới vừa vào cửa liền nghe đến Kiều Tam Ca kêu gào.

"Sống! Cuối cùng sống ha ha! Nuôi một năm, cuối cùng nhìn thấy sống á!"

"Oa! Thật đáng yêu tằm cưng!"

Tiểu Miên Hoa thanh âm tràn đầy vui vẻ, xem ra là gặp ưa thích đồ vật.

Đem mèo xám ném ở một bên, Thường Sinh đi vào phòng khách, thấy Kiều Tam Ca đang thận trọng bưng lấy hộp gỗ, trong hộp gỗ có hai cái Tiểu Trùng ấu tằm đang giãy dụa thân thể, gặm ăn lá dâu.

"Liền sống hai cái?" Thường Sinh thấy ấu tằm chỉ có hai cái, lên tiếng hỏi.

Kiều Tam Ca đầu cũng không quay lại, đắc ý nói: "Sáu cái chết trứng có thể ấp ra hai cái sống tằm tới đã không tệ, này chính là ta Kiều Tam Ca, toàn bộ Thiên Vân tông biến thành người khác đến thử xem! Đừng nói hai cái, nửa cái bọn hắn cũng nuôi không sống. . . U sư thúc! Ngài xuất quan á."

Kiều Tam Ca đắc ý lúc bỗng nhiên quay đầu, thấy là Thường Sinh sau vội vàng chào.

"Sư tôn!" Nhỏ bông vải vui vẻ không thôi.

Vuốt vuốt tiểu nha đầu đầu, Thường Sinh phát hiện Tiểu Miên Hoa cùng một năm trước không có gì khác biệt, thoạt nhìn vẫn là năm tuổi, liền vóc dáng đều không biến.

Có lẽ là dáng dấp chậm điểm, Thường Sinh cũng không để ý, cầm lấy hai cái ấu tằm nhìn một chút.

"Nhiều cho ăn chút lá dâu cho chúng nó, để chúng nó mau mau nhả tơ." Thường Sinh đánh giá ấu tằm, thuận miệng phân phó nói.

"Nhả tơ còn sớm đâu, ít nhất phải nuôi cái hơn nửa năm, này Thiên lá dâu rất đắt, có đôi khi còn đoạn hàng. . ." Kiều Tam Ca vẻ mặt đau khổ muôn ôm oán, kết quả hắn vị sư thúc này căn bản không nghe.

"Thật tốt nuôi, ta tin được Kiều trưởng lão năng lực."

Thường Sinh lời nói thấm thía nói: "Tốt nhất này hai cái ấu tằm là một đực một cái, nếu như tương lai có thể sinh hạ chút tằm trứng, đưa hai ngươi gieo trồng.".