Chương 171: Của người phúc ta

Chương 171: Của người phúc ta

Đến từ sư thúc phân phó, Kiều Tam Ca không dám không nghe, bất quá hắn có thể không muốn cái gì tằm trứng, đành phải bóp mũi lại nhận.

Êm đẹp tới cái gì Phù Diêu phong làm hộ pháp a, không chỉ ấp ra ấu tằm, vẫn phải cho người ta nuôi lớn, lần này thua thiệt lớn.

Kiều Tam Ca mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ, rất là hối hận lúc trước tự đề cử mình cử động.

Bất quá Kiều Tam Ca đến không phải không có chút nào thu hoạch, ít nhất hắn nếm đến Tiểu sư thúc tự tay hâm thức ăn, còn uống một vò linh tửu.

"Nuôi xong tằm ta cũng bế quan! Không vọt tới Kim Đan trung kỳ cũng quá bồi thường. . ."

Kiều Tam Ca than thở, âm thầm hạ quyết tâm, không thể cô phụ này Đoàn hộ pháp thời gian, nhất tốt chính mình cũng xông vào Kim Đan trung kỳ mới được.

Một trận cơm tối, Thường Sinh theo Kiều Tam Ca khẩu bên trong biết được Thiên Vân tông hiện trạng.

Một năm qua này, Thiên Vân tông vẫn tính bình tĩnh, không có phát sinh quá lớn biến cố, Long Nham tông cũng không ai lại đến gây chuyện  có thể nói không có chút rung động nào.

Nhưng mà càng là an tĩnh mặt nước, đáy nước mạch nước ngầm liền sẽ càng ngày càng chảy xiết.

Lĩnh Nam bảy tông ám lưu hung dũng, chẳng biết lúc nào này đạo mạch nước ngầm liền sẽ lao ra mặt nước, hình thành liên thiên vòi rồng, phá hủy hết thảy.

Ngồi tại trong nhà đá, Thường Sinh khẽ nhíu mày.

Lĩnh Nam cục diện hắn chưởng khống không được  khiến cho hắn có chút hồ nghi, là mèo xám.

Trên bàn rượu Thường Sinh hỏi thăm qua Kiều Tam Ca, mèo xám A Hôi là loại nào yêu thú, lấy được kết quả để cho người ta kinh ngạc.

Mèo xám thế mà không phải yêu thú, mà là bình thường dã thú.

Liền là một con lớn mèo hoang mà thôi.

"Mèo hoang có thể luống cuống Trúc Cơ tu sĩ con mắt, có thể hút âm khí?"

Thường Sinh nghi hoặc không thôi, vốn cho rằng mèo xám là yêu thú một loại, hắn đều dự định dùng thuần dưỡng linh thú phương thức đem thu vì mình linh thú, kết quả biết được là mèo hoang về sau lập tức từ bỏ dự định.

Thu lấy một con yêu thú làm linh thú có khối người, thế nhưng thu lấy dã thú xem như linh thú lại một cái đều không có.

Cũng không phải nói dã thú vô phương thuần phục.

Đối với yêu thú tới nói, dã thú kỳ thật lại càng dễ nghe lệnh của người tu chân, chỉ là uy lực quá thấp, coi như nuôi con voi lớn đều không có.

Bình thường dã thú, cường đại tới đâu cũng ngăn không được phi kiếm, trừ phi là tượng bầy bầy hổ còn có chút uy hiếp, bằng không dã thú đối người tu chân thật sự mà nói vào không thể mắt.

"Mèo hoang, hẳn là chỉ đặc thù mèo hoang đi."

Từ bỏ thuần dưỡng A Hôi, còn có một con Lão Bạch, chỉ bất quá đối với đầu kia nửa chết nửa sống Bạch Hạc, Thường Sinh càng không hứng thú.

Xem như vật cưỡi bay một bay vẫn được, dùng Lão Bạch lười nhác bộ dáng, thả ra đánh nhau là đừng suy nghĩ, không chừng chủ nhân ở chỗ này đánh đến muốn chết muốn sống, người ta có thể ở một bên ngủ ngon.

Nuôi hai cái đồ vô dụng, Thường Sinh có chút bất đắc dĩ.

Kỳ thật còn có cái vật sống, chỉ là không nhìn thấy chân thân.

Xuất ra Loa phủ, quan sát dâng lên.

Một năm qua này Thường Sinh thỉnh thoảng ném vào một hạt đan dược, mỗi lần đan dược đều sẽ không cánh mà bay.

Vỏ ốc bên trong nhất định tồn tại vật sống, nhưng thủy chung không nhìn thấy.

"Tơ tằm, Tằm Vương mộ. . ."

Thường Sinh nhớ tới Tằm Vương mộ trong quan tài đồng khắc lấy đồ án, nhất là cuối cùng một bức, những cái kia tơ tằm chồng chất thành núi, lại hướng phía bầu trời bay đi.

Tơ tằm chỉ, chính là vỏ ốc trưng bày địa phương.

Chẳng lẽ là vẽ bên trong biểu thị cái gì?

Loa phủ bên trong có thôn phệ tơ tằm đồ vật?

Nghĩ đến nơi này, Thường Sinh gọi Tiểu Miên Hoa, nhường lúc nào đi Dịch Bảo các mua chút tơ tằm tới.

Cầm lấy sư tôn cho 500 khối linh thạch, Tiểu Miên Hoa thật cao hứng xuống núi.

Sư tôn ra tay càng lúc càng lớn phương, tiểu đồ đệ tự nhiên cao hứng, ngắt mua về còn lại linh thạch sư tôn một cao hứng không chừng cũng không muốn rồi.

Dịch Bảo các tơ tằm cũng không phải bình thường tơ tằm, đều là chút vật liệu luyện khí, chia làm nhiều loại, Tiểu Miên Hoa tổng cộng mua năm loại, hao tốn hơn ba trăm khối linh thạch.

Chờ lấy được tơ tằm, Thường Sinh trực tiếp đem còn lại hơn một trăm linh thạch thưởng cho tiểu đồ đệ, vui lòng Tiểu Miên Hoa không ngậm miệng được.

Lúc mới bắt đầu nhất sư tôn chỉ cho chút Linh tinh, sau này là một hai khối linh thạch, bây giờ đã thành trăm ra bên ngoài cho, làm đồ đệ có thể không cao hứng sao.

Đừng nói Tiểu Miên Hoa, liền Kiều Tam Ca đều cảm thấy sư thúc tiện tay liền thưởng hạ lên trăm linh thạch cử động thực sự phóng khoáng.

Vẫn là dòng độc đinh tốt, mới luyện khí mà thôi liền có nhiều linh thạch như vậy

Chờ đến Trúc Cơ còn không phải trở thành cùng giai nhà giàu nhất?

Kiều Tam Ca cảm khái, kỳ thật có chút quá lo lắng.

Không phải Thường Sinh hào phóng, mà là Phạm Đao linh thạch quá nhiều, Thường Sinh đây là tại của người phúc ta.

Trước kia là liêm khiết thanh bạch, vì một khối linh thạch đều muốn tính toán tỉ mỉ, từ khi đạt được Phạm Đao toàn bộ tài sản, Thường Sinh nhảy lên trở thành phú hào.

Hơn 50 vạn linh thạch, đặt ở Kim Đan tu sĩ ở trong đều cơ hồ không ai bằng.

Một mạch đem tơ tằm bỏ vào Loa phủ, một ngày sau đó, Thường Sinh xem xét vỏ ốc.

Vốn cho rằng ẩn náu Loa phủ tiểu gia hỏa thích ăn tơ tằm, kết quả Loa phủ bên trong năm loại tơ tằm không hề động một chút nào, một chút cũng không ít.

"Chẳng lẽ đoán sai rồi? Vẫn là nói vật kia ưa thích đặc thù tơ tằm?"

Thường Sinh âm thầm trầm ngâm.

Loa phủ là Tằm Vương mộ bên trong vật bồi táng, nhất định cùng tằm vương nhất tộc có quan hệ, không chừng là Loa phủ bên trong Tiểu chút chít chỉ thích tằm vương nhất tộc nuôi tơ tằm.

Con ngài lớn tằm trứng chỉ có hai cái sống được, mong muốn nghiệm chứng này phần suy đoán, chỉ có thể chờ đợi đến Kiều Tam Ca đem tằm cưng nuôi lớn mới được.

Thu hồi Loa phủ, Thường Sinh lấy ra một hạt Bồi Nguyên đan nuốt vào, tiếp tục tu luyện.

Đan dược, linh thạch, linh khí, người tu hành không thể thiếu ba loại tài nguyên.

Chỉ cần này ba loại tài nguyên đủ nhiều, tăng cao tu vi tốc độ liền sẽ nhanh hơn.

Theo Trúc Cơ trung kỳ bắt đầu, Thường Sinh cách mỗi hai ngày hội ăn một hạt Bồi Nguyên đan, cảnh giới của hắn tại vững vàng bên trong chậm rãi tăng lên, đợi một thời gian, trở thành Trúc Cơ hậu kỳ tuyệt không phải việc khó.

Nếu như thời gian đầy đủ, coi như trùng kích Kim Đan, Thường Sinh đều có nắm bắt.

Đang bế quan thời điểm, Thường Sinh thậm chí đã từng nghĩ tới, nếu như tông môn thủy chung bình yên vô sự, hắn một mực tại Phù Diêu phong bế quan, sớm muộn cũng có một ngày hội trở lại Kim Đan.

Chỉ cần trở thành Kim Đan tu sĩ, Thường Sinh mới xem như danh phù kỳ thực Tiểu sư thúc.

Thường Sinh mong đợi bình tĩnh, chỉ là Thiên Vân tông biểu tượng mà thôi, chính như Nam Châu cục diện, trong tông môn ám lưu hung dũng.

Lao sơn Thiết Ngục, u ám chỗ sâu, Thiết Phạt Trường Thần cung kính đứng ở một bên, tại hắn đối diện, ngồi một bóng người cao lớn, chính là Đại trưởng lão Hách Liên Mục.

"Tên kia, còn đàng hoàng."

Âm trầm nói nhỏ, theo Hách Liên Mục trong kẽ răng nhảy ra, hắn nhìn lao ngục phần cuối, trong mắt tràn ngập băng lãnh.

"Ngoại trừ thỉnh thoảng xúc cúc bên ngoài, vẫn tính đàng hoàng." Thiết Phạt Trường Thần hơi hơi cúi đầu.

Tại Hách Liên Mục trước mặt, hắn không phải trấn thủ Lao sơn trưởng lão, mà là trung tâm gia thần.

"Vậy thì tốt, chỉ cần hắn không đi ra, bọn hắn huynh đệ sinh đôi ở giữa cảm giác liền sẽ bị triệt để cắt đứt." Hách Liên Mục hài lòng gật đầu, nói: "Coi chừng hắn, đừng xảy ra ngoài ý muốn, không bao lâu, Thiên liền muốn biến "

"Vâng, Đại trưởng lão yên tâm, hắn ra không được, bất quá. . ." Thiết Phạt Trường Thần có chút lo lắng, nói: "Nếu như mười năm hình phạt đến kỳ, nên xử trí như thế nào."

"Không dùng đến mười năm lâu như vậy." Hách Liên Mục khóe miệng nhếch lên tàn nhẫn đường cong, âm thanh lạnh lùng nói: "Mặc dù hắn có thể đợi được mười năm, chạy không thoát này tòa lao ngục, mười năm là hắn thời hạn thi hành án, cũng là tử kỳ của hắn."

Thiết Phạt Trường Thần đầu, thấp hơn mấy phần, thấp giọng xưng là.

Hách Liên Mục đứng dậy, đi ra hai bước về sau ngừng lại, hỏi: "Thiết Phạt An một năm qua này đi nơi nào, làm sao không có tin tức."

"Thuộc hạ không biết, ta sẽ phái người tra một chút, có lẽ hắn đi ra cửa lịch luyện." Thiết Phạt Trường Thần đáp.

"Hắn sẽ không ra môn, không có mệnh lệnh của ta hắn lại không dám một năm không về."

Hách Liên Mục nhíu nhíu mày, như có điều suy nghĩ nói: "Thiết Phạt An thủy chung hoài nghi Thường Hận Thiên là giả, chẳng lẽ hắn mất tích, cùng cái kia Thường Sinh có quan hệ?".