Chương 172: Nuôi tằm

Chương 172: Nuôi tằm

Thiết Phạt An loại tiểu nhân này vật, Hách Liên Mục cũng không để ý.

Hắn chỉ là nhớ tới phía trước Thiết Phạt An ở trước mặt hắn đề cập Thường Sinh cổ quái.

Thiết Phạt An cho rằng tông môn sư thúc tổ là giả, Hách Liên Mục thậm chí nghe tin sàm ngôn, tự mình ra tay thăm dò, kết quả linh thức bị người ta dị bảo ngăn trở.

Lần trước thăm dò suýt nữa chọc giận Trảm Thiên Kiêu, Hách Liên Mục đã sớm đem Thiết Phạt An lí do thoái thác xem như là đối phương ghi hận chi ngôn, bất quá theo Thiết Phạt An mất tích, Hách Liên Mục lần nữa nhớ tới Thiết Phạt An lời thề son sắt lí do thoái thác.

Trầm tư thật lâu, Hách Liên Mục nhanh chân rời đi Lao sơn.

Không có xác thực chứng cứ phía trước, hắn sẽ không dễ dàng động thủ.

Hách Liên Mục kiêng kị không chỉ có Trảm Thiên Kiêu, còn có cái kia chém giết Cốt Ma cường giả.

Một năm qua này, hắn điều tra cẩn thận, cơ hồ đem tông môn tra xét cái úp sấp, thủy chung vô phương xác định chém giết Cốt Ma người đến tột cùng là ai.

Trong lòng kiêng kị một khi nhiều một cái, đã định trước sẽ cho người cảm thấy khó chịu.

Hách Liên Mục đi ra Thiết Ngục thời điểm, trên bầu trời mây đen áp đỉnh, trầm muộn thời tiết như tâm tình của hắn lúc này.

Theo bản năng mắt nhìn xa xa một tòa sườn đồi, Hách Liên Mục tầm mắt lắc lư một cái.

"Chẳng lẽ là lão già kia gia hỏa, nàng làm sao còn có thể động. . ."

Hách Liên Mục hít sâu một hơi, hừ lạnh một tiếng, đi hướng mình Bạch Hạc phong.

Thời cơ còn chưa tới, hắn hiện tại cần chính là kiên nhẫn, mưa to đem đến, hắn chỉ cần chờ đợi liền tốt.

Đương nhiên cũng có thể tại mưa trước khi đến, chế tạo một chút cuồng phong, dạng này làm mưa sa tiến đến thời điểm, mới có thể gió táp mưa sa.

Răng rắc!

Tia chớp xẹt qua giữa không trung, trong mây đen nhấp nhô ra trận trận lôi âm, sau đó không lâu, một cơn mưa thu vung vãi Thiên Vân.

Cùng trên bầu trời ánh chớp đồng thời xuất hiện, còn có trong nhà đá một tia chớp.

Tia chớp lớn bằng ngón cái, một đầu kết nối lấy nóc nhà vách đá, một đầu hợp với Thường Sinh lòng bàn tay, tia chớp một bên vặn vẹo một bên phát ra đôm đốp giòn vang.

Như tại trong lòng bàn tay nở rộ lấy một đóa lôi điện chi hoa, Thường Sinh lúc này thần thái hết sức ngưng trọng, khống chế lôi điện mạnh yếu.

Làm tia chớp ngoại tầng xuất hiện từng đạo lôi cung thời khắc, nói rõ tia chớp này sắp nổ tung, bị Thường Sinh đưa tay vung ra.

"Lôi pháp, Minh Lôi quyết!"

Răng rắc! ! !

Lớn bằng ngón cái tia chớp trực tiếp oanh trên mặt đất, nổ ra một cái chậu nước lớn nhỏ vết rách, một cỗ khói đen bốc lên.

"Trung giai Lôi hệ pháp thuật Minh Lôi quyết, uy lực quả nhiên bất phàm."

Thường Sinh âm thầm kinh hãi, đây là hắn lần thứ nhất thi triển ra thích hợp với Trúc Cơ tu sĩ trung giai pháp thuật.

So với đê giai pháp thuật Dẫn Lôi thuật, Minh Lôi quyết uy năng lớn gần mười lần!

Dẫn Lôi thuật mặc dù cũng có thể dẫn động lôi điện, lại uy lực thường thường, Luyện Khí kỳ tu sĩ có thể tuỳ tiện ngăn cản.

Minh Lôi quyết có thể không có mấy cái luyện khí tu sĩ có thể đỡ nổi.

Diễn luyện một phen Minh Lôi quyết, Thường Sinh lần nữa kết động pháp ấn, tiếng xèo xèo bên trong ba đạo hỏa quang nổi lên.

Hỏa quang từ trong hư vô tụ đến, hình thành mũi tên đường nét, sánh đôi xuất hiện.

Liệt diễm bốc lên, Hỏa Diễm Tiễn mũi tên lên mang theo nóng bỏng nhiệt độ cao, nướng đến trong nhà đá sóng nhiệt cuồn cuộn.

"Hỏa pháp, diễm hỏa tiễn!"

Hô

Ba chi Hỏa Diễm Tiễn mũi tên theo Thường Sinh chỉ bảo bay về phía cửa đá, tốc độ kỳ quái.

Bành

Mũi tên nổ nổi lên một mảnh hỏa diễm, toàn bộ cửa đá hoàn toàn bị liệt diễm bao bọc.

Hỏa diễm thiêu đốt một trận mới dần dần dập tắt, cửa đá bị nướng thành màu xám đen.

Cũng chính là tảng đá môn, nếu là cửa gỗ thoại sớm bị đốt thành tro bụi.

Trung giai Hỏa hệ pháp thuật diễm hỏa tiễn, mỗi lần thi triển có thể ngưng tụ ba chi, uy lực không tầm thường.

"Này chiêu so với Diễm Hỏa cầu lợi hại hơn nhiều, quả nhiên cảnh giới càng cao thi triển pháp thuật liền càng đáng sợ, nếu như đến Nguyên Anh phía trên, người tu chân còn không phải di sơn đảo hải!"

Cảm khái sau khi, Thường Sinh ngẩng đầu nhìn về phía nóc nhà, ánh mắt của hắn phảng phất xuyên thấu qua vách đá, nhìn về phía cao thiên.

"Cũng không biết phải chăng là có tiên nhân tồn tại, tu hành đến cuối cùng, thật có thể thành tiên sao. . ."

Thường Sinh không biết đầu này con đường tu tiên phần cuối đến tột cùng là cái gì, càng không xác định trên đời có tiên hay không người tồn tại  dựa theo hắn tiếp xúc thế giới đến xem, Song Nguyệt đại lục chí cường giả giống như chỉ là Hóa Thần.

Đến mức Hóa Thần phía trên người mạnh hơn

Trên đời cũng không nghe đồn tồn tại.

Phảng phất những cái kia chân chính đại năng chi nhân, đã đã vượt ra thế tục, cách xa nhân gian.

Lật xem thư tịch, Thường Sinh lâm vào trong đó, hắn thành một cái cầu học như khát học sinh, không ngừng thu lấy lấy đến từ tiền bối chất dinh dưỡng.

Cảnh giới tu luyện, nghiên cứu pháp thuật, diễn luyện kiếm pháp.

Từ khi bế quan, Thường Sinh sinh hoạt trở nên buồn tẻ lên, lại càng phát giác Tu Chân giới kỳ dị cùng mênh mông, xa không phải chính mình tưởng tượng đơn giản như vậy.

Lại là thời gian nửa năm, bế quan Thường Sinh, cảnh giới cất cao không ít, khoảng cách Trúc Cơ hậu kỳ càng ngày càng gần.

Một ngày này ngoài nhà đá truyền đến Kiều Tam Ca la to, cũng không biết là cao hứng hay là đau lòng, thanh âm đều mang thanh âm rung động, có chút cuồng loạn.

Mở ra cửa đá, Thường Sinh phát hiện Kiều Tam Ca nửa năm qua này thương già hơn rất nhiều.

Không chỉ già nua, còn trở nên dơ dáy, râu ria xồm xoàm, quần áo cũng không biết bao lâu không có tẩy, lộ ra hết sức nghèo túng.

"Thế nào?" Thường Sinh hỏi.

"Nuôi lớn! Sư thúc cuối cùng nuôi lớn!" Kiều Tam Ca hai tay run run giơ lên một cái hộp gỗ nhỏ, trong hộp đang nằm sấp hai cái ngọa tàm.

Này hai cái tằm cùng bình thường con tằm không có gì khác biệt, duy chỉ có chóp đuôi địa phương là một khối nhỏ màu đỏ, giống như mọc lên một khối màu đỏ vảy, lại như cùng thiêu đốt lên một điểm ngọn lửa, thoạt nhìn rất là kỳ dị.

"Nuôi lớn sư thúc? Kiều trưởng lão cũng là khổ cực." Thường Sinh tức giận nói, vừa nhìn thấy cái này Kiều Tam Ca hắn liền đến khí.

"Không phải không phải! Là tằm cưng cuối cùng nuôi lớn, sư thúc ngài xem, này hai cái tằm đã có thể nhả tơ, nhất diệu chính là thế mà một đực một cái, tương lai chỉ cần không nuôi chết, liền có thể sinh sôi ra càng nhiều tằm cưng tới."

Kiều Tam Ca hắc hắc cười ngượng ngùng, vội vàng nói rõ lí do, hiến vật quý giống như đem hộp gỗ giao cho Thường Sinh.

Chờ Thường Sinh tiếp nhận hộp gỗ, Kiều Tam Ca âm thầm lau mồ hôi lạnh.

Hắn là nuôi không nổi.

Cứ như vậy nửa năm công phu, góp đi vào hơn vạn khối linh thạch, này không phải nuôi tằm a, rõ ràng là nuôi hai tổ tông!

Lại nuôi xuống cần phải táng gia bại sản không thể.

Củ khoai nóng bỏng tay có thể tính ném ra ngoài, Kiều Tam Ca đầy người nhẹ nhõm.

"Này nhỏ tằm thật không đơn giản, chính như nhu tiên sinh nói, có một loại cực kỳ hiếm thấy hỏa tằm huyết mạch, nếu như có thể gây giống ra toàn thân hỏa hồng hỏa tằm, đạt được thuần khiết hỏa tơ tằm, sẽ có cơ hội chế tạo ra đắt đỏ bên trong phòng ngự giáp, hỏa tơ tằm có thể là vạn kim khó cầu bảo bối, tuỳ tiện không thể thấy một lần đây này."

Kiều Tam Ca líu lo không ngừng tiếp tục giảng đạo: "Nhất là hỏa tằm hỏa diễm thiên phú, có thể xem như loại hình công kích linh thú, một khi đối địch, sau lưng bò một chỗ hỏa hồng tằm cưng, tư thế kia. . . Giống như không ra thế nào hắc hắc, bất quá tằm cưng mặc dù không có cái gì khí thế, hỏa con ngài có thể khó lường! Đó là mất tích năm trăm năm, có thể dẫn tới hạo kiếp Hung thú!"

Đề cập hỏa con ngài, Kiều Tam Ca vẻ mặt cũng thay đổi, mặt tràn đầy kiêng kị.

"Hỏa tằm lớn bao nhiêu tỷ lệ biến thành hỏa con ngài?" Thường Sinh nhìn xem hai cái tằm cưng, theo miệng hỏi.

"Cái này khó mà nói, có khả năng trong vạn chọn một, cũng có khả năng trăm vạn bên trong cũng không có một chỉ có thể tiến hóa thành công."

Kiều Tam Ca hoảng cái đầu nói ra: "Bởi vì hỏa tằm quá xa xưa, cơ bản không ai thấy qua, đến mức chân chính tiến hóa hình dáng ta cũng không dám nói lung tung, không có kinh nghiệm đây này."

"Không có kinh nghiệm dễ làm."

Nói xong, Thường Sinh đem hộp gỗ lại kín đáo đưa cho Kiều Tam Ca, tại đối phương trợn mắt hốc mồm vẻ mặt nói ra: "Tiếp tục nuôi đi, nuôi lâu, liền có kinh nghiệm.".