Chương 173: Cá mè một lứa

Chương 173: Cá mè một lứa

Vừa mới thoát ly khổ hải Kiều Tam Ca, bưng lấy hộp gỗ một mặt khổ tương.

Nuôi tằm quá đắt, hắn đều muốn nuôi không nổi, chưa tới nửa năm bỏ ra tới vạn linh thạch, vốn cho rằng nuôi lớn liền có thể giao cho sư thúc, không có nghĩ rằng lại bị lui trở về.

Kiều Tam Ca rất muốn rút miệng mình.

Nói cái gì không tốt cần phải nói không có kinh nghiệm, này muốn nhiều nuôi mấy năm, có thể không thể tiến hóa thành chân chính hỏa tằm hắn không biết, hắn chỉ biết mình khẳng định trước tiên cần phải phá sản.

Có ý cầu khẩn sư thúc, ngẩng đầu một cái người cũng bị mất.

Đi ra sân nhỏ thời điểm, Thường Sinh đá chân tại góc tường nằm ngáy o o Bạch Hạc.

"Chớ ngủ, đi theo ta."

Lão Bạch lung lay cánh, không ngẩng đầu thay đổi tư thế tiếp tục giấc ngủ dài.

Thấy Bạch Hạc lười thành heo, Thường Sinh bất đắc dĩ lắc đầu, cầm lên Lão Bạch cổ đi ra sân nhỏ, trở lại trùng thiên thạch.

Đóng lại cửa đá, Thường Sinh điều động linh thức, cẩn thận cảm giác lên Bạch Hạc.

Hơn một năm nay đến, hắn thỉnh thoảng dùng linh thức cảm giác Bạch Hạc, mỗi một lần đều không thu hoạch được gì, bất quá theo cảnh giới tăng trưởng, Thường Sinh dùng Trúc Cơ trung kỳ linh thức cảm giác Bạch Hạc thời điểm, lại phát hiện một chút manh mối.

Mơ hồ có thể cảm giác được Bạch Hạc trong đầu, tồn tại một cỗ giống trận pháp khí tức.

Khí tức mỏng manh mịt mờ, rất là huyền ảo, mỗi khi Thường Sinh cẩn thận bắt, lại cảm thấy rỗng tuếch.

"Cấm chế phong ấn, thần hồn của ngươi bên trong đến tột cùng bị phong lại đồ vật gì đâu, Lão Bạch."

Tản ra linh thức, Thường Sinh nhìn chằm chằm Bạch Hạc nói ra.

Bạch Hạc ngẩng đầu, cá chết con mắt nhìn về phía Thường Sinh, cũng không gọi, cũng bất động, cực kỳ giống quỷ lười.

"Ta tới đoán xem, đoán đúng rồi, ngươi liền gật gật đầu."

Thường Sinh ngồi tại bên cạnh bàn, cho mình vọt lên ấm linh trà, dù bận vẫn ung dung nói.

"Đầu óc ngươi bên trong có một đầu không có tiêu hóa cá con hồn phách, cho nên ngươi thoạt nhìn mới so sánh ngốc."

Bạch Hạc không nhúc nhích, hai mắt vô thần, tầm mắt cùng xem đồ đần giống như.

"Ngươi đời trước đầu thai thời điểm quăng sai, vốn là heo hồn lại đặt ở hạc thân, cho nên ngươi lười nhác giống heo."

Bạch Hạc không nhúc nhích, hai mắt càng ngày càng vô thần, liền đầu đều lệch ra xuống dưới.

"Ta biết rồi, ngươi kiếp trước nhất định là một con nga lớn, đời này thành hạc, ngươi không quá thói quen."

Bạch Hạc không chỉ không nhúc nhích, con mắt đều nhanh nhắm lại, chỉ còn lại có một đường nhỏ, cổ vô lực đứng thẳng lôi kéo, giống như ngủ thiếp đi.

Thường Sinh không để ý Bạch Hạc trạng thái, phẩm khẩu linh trà, tiếp tục phân tích.

"Có thể ở tại Bạch Hạc phong, nói rõ ngươi là một đầu sinh trưởng ở địa phương Bạch Hạc, cũng bởi vì ngươi quá lười mới không thích sống chung, liền Đại trưởng lão đều nhìn không được, bằng không lần trước ta nói muốn ăn hầm nga lớn thời điểm, hắn sẽ không vén tay áo nghĩ muốn giúp đỡ làm thịt ngươi."

"Không phải ta nói ngươi Lão Bạch, ngươi này hạc sinh thật sự là thất bại, chuỗi vòng nuôi các ngươi Đại trưởng lão đều muốn làm thịt ngươi, nếu không phải ta đem ngươi bộ hồi trở lại Phù Diêu phong, ngươi chỉ sợ sớm bị nấu."

Thổi thổi trong chén trà hơi nóng, Thường Sinh liếc mắt đã nằm ngáy o o Bạch Hạc, lẩm bẩm: "Nếu như kiếp sau nhường ngươi đầu thai, nhớ kỹ đừng chọn hạc, tuyển heo tốt, ngươi nói đúng không, Ôn tiên sinh."

Một câu Ôn tiên sinh lối ra, chỉ thấy nằm ngáy o o Bạch Hạc đột nhiên lông hạc tạc lập, toàn thân run lên.

Chậm rãi ngẩng đầu, hạc trong mắt vẫn như cũ lười biếng, không gật đầu cũng không lắc đầu, cứ như vậy trừng trừng nhìn chằm chằm Thường Sinh.

Thấy Bạch Hạc bộ dáng, Thường Sinh thở dài, nói: "Ngươi điểm không được đầu, đúng không, Đại trưởng lão cấm chế nhường ngươi vô phương dùng gật đầu cùng lắc đầu tới thừa nhận thân phận của mình, Hách Liên Mục thủ đoạn thật sự là cao minh."

Bạch Hạc trong mắt dần dần nổi lên bất đắc dĩ, thật dài cổ rụt trở về, nằm rạp trên mặt đất nhìn xem Thường Sinh, giống như cái ủy khuất hài tử.

"Ta biết ngươi không phải Bạch Hạc, mà là bị phong vào Bạch Hạc thần hồn, này đạo thần hồn có khả năng nhất chính là Ôn Ngọc Sơn."

Thường Sinh ngữ khí bình thản đến hào không gợn sóng, bởi vì hắn không biết một lần suy tính qua Bạch Hạc chân tướng, chỉ là chưa bao giờ nói ra qua mà thôi.

"Ngươi biết ta không phải Thiên Vân tông sư thúc tổ, mà là cái mạo danh thay thế gia hỏa, đây mới là phiền phức địa phương."

Thường Sinh lông mày phong khóa lại, trong ánh mắt có chút lãnh ý.

"Vì để tránh cho phiền phức, biện pháp tốt nhất liền là ăn một bữa hầm nga lớn.

"

Thường Sinh trong giọng nói nghe không ra đùa giỡn, giống như tại bình tĩnh giảng thuật một chút lời nhàm chán đề.

Bạch Hạc con mắt chậm rãi đóng lại, giống như khẽ thở dài một tiếng, có lẽ nó sớm biết mình kết cục, không ở ngoài vừa chết.

"Đáng tiếc ta người này nhớ tình bạn cũ, ăn cái gì đều được, duy chỉ có ăn không vô bằng hữu."

Thường Sinh đá chân Bạch Hạc, đem đá tỉnh, thở dài nói: "Các ngươi Tiểu sư thúc đã sớm chết, không quan hệ với ta  chờ ngươi khôi phục nhân thân nếu như muốn báo thù, đi trước tìm Hách Liên Mục, đừng tìm ta."

Vừa nói vừa rót chén trà, đặt ở cái bàn đối diện, Bạch Hạc tầm mắt khôi phục linh động, nhảy lên cái ghế, dài miệng duỗi ra thế mà cũng uống lên trà tới.

"Đến cùng là cái gì cấm chế, làm sao phá vỡ đâu, có thể hay không phá tan cấm chế thời điểm thần hồn của ngươi cũng sẽ bị hủy diệt?"

Thường Sinh có chút hoang mang, nói: "Các ngươi thập đại trưởng lão cùng Tông chủ đến tột cùng đi địa phương nào, bọn hắn đều đã chết sao, Hách Liên Mục vì sao bình yên vô sự, còn đem thần hồn của ngươi rút ra, phong tại một con hạc trên thân, hắn có thể thật là độc ác."

Thường Sinh nói xong, Bạch Hạc bên ngoài nhìn về phía vách đá.

Trong nhà đá không có cửa sổ, không biết Bạch Hạc đang nhìn cái gì.

"Phương bắc, ngươi nói là, Tông chủ bọn hắn tại lĩnh bắc, hoặc là thảo nguyên?"

Thường Sinh có thể phân biệt ra được Bạch Hạc đoán phương hướng, nhưng hắn đoán không ra Bạch Hạc mong muốn biểu đạt cái gì.

Bạch Hạc vô phương gật đầu cùng lắc đầu, cho nên vô phương theo Bạch Hạc cử động bên trong phân biệt ra được manh mối.

"Thật có lỗi, ta thực sự bất lực, ngươi cũng biết, ta người Tiểu sư thúc này giả bộ có nhiều vất vả, xiếc đi dây một dạng, sai một bước đều sẽ vạn kiếp bất phục, không có biện pháp giúp ngươi đi cứu Tông chủ."

Thường Sinh thở dài, nói: "Trúc Cơ trung kỳ sư thúc tổ, a, thế sự thật đúng là vô thường, nếu có mệnh còn sống rời đi tông môn, trước lúc rời đi ta sẽ đem ngươi giao cho Thượng Quan Nhu."

Nói xong đem chén trà tục đầy, Thường Sinh yên lặng thưởng thức linh trà, chỉ là thần thái có chút đắng chát.

Nếu như Bạch Hạc chỉ là bình thường Bạch Hạc còn tốt, Hách Liên Mục mặc dù có hoài nghi, chưa chắc sẽ thật dự định động thủ.

Đem bịt lại Ôn Ngọc Sơn thần hồn Bạch Hạc bắt trở lại Phù Diêu phong, điểm này đối Thường Sinh tới nói căn bản là dẫn lửa thiêu thân.

Ôn Ngọc Sơn thần hồn nhất định là Hách Liên Mục phong ấn.

Vốn chỉ là hoài nghi Thường Sinh người Tiểu sư thúc này còn rất nhiều, Hách Liên Mục không có chứng cứ rõ ràng không dám động thủ, có thể là tăng thêm Ôn Ngọc Sơn thần hồn trong tay Thường Sinh, tương đương với bắt lấy Hách Liên Mục nhược điểm.

Vốn là cái giả sư thúc, còn cầm lấy người ta nhược điểm, chẳng phải là muốn chết.

Đừng nhìn Thường Sinh mỗi ngày bế quan, còn có ba đầu mắt xanh thiềm cùng Kiều Tam Ca hộ pháp, nếu như Hách Liên Mục thật quyết định động thủ, dùng Kiều Tam Ca năng lực căn bản ngăn không được Đại trưởng lão.

Ngồi đối diện một người một hạc, đều lộ ra thoải mái không vui.

Tựa như một đôi cá mè một lứa.

"Biết làm thế nào thấy được ngươi là Ôn Ngọc Sơn à."

Thường Sinh nói một mình lấy, Bạch Hạc tầm mắt cũng biến thành tò mò lên, giống như muốn nghe một chút vị này giả sư thúc bàn luận trên trời dưới biển.

"Xác định trên người ngươi bịt lại hắn thần hồn của hắn không khó, lần trước mang theo ngươi muốn rời khỏi tông môn, lại không cách nào khởi động truyền tống trận, nói rõ ngươi trên người có phong ấn tồn tại, đến mức ngươi đầu này xuẩn nga thân phận, là ngươi nhìn về phía Khương Tiểu Liên thời điểm chính mình biểu hiện ra."

Thường Sinh cười cười, nói: "Lúc ấy Khương Tiểu Liên nói ngươi là đồ nhắm thời điểm, ta phát hiện trong mắt ngươi tầm mắt tràn đầy hối hận, làm vi sư tôn, ngươi lúc đó nhất định đang hối hận thu cái kia ăn hàng nha đầu làm đồ đệ đi.".