Chương 174: Bể nát cái chén

Chương 174: Bể nát cái chén

Thường Sinh kỳ thật thật lâu trước liền đã đoán Bạch Hạc thân phận.

Không cùng Lão Bạch ngả bài, là hắn cảm thấy nói ra cũng không có tác dụng gì.

Một cái là cả ngày lo lắng đề phòng giả sư thúc, một cái là sẽ không nhân ngôn đần độn Bạch Hạc, ai cũng cứu không được người nào.

Uống vào linh trà, Thường Sinh cảm thấy thoải mái không ít.

Ngụy trang cao cao tại thượng lão tổ, nói không mệt đó là giả.

Nhất là này phân tâm thái, nhường Thường Sinh càng ngày càng đè nén.

Bây giờ đem thân phận nói ra, phản lại cảm thấy dễ dàng rất nhiều, cứ việc khuynh thuật đối tượng chỉ là một con Bạch Hạc.

Nước trà dần lạnh.

Một người một hạc đối lập không nói gì, riêng phần mình nghĩ đến riêng phần mình tâm sự.

Két, két.

Bên ngoài cửa đá truyền đến một chút tiếng động, giống như có đồ vật tại cào môn.

Mở cửa về sau, mèo xám nhảy vào, nhảy lên giường đá bàn thành một đoàn.

Thường Sinh hôm nay không tâm tư tu luyện, nắm mèo xám thả sau khi đi vào dự định hâm nóng trà lạnh.

Sâu thời tiết mùa đông, nước lạnh vào bụng, cuối cùng không quá dễ chịu.

Cách cách một tiếng.

Chén trà rơi xuống đất, quẳng thành phấn vụn.

Cái chén là Bạch Hạc.

"Ngươi lại tìm nấu Lão Bạch."

Mở ra cửa phòng, một cước đem Bạch Hạc đá ra ngoài.

Nhìn xem Lão Bạch kéo ra cánh chật vật bay trở về sân nhỏ, Thường Sinh như có điều suy nghĩ.

Cái chén, là cố ý đánh vỡ.

Lão Bạch là đang nhắc nhở chính mình. . .

Hắn đang nhắc nhở cái gì đây. . .

Thường Sinh trầm ngâm thật lâu, đóng lại cửa đá, quay đầu lúc, khi thấy tại trên giường đá mèo xám.

Đốt lên ngọn đèn dầu, Thường Sinh liếc nhìn ba quyển thư tịch bên trong có quan cảnh giới một bản

Nhất là liên quan tới Trúc Cơ hậu kỳ pháp môn tu luyện cùng kinh nghiệm.

An tĩnh trong nhà đá chỉ có ào ào trang sách lật qua lật lại, theo lật sách thanh âm, lỗ tai của mèo xám cũng đang hơi rung động.

Hồi lâu sau, khép lại sách vở, lấy ra linh thạch linh đan.

Tại tu luyện phía trước, Thường Sinh trong lòng thủy chung hiện ra một nỗi nghi hoặc.

"Thiên Vân tông Thái Thượng trưởng lão, đến tột cùng đi đâu rồi?"

Nhìn một chút trong tay khối thứ bảy Thiên Vân lệnh, Thường Sinh cảm thấy không hiểu ra sao.

Có quan hệ Thái Thượng trưởng lão Chung Vô Ẩn hạ lạc, giống như có một đoàn sương mù bao phủ, để cho người ta thấy không rõ đến tột cùng.

Thiên Vân lệnh lên hiện ra nhàn nhạt quầng sáng, chỉ hướng Táng Hoa cốc phương hướng.

Mặc dù không nghĩ ra Thái Thượng trưởng lão hạ lạc, nhưng Thường Sinh từ đầu đến cuối đều cảm thấy cái kia vị Thất sư huynh hướng đi hết sức cổ quái.

Thật giống như Thái Thượng trưởng lão từ đầu đến cuối không có đi xa, một mực bồi hồi ở bên người.

. . .

Ngày qua ngày, năm này qua năm khác.

Đảo mắt lại là một cái năm tháng.

Thiên Vân tông sư thúc tổ, đã bế quan thời gian hai năm rưỡi.

Trúc Cơ trung kỳ về sau, cuối cùng đã tới trùng kích hậu kỳ trước mắt.

"Đến lúc rồi."

Nhắm hai mắt chậm rãi mở ra, cảm giác được cảnh giới bình cảnh sắp bị rung chuyển, Thường Sinh biết mình nên chuẩn bị đột phá Trúc Cơ cảnh cảnh giới cuối cùng.

Tản ra tâm pháp, hoạt động một phen tay chân, đẩy cửa đi ra ngoài.

Thời gian hơn hai năm, theo Trúc Cơ sơ kỳ trùng kích đến Trúc Cơ hậu kỳ, này phần tốc độ cùng chân chính Trảm Thiên Kiêu đều muốn không kém bao nhiêu, để cho người ta hâm mộ.

Đổi thành người bên ngoài, chỉ sợ lúc này còn tại Trúc Cơ sơ kỳ giãy dụa khổ tu.

Nhưng mà không người biết được, có thể tu luyện được như thế nhanh chóng, là bởi vì toàn bộ linh mạch linh khí, linh đan linh thạch cùng đã sớm mạch mở rộng Kim Đan thân thể.

Nếu như không có cái gì, Thường Sinh cũng không cách nào tu luyện tới loại trình độ này.

Tăng lên cảnh giới không ngừng Thường Sinh một người, hắn tiểu đồ đệ cũng thành luyện khí hậu kỳ tu vi, cứ việc Tiểu Miên Hoa tu luyện được rất chậm  dựa theo nàng nho nhỏ tuổi tác cũng đã bất phàm.

Không đến mười tuổi tiểu hài tử, có thể có được luyện khí hậu kỳ tu vi có thể không có mấy cái.

Vốn định chuyển động một phen, chuẩn bị cẩn thận trùng kích cảnh giới, Thường Sinh chắp tay sau lưng đi vào sân nhỏ, vừa hay nhìn thấy một cái giá gỗ, trên kệ chất đống Thiên Tang diệp, một bên bày biện giỏ trúc, hai cái tằm tại trong giỏ xách không ngừng gặm lá cây.

Ngừng chân xem tằm thời điểm, có thể nghe được Tiểu Miên Hoa cùng Kiều Tam Ca đang trong đại sảnh đối thoại.

"Kiều trưởng lão, ngươi nói có đúng hay không chỉ có Trúc Cơ tu vi mới có thể thi triển trung giai pháp thuật, Luyện Khí kỳ đệ tử chỉ có thể dùng đê giai pháp thuật?"

Tiểu Miên Hoa ngây thơ thanh âm theo trong phòng khách truyền đến, xem ra là tại cùng Kiều Tam Ca lĩnh giáo pháp thuật mà nói.

"Xem thiên phú, nếu như ngươi thiên phú cao tuyệt, cũng có thể tại luyện khí hậu kỳ thời điểm miễn cưỡng thôi động ra trung giai pháp thuật, giống bản trưởng lão đã từng ngay tại Trúc Cơ đỉnh phong thời điểm thi triển qua một lần cao giai pháp thuật."

Kiều Tam Ca thanh âm rất là đắc ý.

"Kiều trưởng lão thật lợi hại! Vậy ngươi có thể hay không thi triển ra cao trên bậc đỉnh phong pháp thuật?"

"Không thể! Đỉnh phong pháp thuật là Nguyên Anh cường nhân mới có thể thi triển thuật pháp, vừa ra tay liền có băng sơn nứt sông uy năng, không thể coi thường, ta cũng sẽ không."

"Ngươi không phải nói Trúc Cơ thời điểm thi triển qua Kim Đan trình độ cao giai pháp thuật?"

"Lúc ấy là Trúc Cơ đỉnh phong a, lập tức liền muốn kết đan thời điểm, ta hiện tại mới Kim đan sơ kỳ, muốn vận dụng đỉnh phong pháp thuật, trừ phi giống ngươi sư tôn ta người Tiểu sư thúc kia một dạng Kim Đan đỉnh phong mới được, Long Nham tông Phạm Đao cũng cần phải có thể miễn cưỡng thi triển."

"Khó như vậy nha, có hay không không hạn đẳng cấp pháp thuật, tất cả mọi người có thể sử dụng cái chủng loại kia?"

"Có là có, giống linh thức cảm giác liền là một loại."

"Không có khác sao?"

"Ta ngẫm lại, ngoại trừ linh thức cảm giác bên ngoài, giống như chỉ còn lại đoạt xá phương pháp."

"Liền là loại kia đoạt người xác thịt tà ác pháp môn!"

"Chưa nói tới tà ác, dù sao Tu Chân giới cường giả vi tôn nha, liền nhục thân của mình đều không gánh nổi, bất quá là đồ bỏ đi mà thôi."

"Vậy nếu là có người tu thành đoạt xá chi pháp, có phải hay không vĩnh viễn cũng sẽ không chết, chỉ cần thân thể già đi hoặc là hư hao liền có thể đổi một cái xác thịt?"

"Bằng không thì bằng không thì, đoạt xá có nhất định tỷ lệ, thứ một lần cơ hội thành công rất lớn, thế nhưng lần thứ hai liền khó khăn, có rất lớn tỷ lệ sẽ thất bại, đến mức lần thứ ba lần thứ tư đoạt xá, cơ bản nghĩ cũng đừng nghĩ, căn bản là không có cách thành công."

"Nói như vậy, liền có thể đoạt xá một lần."

"Không sai biệt lắm, tu vi cao đi nữa, cũng khó có thể đoạt xá hai lần trở lên, đây là quy luật, Thiên Đạo chi quy, mong muốn nghịch thiên cải mệnh, trừ phi có thể đối kháng Thiên Đạo."

"Có thể đối kháng thiên đạo người, giống như cũng không cần đoạt xá đi."

"Đó là tự nhiên, Thiên Đạo Thông Huyền, đừng nói đối kháng Thiên Đạo, có thể thấy được một tia Thiên Đạo người, đều tính đỉnh tiêm cường nhân, sớm muộn cũng có một ngày, bản trưởng lão cũng phải đứng tại cái kia Đại Đạo đỉnh. . . U sư thúc!"

Thấy Thường Sinh đẩy cửa tiến đến, Kiều Tam Ca vội vàng đứng dậy bái kiến.

"Tơ tằm góp nhặt bao nhiêu." Thường Sinh dò hỏi.

"Có tới mấy chục cân, hai cái tổ tông có thể ăn có thể nôn. . . A không đúng, hai cái tằm ăn đến rất tốt, tơ nhả ra tự nhiên là nhiều chút, tơ tằm đều ở chỗ này đây, sư thúc xem qua."

Nói xong Kiều Tam Ca đem một cái túi đựng đồ đem ra, bên trong đầy tơ tằm.

Tơ tằm rất nhẹ, mấy chục cân tơ tằm tại trong Túi Trữ vật chất lên lão Cao, hết sức xoã tung.

Đem tơ tằm lấy ra một chút, thả tại trên tay chi tiết, Thường Sinh phát hiện tơ tằm bên trong tồn tại đứt quãng màu đỏ ấn ký, như lây dính vết máu.

"Tằm huyết mạch không tinh khiết, tơ nhả ra cũng liền không tinh khiết, nếu như này chút tơ tằm hoàn toàn thành màu lửa đỏ, đây mới thực sự là hỏa tơ tằm, giá trị liên thành."

Kiều Tam Ca ra sức giải thích, sợ Tiểu sư thúc còn nắm hai cái tằm giao cho hắn nuôi.

Hắn thật sự là nuôi không nổi, trong hai năm qua chính mình tích súc đều muốn mắc vào.

"Nuôi đến không sai."

Thường Sinh gật gật đầu, đem tơ tằm chứa vào Thiên Vân lệnh, linh lực khẽ động thông qua một vạn linh thạch để vào túi trữ vật, ném cho Kiều Tam Ca.

Tiếp nhận túi trữ vật xem xét, bên trong nhiều một vạn linh thạch, Kiều Tam Ca con mắt đều muốn cười nở hoa, trong lòng tự nhủ sư thúc liền là sư thúc, ra tay thật là hào phóng.

"Chỉ ăn Thiên Tang diệp?"

Đang cao hứng đâu, Kiều Tam Ca không đợi bái tạ liền nghe đến sư thúc hỏi thăm, vội vàng trả lời: "Không sai, này hai cái tằm chỉ ăn Thiên Tang diệp liền có thể nuôi sống, rất tốt nuôi. . ."

"Linh thạch cầm lấy đi, nhiều mua chút Thiên Tang diệp, thật tốt nuôi đi."

Nghe xong còn để cho mình nuôi, Kiều Tam Ca nụ cười lập tức cứng đờ, mặt mày ủ rũ gật đầu nói phải..