Chương 175: Sư tôn ban thưởng

Chương 175: Sư tôn ban thưởng

Thiên Tang diệp có giá trị không nhỏ, một vạn linh thạch cũng không đủ hai cái tằm ăn một năm trước, Kiều Tam Ca ủ rũ cúi đầu tạ ơn sư thúc, hồi trở lại hắn Bách Thú sơn chuẩn bị lá dâu đi.

Kiều Tam Ca mặc dù tạm thời rời đi, Thường Sinh lại đi không nổi, cái kia ba cái mắt xanh thiềm vẫn như cũ đóng giữ lấy đỉnh núi.

"Sư tôn, ta nhanh muốn xung kích Trúc Cơ cảnh."

Tiểu Miên Hoa ngẩng lên khuôn mặt nhỏ, vui vẻ nói ra.

"Không sai, Tiểu Miên Hoa tu luyện được vẫn tính khắc khổ, đây là Trúc Cơ đan, cầm lấy đi."

Thường Sinh mỉm cười cho ra Trúc Cơ đan, hắn vị sư tôn này khác không có, hạ phẩm đan dược có rất nhiều.

Gần ba năm bế quan thời gian, một ngày hợp thành một lần liền là gần ngàn hạt linh đan, mặc dù chỉ là hạ phẩm, này phân số lượng lại đầy đủ kinh người.

"Tạ ơn sư tôn!"

Tiểu Miên Hoa tiếp nhận bình sứ, thật cao hứng mở ra, còn tưởng rằng là một hạt Trúc Cơ đan, kết quả bình sứ bên trong lấy ròng rã mười hạt Trúc Cơ đan.

Đây là Thường Sinh sớm làm tiểu đồ đệ chuẩn bị xong đan dược.

"Oa! Mười hạt Trúc Cơ đan! Đủ ta trùng kích mười lần Trúc Cơ á! Sư tôn thật tốt!"

Tiểu Miên Hoa mừng rỡ không thôi, còn muốn bái tạ, bị Thường Sinh cười cắt ngang.

"Đây là Bồi Nguyên đan  chờ ngươi Trúc Cơ về sau cần dùng đến."

Thường Sinh xuất ra bốn năm cái bình sứ, chứa tất cả đều là hạ phẩm Bồi Nguyên đan, có tới bốn năm mươi hạt.

"Lên cấp thời điểm, không thể thiếu linh thạch phụ trợ, cầm lấy."

Thường Sinh lại lấy ra túi trữ vật, bên trong lít nha lít nhít bày đầy linh thạch, số lượng tại ba vạn khối trở lên.

"Nhiều linh thạch như vậy! Tiểu Miên Hoa không dùng đến nha."

Tiểu Miên Hoa mở to hai mắt nhìn, không biết sư tôn vì sao một lần ban thưởng nhiều như vậy linh đan linh thạch, ba vạn linh thạch đối với nàng này loại luyện khí tu sĩ thật sự mà nói nhiều lắm.

"Linh thạch không thể so những vật khác, tiêu hao được nhanh, sớm muộn cũng sẽ dùng hết, cất kỹ."

"Tạ ơn sư tôn ban thưởng! Hì hì!"

Tiểu Miên Hoa bưng lấy linh thạch cùng đan dược, con mắt cười thành trăng lưỡi liềm, thận trọng đem túi trữ vật thiếp thân cất kỹ, không yên lòng còn vỗ vỗ, như cái khoản tiền nhỏ giống như mê.

Nhìn xem tiểu nha đầu vui vẻ bộ dáng, Thường Sinh cũng cảm thấy tâm tình thật tốt.

Hắn người sư tôn này có thể tính có chút lực lượng, cuối cùng có thể tại tiểu đồ đệ trước mặt cầm được ra một chút đồ tốt.

"Sư tôn bế quan còn thuận lợi à, có phải hay không còn muốn hung hăng kích Nguyên Anh?"

Hảo hảo thu về linh thạch đan dược, Tiểu Miên Hoa nụ cười dần dần biến mất, thay vào đó là lo lắng vẻ mặt.

Có thể làm cho một cái tiểu nữ hài lo lắng, rõ ràng chuyện này không thể coi thường.

Tiểu Miên Hoa đến nay còn nhớ rõ năm đó sư tôn được mai táng thời điểm, nàng khóc đến thương tâm gần chết.

"Có lẽ vậy, xem cơ duyên, Nguyên Anh cảnh không phải tốt như vậy trùng kích." Thường Sinh mỉm cười nói.

"Sư tôn, chúng ta không trùng kích cảnh giới được không, những trưởng lão kia đều so ngài số tuổi lớn, để bọn hắn trùng kích đi, dựa vào cái gì cần phải nhường sư tôn phá cảnh." Tiểu Miên Hoa nâng lên cái miệng nhỏ nhắn, vi sư tôn bênh vực kẻ yếu.

"Bởi vì vi sư tôn thiên phú cao, cho nên bị cho kỳ vọng cao." Thường Sinh nụ cười trở nên đắng chát.

"Thiên phú cao liền phải mạo hiểm đi phá cảnh, bọn hắn đây là khi dễ người!" Tiểu Miên Hoa cầm bốc lên nắm tay nhỏ, tức giận căm phẫn.

"Đáng tiếc ta không ngừng thiên phú cao, bối phận cũng cao, ta là sư thúc của bọn hắn a." Thường Sinh thở dài, sư thúc cái thân phận này ép tới hắn bước đi liên tục khó khăn.

"Vậy làm sao bây giờ nha." Tiểu Miên Hoa nước mắt đều muốn đi ra, nghĩ tới lần trước sư tôn bị chôn, nàng liền đau lòng.

"Không cần phải lo lắng, sư tôn phúc lớn mạng lớn, đầy tông môn trưởng lão đều đã chết, ta cũng không chết được." Thường Sinh cười ha ha, khuyên bảo tiểu đồ đệ.

"Thật?" Tiểu Miên Hoa nháy mắt.

"Thật." Thường Sinh nghiêm túc gật đầu.

"Vậy được rồi, sư tôn đói bụng không, ta đi nấu đồ ăn!" Tiểu Miên Hoa yên tâm một chút, hoạt bát đi tới trù, không bao lâu thức ăn nóng hổi bị đã bưng lên.

Sư đồ hai người ăn một bữa lớn, chống Tiểu Miên Hoa thẳng đánh ợ một cái.

"Còn nhớ hay không được ngươi khi còn bé tại sao lại xuất hiện ở bông vải trong bụi hoa."

Thường Sinh đưa ra trong lòng bí ẩn, Tiểu Miên Hoa thân thế thủy chung là bí mật.

"Không nhớ rõ, ta là đứa trẻ bị vứt bỏ, bị người vứt bỏ tại bông vải bụi, nếu không phải sư tôn, ta chết sớm." Tiểu Miên Hoa vẻ mặt mờ đi, người người đều có phụ mẫu, duy chỉ có nàng không có.

Táng Hoa cốc bên ngoài bông vải bụi, là Thiên Vân tông khu vực biên giới, không có phàm nhân ở lại phụ cận, nếu như Tiểu Miên Hoa là đứa trẻ bị vứt bỏ, như vậy cha mẹ của nàng có khả năng nhất là tông môn đệ tử.

"Có cơ hội, ta giúp ngươi tìm xem gia đình." Thường Sinh an ủi, nếu như là tông môn đệ tử vứt bỏ bé gái, nhỏ như vậy bông vải phụ mẫu không chừng còn tại tông môn.

"Sư tôn liền là người nhà của ta." Tiểu Miên Hoa ngửa đầu, nước mắt rưng rưng.

"Không sai, chúng ta là gia đình." Thường Sinh vuốt vuốt tiểu nha đầu đầu, truyền thụ một chút tiến giai Trúc Cơ then chốt.

Khác cảnh giới không có kinh nghiệm, đối với tiến giai Trúc Cơ cảnh Thường Sinh kinh nghiệm cũng không ít, bản thân gặp phải qua kinh nghiệm, tự nhiên tiện tay dính tới.

Tiểu Miên Hoa cẩn thận lắng nghe, thỉnh thoảng gật đầu, nàng cũng biết tiến giai Trúc Cơ về sau, chính mình mới được cho là chân chính Thiên Vân đệ tử, bằng không đều ở Luyện Khí kỳ, thực sự cho sư tôn mất mặt.

Nhìn Tiểu Miên Hoa bộ dáng, Thường Sinh bỗng nhiên có loại ảo giác.

Có hay không tại nhiều năm trước, này tòa trong phòng lớn, nhã hào Trảm Thiên Kiêu thiếu niên cũng thật tình như thế lắng nghe dạy bảo, mà truyền thụ kinh nghiệm lời đàm, đổi thành Thiên Vân thái thượng.

Kể xong tiến giai Trúc Cơ then chốt, Thường Sinh mang theo một phần cảm xúc đi ra cửa bên ngoài.

Bạch Hạc hôm nay so sánh tinh thần, cứng cổ đang nhìn Thiên, thấy thường sinh ra còn quạt hạ cánh, phì phì thân thể hướng ven đường xê dịch, sợ lại chịu đá.

"Ngươi muốn nhắc nhở ta cái gì?"

Ngồi xổm ở Bạch Hạc trước mặt, Thường Sinh thấp giọng nói ra, tựa như đang lầm bầm lầu bầu, Lão Bạch thì lật lên mắt cá chết, xung quanh nhìn một chút, giống như tại tìm đồ, kết quả không tìm được vừa bất đắc dĩ tiếp tục xem Thiên.

Đá chân Bạch Hạc, Thường Sinh đứng lên, ngắm nhìn bốn phía, trong sân không có cái gì.

Không có người, không có chim, không có mèo, thậm chí liền chỉ Tiểu Trùng đều không có.

"Nên đi phá cảnh. . ."

Tự nói lấy, Thường Sinh dự định trở về trùng thiên thạch, kết quả vừa đi một bước, quần lại bị Bạch Hạc cắn một cái vào.

Hôm nay Lão Bạch có chút không đúng, cách cư xử khác thường.

"Buông ra ngươi cái xuẩn nga!"

Thường Sinh làm bộ muốn đá, Lão Bạch bị dọa đến né tránh thật xa, một đôi cá chết hạc mắt trừng trừng nhìn chằm chằm Thường Sinh.

"Ta biết rồi."

Thường Sinh yên lặng nhìn xem Bạch Hạc, sau một lúc lâu nói câu cổ quái nói nhỏ, quay người trở về thạch ốc.

Nhìn Thường Sinh bóng lưng, Bạch Hạc trong ánh mắt hiện ra một vẻ lo âu.

Cũng không biết nó đang lo lắng cái gì.

Trong nhà đá, linh khí như sương, lần nữa bế quan Thường Sinh, bắt đầu phá cảnh cử chỉ.

Trong vòng một ngày, Thường Sinh toàn thân thủy chung sục sôi lấy tinh thuần linh lực, mãi đến ngày thứ hai thời điểm, những linh lực này bỗng nhiên nội liễm, hoàn toàn chui vào đan điền đài sen.

Đài sen phía trên, xoay tròn khối không khí trở nên càng ngày càng ngưng tụ, như cái viên đan dược, mơ hồ có thể thấy một sợi ánh vàng tại ẩn hiện.

Minh ngộ cảm giác trong nháy mắt bao phủ toàn thân, càng tăng mạnh mẽ hơn linh lực theo trên đài sen bộc phát ra, xông vào toàn thân kinh mạch ở trong.

Như dòng suối nhỏ trong một đêm phồng thành sông nhỏ, Thường Sinh cảm thấy toàn thân lỗ chân lông đều đang phát tán ra linh lực ba động, không chỉ tinh lực dồi dào, đến từ đài sen khí tức phảng phất mang theo vô tận lực lượng, để cho người ta mong muốn ngửa mặt lên trời thét dài.

Cảm thụ được tiến giai sau linh lực chợt tăng, từ từ nhắm hai mắt Thường Sinh dần dần hơi nở nụ cười.

Lại mở mắt lúc, đã là Trúc Cơ đại thành..