Chương 176: Chân tướng (thượng)

Chương 176: Chân tướng (thượng)

Nước chảy thành sông, Trúc Cơ hậu kỳ về sau, Thường Sinh tại trong cõi u minh cảm giác được Kim Đan chân lý.

Sen sinh đan điền, đan thai bắt đầu, là vì Trúc Cơ cảnh, chỉ có đem trên đài sen ngưng tụ khối không khí tu thành thực thể đan thai, mới có thể bước vào Kim Đan chi cảnh.

Mở mắt về sau, trong thoáng chốc phảng phất thấy một cái khác màn cảnh tượng.

Nhiều năm trước, chỗ này trong nhà đá, một thiếu niên người đang dốc lòng khổ luyện.

Ngoài cửa, đứng đấy lão giả thân ảnh.

Trí nhớ mơ hồ lưu lại, thoáng qua tức thì, biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Bây giờ trong nhà đá, là mạo danh thay thế Tiểu sư thúc, mà vị kia Thiên Vân thái thượng, chẳng biết đi đâu.

Tiếng thở dài bên trong, một thanh xưa cũ trường kiếm bị lấy ra.

"Trảm ngàn linh thành phong, giết vạn hồn đúc lưỡi đao, đây là Hung Nhận, cầm người vô tâm, ngàn linh kiếm. . ."

Dùng Trúc Cơ hậu kỳ linh lực, Thường Sinh thúc giục chuôi này Trảm Thiên Kiêu bản mệnh pháp bảo, một sợi kiếm khí theo trên lưỡi kiếm bay ra.

Cứ việc vô phương khống chế, trên lưỡi kiếm một sợi kiếm khí vẫn như cũ mang theo lạnh thấu xương uy năng, dường như một cỗ gió lốc xoay quanh mà lên.

Kiếm khí gió lốc càng bay càng cao, cuối cùng hội tụ tại nóc nhà, hình thành một đoàn cổ quái khí tức.

Thường Sinh đã chặt đứt linh lực, cái kia đạo khối không khí lại cũng không tiêu tán, ngược lại càng ngày càng quỷ dị dâng lên.

Khối không khí bên trong phảng phất bao vây lấy cái gì, có đồ vật ở bên trong giãy dụa.

Đồng tử biến ảo thành màu bạc, Thường Sinh thấy được một cái hư ảnh, như thiếu niên, đang ở im ắng giãy dụa gào thét.

Quỷ dị hư ảnh bên trong xuất hiện thiếu niên đường nét, mà bộ dạng này đường nét, lại cùng trí nhớ lưu lại bên trong thiếu niên thân ảnh chỗ dung hợp.

Hô

Khối không khí phá vỡ, tán thành mây khói, chui vào ngàn linh kiếm bên trong.

Thường Sinh lông mày phong giật giật, trong ánh mắt hiện lên một phần bi thương.

"Quả nhiên, ngươi tại trong kiếm. . ."

Đi xuống giường đá, ngồi tại bên cạnh bàn, phảng phất đang đợi cái gì.

Ngọn đèn dầu ngọn lửa hơi hơi chập chờn, bấc đèn phát ra đôm đốp mảnh vang.

Ba quyển thư tịch sánh đôi đặt lên bàn, không có lật xem, mà là nhìn chằm chằm sách trên mặt vết trảo.

Trong không khí có phẫn nộ gió lốc tại gào thét.

Người trầm mặc cùng yên lặng không gian, đè nén làm người nghẹt thở.

Két, két.

Cào tiếng cửa truyền đến.

Không cần nhìn đều biết ngoài cửa nhất định là A Hôi.

Thường Sinh đi tới cửa, tay đè cửa đá, động tác dừng lại, đáy mắt lướt qua một tia khói mù.

Két, két.

Cào tiếng cửa vẫn như cũ.

Hít một hơi thật sâu, Thường Sinh đẩy ra cửa đá, vừa mở ra một cái khe, bóng xám lóe lên, mèo xám im ắng vọt vào, nhảy lên giường đá, bàn thành một đoàn.

Quen thuộc một màn, thoạt nhìn không có gì khác biệt.

Thế nhưng Thường Sinh lại có chút khác thường, yên lặng nhìn mèo xám.

Vùi đầu vào lông dài bên trong mèo xám, phát giác được tầm mắt rơi vào trên người, thế là ngẩng đầu, một đôi u lam mắt mèo nhìn chằm chằm Thường Sinh.

Một người một mèo, nhìn nhau thật lâu.

"Lão Bạch trên thân bịt lại một đạo hồn phách, chắc hẳn trên người ngươi, cũng có được không giống với súc sinh linh hồn."

Thường Sinh ngữ khí có vẻ hơi âm u, nói: "A Hôi, ngươi, không phải mèo."

Nhọn lỗ tai giật giật, mèo xám con ngươi tại ngọn đèn dầu vầng sáng hạ từ từ nhỏ dần, sau cùng co lại thành châm mang.

Hô

Trường kiếm vung lên, mũi kiếm chống đỡ mèo xám cái trán, Thường Sinh nắm ngàn linh kiếm, tầm mắt thanh lãnh.

Hô

Không cam lòng linh thể lần nữa theo ngàn linh kiếm nổi lên hiện, biến ảo thành dữ tợn thiếu niên, giương nanh múa vuốt muốn bóp lấy mèo xám.

Không ai thôi động ngàn linh kiếm, này đạo cổ quái hồn thể hoàn toàn là tự động trồi lên.

Liền pháp bảo thượng phẩm giam cầm đều có thể xông phá, rõ ràng hồn thể chấp niệm mãnh liệt cỡ nào.

Meo ô!

Răng nanh sắc bén khép mở, mèo xám há miệng nuốt đi, đem ngàn linh kiếm lên hồn thể gắt gao cắn.

Phốc

Mũi kiếm đẩy về phía trước, mèo xám bị đóng đinh ở trên tường, răng nanh nhưng như cũ cắn thiếu niên bộ dáng hồn thể, một đôi tĩnh mịch băng lãnh mắt mèo tập trung vào người xuất kiếm.

"Phù Diêu phong lên không có yêu, chỉ có bình thường mèo hoang, mà một mực mèo hoang, sẽ không nuốt âm khí."

Nhìn chằm chằm mèo xám, Thường Sinh ngữ khí phát chìm, nói: "Cho nên, ngươi không phải mèo, mà là người, ta đoán đúng không, Thất sư huynh."

Meo ô. . .

Mèo xám ô yết bên trong

Truyền đến quỷ dị tiếng người: "Thế mà có thể đoán được là ta, không thể không nói, ngươi rất đáng gờm, ngươi là thế nào đoán được."

"Khảm tại trên giường đá khối thứ bảy Thiên Vân lệnh, chạy đến trong mộ địa hung hãn mèo hoang, ba quyển bị bắt cản kinh nghiệm tâm đắc, Trảm Thiên Kiêu tàn hồn phẫn nộ gào thét, là ngươi đoạt xá hắn, lại tại mai táng thời điểm bị thần hồn của ta chen đã xuất thân thể  chờ ta đào ra lối đi rời đi mộ thất về sau, ngươi lại phụ thân tại mộ địa phụ cận mèo hoang trên thân."

Thường Sinh khóa chặt hai hàng lông mày, ngữ khí bình tĩnh giảng thuật.

"Những đầu mối này lẫn nhau không liên quan, ngươi lại là như thế nào nối liền cùng nhau đây này." Mèo xám bị đóng đinh tại trên vách đá, khóe miệng chảy xuống vết máu, phát ra tiếng người lại an ổn đến hào không gợn sóng, thiếu niên kia đường nét hồn thể đã bị nó nuốt xuống.

"Một con mèo hoang, làm sao lại hung đến luống cuống người tu chân con mắt, từ khi Kiều Tam Ca nói ngươi chỉ là mèo hoang thời điểm, ta liền bắt đầu hoài nghi."

Thường Sinh biểu lộ hết sức lãnh đạm, yên lặng nói ra: "Nhất là khối thứ bảy Thiên Vân lệnh tồn tại, rõ ràng là tại cực kỳ tức giận cùng trong sự sợ hãi ấn vào trong viên đá, còn có Thiên Vân lệnh bên trong ba quyển trân quý kinh nghiệm tâm đắc, hẳn là hắn khi biết ngươi muốn đoạt xá thời điểm, ra sức ném đi trút giận, cái kia ba quyển sách, là các ngươi sư huynh đệ ở giữa cuối cùng một phần tình nghĩa, trước khi chết, sẽ bị bỏ qua."

"Suy tính rất tốt, đem dấu vết để lại ghép lại tại cùng một chỗ, có đôi khi liền có thể thể hiện ra chân tướng một góc, suy đoán của ngươi, liền sắp tiếp cận chân tướng." Mèo xám tầm mắt ảm đạm xuống, vết máu chảy tràn càng nhiều.

"Lão Bạch không ngừng nhắc nhở qua ta một lần, nó muốn ta cẩn thận ngươi cái này mèo xám." Thường Sinh lông mày phong khóa rất sâu.

"Đã ngươi biết ta rất nguy hiểm, vì sao còn biết thả ta tới, nhất là tại ngươi đột phá cảnh giới về sau." Mèo xám trong ánh mắt nổi lên cuối cùng thần thái, nói: "Có lẽ ngươi không biết, đột phá cảnh giới về sau, tu sĩ thần hồn trở nên vô cùng suy yếu, loại thời điểm này, dễ dàng nhất bị người đoạt xá."

"Thả ngươi tiến đến, là muốn xác nhận thân phận của ngươi, đến cùng có phải hay không Chung Vô Ẩn, bây giờ xem ra, ta đoán không sai." Thường Sinh thở dài, nói: "Nguyên lai Thiên Vân tông Thái Thượng trưởng lão, tà ác như thế."

"Ta đích xác là Thiên Vân tông Thái Thượng trưởng lão Chung Vô Ẩn, như vậy ngươi đây, ngươi là ai đâu, chiếm cứ sư đệ ta thân thể kẻ ngoại lai. . ." Mèo xám nói xong, tầm mắt hoàn toàn ảm đạm xuống.

Sau một khắc, theo mèo xám thiên linh lên bỗng nhiên bay ra hồn thể.

Này đạo hồn thể hết sức đặc thù, là một cái lão giả, tại lão giả sau lưng còn đeo một thiếu niên người, nhìn như cõng, trên thực tế thiếu niên kia đang liều mạng mong muốn gặm nuốt lão giả, hai đạo hồn thể quấn ở cùng nhau.

Tầm mắt ngưng tụ, Thường Sinh trong đồng tử nổi lên ngân mang, huyễn thuật ngân đồng thi triển, khiến cho hắn có thể ngăn cách hồn thể quỷ vật.

Quả nhiên, lão giả cùng thiếu niên thần hồn bị ngăn tại ngân mang bên ngoài, khoảng cách Thường Sinh không đến ba thước.

"Tại sao phải đoạt xá hắn?"

Đột nhiên nắm chặt ngàn linh kiếm, Thường Sinh phát ra chất vấn.

Hắn có thể suy đoán ra mèo xám cùng thái thượng có quan hệ, lại đoán không ra phát sinh ở năm năm trước đoạt xá chân tướng.

"Muốn biết sao, vậy liền chính mình trải nghiệm một phen đi, kẻ ngoại lai, ngươi mặc dù suy tính năng lực không tệ, nhưng ngươi ngu xuẩn đến nỗi ngay cả heo cũng không bằng."

Lão giả thần hồn phát ra cười khằng khặc quái dị, nói: "Ngươi cho rằng ngươi Trúc Cơ tu vi, có thể đỡ nổi một vị Nguyên Anh cường giả thần hồn sao, trả lại đi, cỗ này Kim Đan thân thể, vốn nên là lão phu!"

Quát chói tai ở giữa, lão giả thần hồn bỗng nhiên thoáng qua, xông qua đồng thuật, mang theo thiếu niên tàn hồn chui vào Thường Sinh thiên linh bên trong.

Tầm mắt trong nháy mắt ảm đạm xuống.

Chung quanh trời đất quay cuồng, tiếp lấy đen kịt một màu, làm ba đạo thần hồn hội tụ một thân thời điểm, Thường Sinh tiến nhập phát sinh ở nhiều năm trước từng đoạn trong trí nhớ..