Chương 177: Chân tướng (hạ)

Chương 177: Chân tướng (hạ)

"Bái kiến sư huynh!"

Phù Diêu phong đỉnh, mười lăm tuổi thiếu niên ôm một cái em bé, cõng mới vừa từ cấm địa lấy được Trường Sinh kiếm, bò lên trên này tòa tông môn đỉnh cao nhất.

Ở trước mặt hắn, là một vị tóc trắng phơ, mặt mũi hiền lành lão giả.

Đó là tông môn thái thượng, nhất tông lão tổ, mà hắn, từ hôm nay trở đi liền thành Thái Thượng trưởng lão sư đệ, tổ sư thân truyền.

Lão giả gật đầu cười khẽ, tiếng cười cũng như Thanh Phong, nghe làm lòng người thần an bình.

Theo một ngày này bắt đầu, tuổi nhỏ Thường Sinh ở tại Phù Diêu phong, sư huynh của hắn thành chỉ bảo hắn sư trưởng.

Tuế nguyệt trôi qua, ban sơ thiếu niên càng lộ ra cao chót vót.

Khi hắn đi ra Phù Diêu phong về sau, Trảm Thiên Kiêu tên, đến tận đây vang vọng Nam Châu.

Trở về lúc, phía sau là một mảnh gió tanh mưa máu.

Thế nhân chỉ biết là Trảm Thiên Kiêu cùng giai vô địch, nhưng mà không có người biết rõ chính là, vì sư đệ mà yên lặng trả giá Thiên Vân tông Thái Thượng trưởng lão Chung Vô Ẩn.

Đó là từng ngày truyền thụ, theo tâm pháp đến công pháp giải thích.

Đó là vô số linh đan hao phí, trong nhà đá mỗi ngày đều linh thạch như núi.

Đó là suốt đời tâm huyết, Nguyên Anh cường giả tu vi quán đỉnh, mới mạnh mẽ chế tạo ra Trảm Thiên Kiêu tên.

Năm năm về sau, thiếu niên trở nên anh tư thẳng tắp, càng thêm ổn trọng, toàn thân khí tức sắc bén đến như xuất khiếu lưỡi đao.

"Sư huynh, ta muốn xung kích Nguyên Anh."

Đứng tại đỉnh núi thiếu niên nắm chặt hai quả đấm, hắn không cam tâm ngưng lại tại Kim Đan chi cảnh, hắn muốn trở thành cùng sư huynh cảnh giới tu chân cường nhân.

"Tốt, sư huynh cuối cùng giúp ngươi một lần."

Tóc trắng lão giả vẫn như cũ hiền hòa cười, lưng eo lại còng xuống rất nhiều, đi đầu đi vào trùng thiên trong đá thạch ốc.

Đêm nay, Thiên Vân cự biến.

Thiên Vân tông Tiểu sư thúc như vậy thân tử đạo tiêu.

Không có người biết rõ trong nhà đá xảy ra chuyện gì.

Ngoại trừ đắm chìm trong đoạn này di thất trong trí nhớ Thường Sinh.

Tại Thường Sinh trước mắt, xuất hiện đáng sợ một màn.

Trong nhà đá, lão giả dùng đơn chưởng bao lại thiếu niên đỉnh đầu, trong lòng bàn tay tản ra huyền ảo mà khí tức kinh khủng.

Bởi vì thống khổ, thiếu niên biểu lộ trở nên dữ tợn vô cùng, hết lần này tới lần khác không tránh thoát.

"Sư huynh mau dừng tay! A! ! !"

Thiếu niên tại kêu rên.

Hắn không nghĩ ra làm Hà sư huynh muốn ma diệt thần hồn của hắn, càng nghĩ không thông từ thiện như cha Thất sư huynh, hội tàn nhẫn như vậy.

"Đừng sợ, rất nhanh liền sẽ không thống khổ, nhiệm vụ của ngươi đến tận đây kết thúc  có thể thần hồn tiêu tán."

Lão giả tầm mắt thủy chung lạnh lùng, nhìn lên trước mặt thiếu niên, cũng như nhìn một bộ công cụ.

"Vì cái gì! ! Sư huynh! Tại sao phải giết ta! !"

Thiếu niên tại không cam, hắn ra sức giãy dụa, khuôn mặt thanh tú vặn vẹo như Ác Quỷ.

"Bởi vì, ngươi là ta nuôi xác thịt a."

Theo lão giả một câu lạnh ngữ, thiếu niên sắc mặt trở nên tuyệt vọng.

Nguyên lai những cái kia yêu thích ngôn từ, những cái kia dốc lòng dạy bảo, những cái kia linh đan linh thạch, những cái kia đến từ trưởng bối tu vi biếu tặng, hết thảy đều là giả.

"Không. . . Ta không tin!"

Soạt

Trải rộng vết trảo thư tịch bị liên tục ném ra ngoài, thiếu niên gầm thét lên: "Ngươi tại thí luyện ta kiên cường có đúng hay không sư huynh? Nói cho ta biết đây là ngươi thí luyện! Đây không phải là thật!"

"Đừng vùng vẫy, từ vừa mới bắt đầu, ngươi chính là ta chọn tốt xác thịt."

Lão giả dù bận vẫn ung dung đem ba quyển thư tịch thu vào, từ tốn nói: "Trên đời này không có biếu tặng, ta đem tu vi quán chú ngươi thân, liền nhất định thu lấy thù lao, bây giờ, thời điểm đến, nhục thể của ta sắp tiêu vong, mà nhục thể của ngươi chính là ta trùng sinh chi địa phương."

Đang khi nói chuyện lão giả toàn thân xuất hiện từng đạo ánh lửa, còng xuống thân thể dần dần nứt ra, làn da khô quắt xoay tròn, như rạn nứt đại địa, có thể thấy khe hở bên trong lưu chuyển lên liệt diễm.

Thiên Vân tông Thái Thượng trưởng lão, thế mà trong cơ thể thiêu đốt lên cổ quái hỏa diễm, những ngọn lửa này đốt cháy hắn sinh cơ, không biết tồn tại bao lâu.

"Đừng đoạt xá ta! Sư huynh! Cầu ngươi đừng đoạt xá ta! Ta giúp ngươi tìm kiếm tốt hơn thân thể!"

Thiếu niên tiếng kêu rên cuồng loạn.

"Không còn kịp rồi, ta bị thương quá nặng, lúc trước, không nên đi thảo nguyên. . ."

Lão giả trong tay lực lượng trở nên mạnh hơn, trong lòng bàn tay bắt đầu xuất hiện hấp lực vòng xoáy.

Thiếu niên ánh mắt đã hoàn toàn biến mất, miệng há lớn, liền hô hấp đều không thể tiếp tục, tay hắn đào chân đạp, tại sắp chết thời khắc, vồ xuống treo ở trên người lão giả Thiên Vân lệnh.

"Sư huynh. . . Sư huynh đừng giết ta. . ."

Thiếu niên trống rỗng trong hốc mắt lưu lại hai hàng trọc lệ, hắn đã không thể thở nổi, thần hồn của hắn đang ở tiêu tán, hắn không cam lòng cùng thống khổ chỉ có thể tụ tập ở lòng bàn tay, liều mạng đem trong tay Thiên Vân lệnh cắm vào trên giường đá.

"Biết vì sao cho ngươi lên chữ gọi hận thiên sao."

Lão giả ngữ khí hơi lộ ra thổn thức, nặng nề nói: "Muốn hận, liền hận thiên đi, đừng hận ta, tiểu sư đệ, sư huynh cũng là bất đắc dĩ."

Trong nhà đá, thiếu niên tứ chi co quắp một thoáng, trong mắt tràn đầy không cam lòng, như vậy bất động.

Trên người lão giả toát ra càng nhiều liệt diễm, đưa hắn đốt cháy thành hư vô, ngọn lửa kia hết sức quái dị, đốt qua về sau, liền chút tro bụi đều không có.

Khi lão giả thân thể bị thiêu hủy, một đạo Nguyên Thần theo hỏa diễm bên trong bay ra, chui vào thiếu niên thiên linh.

Trống trải trong nhà đá, chỉ còn lại có nằm tại trên giường đá, không nhúc nhích thiếu niên thi thể.

Tất cả những thứ này, Thường Sinh thấy rõ rõ ràng ràng.

Lão giả giết chết thiếu niên thời điểm, Thường Sinh cảm giác mình liền đứng ở bên cạnh, thân lâm kỳ cảnh.

Nhất là lão giả thần hồn chui vào thiếu niên thiên linh bắt đầu đoạt xá thời điểm, Thường Sinh cũng bị kỳ dị lực lượng khẽ động, chui vào thiếu niên thiên linh bên trong.

Hô

Phía trước vô phương động đậy Thường Sinh, bỗng nhiên có thể động.

Vội vàng quan sát bốn phía, phát hiện mình xuất hiện tại Dược cục không gian, lão giả và thiếu niên thần hồn đều không thấy.

"Thường Hận Thiên, nguyên lai hận thiên nhị chữ ngụ ý hiểm ác như vậy, Chung Vô Ẩn tên kia đến tột cùng bị cái gì thương, thế mà thân thể khó giữ được. . ."

Thường Sinh nỗi lòng chập trùng, đoạn này một đoạn ký ức nếu như hắn không thấy thoại, như vậy chân chính Trảm Thiên Kiêu là như thế nào chết đi bí ẩn, liền vĩnh viễn cũng hiểu không ra.

Bây giờ biết được hết thảy đều là thái thượng gây nên, Thường Sinh ngoại trừ oán giận bên ngoài, thay đổi Trảm Thiên Kiêu bi ai.

Thiếu niên nhanh nhẹn, chính là thành danh thời khắc, một khi bước vào Nguyên Anh, Trảm Thiên Kiêu danh tướng vang vọng Song Nguyệt đại lục.

Nhưng mà số mệnh lại cũng như khoá sắt, thủy chung khóa kín tại thiếu niên trên thân.

"Chung Vô Ẩn thần hồn bị ta chen đi, hắn chỉ có thể trốn ở mèo xám trên thân, tùy thời mà động."

Nhớ tới Kiều Tam Ca cùng Tiểu Miên Hoa nghiên cứu thảo luận qua đoạt xá chi pháp, Thường Sinh không khỏi rất nghi hoặc.

"Đoạt xá chỉ có thể một lần, lần thứ hai xác xuất thành công sẽ trở nên cực thấp, hắn dựa vào cái gì còn cho rằng có thể đoạt lại cỗ thân thể này?"

Thường Sinh nói một mình, suy đoán Chung Vô Ẩn cử động, lúc này chợt nghe dưới chân truyền đến thanh âm già nua.

"Lần thứ hai đoạt xá hoàn toàn chính xác rất khó, thế nhưng đừng quên, cỗ thân thể này là ta lần thứ nhất đoạt xá tới, bây giờ thu hồi, chỉ có thể coi là tranh đoạt xác thịt, cùng đoạt xá không quan hệ đi."

Theo già nua giọng nói, Chung Vô Ẩn thần hồn theo mặt đất hiện lên, cái kia đạo Trảm Thiên Kiêu tàn hồn đã kinh biến đến mức càng thêm nhỏ bé, như ẩn như hiện, bị Chung Vô Ẩn chộp trong tay, như bóp lấy một cái nho nhỏ chuột.

"Ngươi vẫn là tới." Thường Sinh tầm mắt trở nên càng ngày càng nguy hiểm.

"Thần hồn không gian?" Chung Vô Ẩn hơi kinh ngạc, nói: "Trách không được lúc trước có thể đem lão phu thần hồn chen đi, ngươi quả nhiên không là phàm phu  bất quá, ngươi không có cơ hội, ngươi sẽ trở thành làm lão phu một phần hồn lực."

"Cho ngươi thêm tìm chỉ mèo to như thế nào, như ngươi loại này liền sư đệ đều đoạt xá gia hỏa tương đối thích hợp ở tại súc sinh trong thân thể." Thường Sinh ngữ khí bất thiện.

"Mèo rất vô vị, tiểu gia hỏa, nếu như ngươi ưa thích, ta hội mở một mặt lưới, nhường ngươi cũng trải nghiệm một phen ở tại thân mèo cảm giác." Chung Vô Ẩn nhếch miệng cười một tiếng, thần hồn của hắn trong nháy mắt nâng lên, vượt xa tính toán gấp mười lần, như cái như người khổng lồ..