Chương 178: Trong thảo nguyên Linh bảo

Chương 178: Trong thảo nguyên Linh bảo

Dược cục không gian, Chung Vô Ẩn thần hồn hiện ra lực lượng chân chính, trở nên so Thường Sinh vượt xa tính toán gấp mười lần, thành cự nhân.

Mở cái miệng rộng, Chung Vô Ẩn đem trong tay tàn hồn một ngụm nuốt xuống, một bên nhấm nuốt một bên phát ra âm u cười quái dị.

Trảm Thiên Kiêu cuối cùng tàn hồn cũng không có uy lực gì, lọt vào Chung Vô Ẩn ngụm lớn bên trong chỉ là vùng vẫy một hồi liền bị dần dần nhai nát, trống rỗng hốc mắt lộ ra thê lương bi thảm.

Cái này là Trảm Thiên Kiêu một đời, ngắn ngủi hai mươi năm, đã từng đứng ở đám mây, sau cùng rớt xuống địa ngục.

"Tới phiên ngươi, kẻ ngoại lai."

To lớn Chung Vô Ẩn cúi đầu xuống, tập trung vào Thường Sinh thần hồn, ngụm lớn lúc khép mở phát ra âm thanh.

"Lão phu một mực rất tò mò, ngươi này nhỏ bé thần hồn đến cùng như thế nào đoạt đi thân thể, chỗ này thần hồn không gian là lai lịch gì, ngươi, lại là từ đâu tới đây."

Chung Vô Ẩn vấn đề là hắn giấu ở đáy lòng nghi hoặc.

Từ khi bị ép phụ thân mèo hoang, Chung Vô Ẩn đã từng nhòm ngó qua Thường Sinh nhiều lần, mèo xám mỗi lần vô thanh vô tức tiếp cận, đều là vị này Thái Thượng trưởng lão một lần nhìn trộm.

Từ đầu đến cuối, Chung Vô Ẩn đều không biết rõ Thường Sinh đến tột cùng đến từ nơi nào.

Cho nên càng thêm cảm thấy tò mò.

"Ta đến từ chỗ rất xa." Thường Sinh bình tĩnh trả lời.

"Chỗ rất xa. . . Ngươi tới làm cái gì." Chung Vô Ẩn to lớn thần hồn cúi người, ở trên cao nhìn xuống chất vấn.

"Tới thay Trảm Thiên Kiêu xuất ngụm ác khí." Thường Sinh cười cười, hắn thực sự không biết trả lời như thế nào, bởi vì hắn chính mình cũng chẳng biết tại sao sẽ xuất hiện tại đây mảnh nguy cơ trùng trùng Tu Chân Thế Giới.

"Khặc khặc khặc kiệt. . . Tiểu oa nhi, khẩu khí của ngươi không nhỏ, nếu mong muốn báo thù cho hắn, vậy liền động thủ đi, bằng không ngươi muốn không có cơ hội." Chung Vô Ẩn cười quái dị nói nói, nhìn như tùy tiện, thực tế hắn đang ở cẩn thận cảm giác chỗ này cổ quái không gian.

Không giống với Thường Sinh, tại Chung Vô Ẩn giác quan bên trong, chính mình vị trí là một đám mây sương mù lượn lờ không gian, không có giá thuốc không có quầy hàng cũng không có đỉnh đầu âm dương thái cực cầu.

"Không vội, có chuyện ta nghĩ biết." Thường Sinh nhìn xem cao lớn Chung Vô Ẩn hỏi: "Thân thể ngươi bên trong hỏa diễm là chuyện gì xảy ra."

Chung Vô Ẩn cùng Trảm Thiên Kiêu ở giữa ân oán, Thường Sinh mượn nhờ trí nhớ lưu lại đã có hiểu biết, khiến cho hắn không hiểu, là Chung Vô Ẩn đoạt xá lúc chính mình thân thể bên trong bắn tung toé ra liệt diễm.

"Nội thương, nội thương rất nặng." Chung Vô Ẩn ngữ khí trở nên trầm thấp một chút.

"Sáu năm trước bị thương, có đúng không." Thường Sinh liếc mắt không nháy mắt nói ra.

"Không sai, đích thật là sáu năm trước bị thương, ngươi là thế nào đoán được." Chung Vô Ẩn nứt ra miệng rộng, trong ánh mắt tràn đầy nghiền ngẫm.

"Tông chủ và thập đại trưởng lão tại sáu năm trước mất tích, chắc hẳn cùng ngươi vị này Thái Thượng trưởng lão có quan hệ, bọn hắn, đều là quân cờ." Thường Sinh ngữ khí phát chìm.

"Có thể nghĩ đến tầng này, không sai, bất quá ngươi nói sai, bọn hắn không phải quân cờ, mà là con rơi." Chung Vô Ẩn cười không ra tiếng dâng lên, trên khuôn mặt già nua tràn đầy âm hiểm vẻ mặt.

"Xem ra Trảm Thiên Kiêu là ngươi sớm liền chuẩn bị xong công cụ." Thường Sinh thở dài, đem Tông chủ cùng Thái Thượng trưởng lão liên hệ với nhau bất quá là suy đoán của hắn, không nghĩ tới đoán đúng rồi.

"Đúng vậy a, nếu dự định đi mạo hiểm, há có thể không dự biện pháp dự phòng, nếu như thành công, đem đạt được chỗ tốt cực lớn, nếu là thất bại, còn có đoạt xá đầu này đường lui thối lui, cái này gọi là tiến thối có theo." Chung Vô Ẩn lời nói phảng phất tại chỉ bảo vãn bối.

"Thảo nguyên bên trong có cái gì, có thể để ngươi vị này Nguyên Anh cao thủ mạo hiểm, không tiếc thân thể trọng thương." Thường Sinh hỏi, hắn định nghe nghe vị này Thái Thượng trưởng lão mục đích.

Chung Vô Ẩn phía trước nói qua, nếu như không đi thảo nguyên liền sẽ không đưa tới họa sát thân, chắc hẳn trong thảo nguyên nhất định tồn tại có thể làm cho Nguyên Anh cường giả đều đỏ mắt chỗ tốt, càng tồn tại có thể diệt sát Nguyên Anh tuyệt hiểm.

"Một kiện dị bảo, có được, có thể hiệu lệnh một châu chỗ." Chung Vô Ẩn tầm mắt nổi lên tham lam.

"Hiệu lệnh một châu. . . Pháp bảo phía trên Linh bảo?" Thường Sinh kinh ngạc, có thể hiệu lệnh một châu, nói rõ cái này dị bảo có không có gì sánh kịp uy năng, liền pháp bảo cực phẩm đều làm không được.

"Đoán đúng, trong thảo nguyên hoàn toàn chính xác cất giấu một kiện Linh bảo, đáng tiếc, rất khó tới tay, vì Linh bảo, lão phu thân thể đều bị thiêu, bằng không cần gì phải đoạt xá đây.

"

Chung Vô Ẩn trong giọng nói hiển thị rõ tang thương, để cho người ta có thể cảm nhận được người tu chân vì tu chân tài nguyên mà không sợ nguy hiểm bất đắc dĩ.

Mặc dù ngữ khí tang thương, Chung Vô Ẩn thân thể khổng lồ lại càng ngày càng còng xuống, cơ hồ đem Thường Sinh thần hồn hoàn toàn bao phủ.

Giảo hoạt Thiên Vân tông Thái Thượng trưởng lão, chính là tại lần lượt trả lời bên trong, dần dần đem thần hồn của mình lực lượng trải rộng bốn phía, phong kín đối thủ hết thảy đường lui.

Thường Sinh tại hỏi thăm, Chung Vô Ẩn cũng đang thử thăm dò, hắn sẽ không mạo hiểm, nếu như ra tay, muốn là một đòn giết chết.

"Dị bảo là cái gì." Thường Sinh phảng phất không có phát giác nguy hiểm tới gần, như cũ hỏi đến trong lòng tò mò.

"Một tòa lô, một tòa tràn đầy liệt diễm lô." Chung Vô Ẩn nói đều là lời nói thật, chỉ có lời nói thật, mới có thể để cho đối thủ càng thêm tò mò.

"Người nào lô, thiên lĩnh thánh điện thần vật?" Thường Sinh đặt câu hỏi.

"Thần vật? A a a a, cũng là nên được thượng thần vật, bất quá lại không phải thiên lĩnh thánh điện thần vật, mà là ngũ quân chủ đồ vật." Chung Vô Ẩn thanh âm trở nên thấp trầm xuống, nhất là ngũ quân chủ ba chữ, bị cắn đến rất nặng.

"Ngũ quân chủ, thống ngự năm năm vị Hóa Thần cường giả, lò kia, đến tột cùng là vị nào quân chủ bảo vật, nếu rơi vào thiên lĩnh thánh điện trong tay, chẳng lẽ là Nam Châu Huyết Quân đồ vật?" Thường Sinh từ sau Sơn Lão người trong miệng nghe nói qua ngũ quân chủ cùng Long Quân mà nói, cũng theo Kỳ Hóa cư chủ cửa hàng khẩu bên trong nghe nói qua Huyết Quân tên.

"Người nào nói cho ngươi ngũ quân chủ mà nói, ngươi thế mà biết Huyết Quân tên." Chung Vô Ẩn có vẻ hơi kinh ngạc, thong thả triển khai hai tay ngừng lại một chút.

"Ta còn biết Long Quân cùng Vô Hạ Nguyên Anh, làm sao, những sự tình này hết sức che giấu?" Thường Sinh có chút ngoài ý muốn.

"Đâu chỉ che giấu, ngũ quân tên, liền Kim Đan tu sĩ đều không có mấy người từng nghe nói, xem ra ngươi biết đồ vật không ít." Chung Vô Ẩn lần nữa mở cái miệng rộng, nhẹ gật đầu, không biết là tán dương vẫn là tại cảm khái.

"Nói như vậy, thiên lĩnh thánh điện dị bảo là Huyết Quân vật." Thường Sinh truy vấn.

"Không, lò kia không phải sư tôn dị bảo, Thiên Vân chân nhân bản mệnh linh bảo, không có người biết rõ là cái gì, đó là Thiên Vân tông cuối cùng nhất cực che giấu, nếu như có thể cởi ra, ta sắp thành làm Nguyên Anh chi cảnh đệ nhất nhân!"

Chung Vô Ẩn cơ hồ rống lên, Linh bảo tồn tại với hắn mà nói so mệnh đều trân quý hơn, một khi đạt được, không chỉ có thể cùng giai ở giữa lại vô địch tay, còn có thể nhòm ngó tiến giai Hóa Thần thời cơ.

"Sao có thể tìm tới thứ bảy kiện tổ sư truyền thừa." Thường Sinh hỏi cuối cùng vấn đề.

Thiên Vân chân nhân Linh bảo liền Chung Vô Ẩn này loại Nguyên Anh lão quái đều khó mà tìm tới nửa điểm manh mối, đổi thành Thường Sinh căn bản nghĩ cũng đừng nghĩ, còn không bằng hỏi thăm ra thứ bảy kiện tổ sư truyền thừa hạ lạc.

"Cát thái tuế, ngay tại Táng Hoa cốc, đáng tiếc năm đó không có có thể tìm tới."

Đề cập bỏ lỡ thứ bảy kiện tổ sư truyền thừa, Chung Vô Ẩn thở dài nói: "Cát thái tuế do ba loại cát đá hội tụ mà thành, phân biệt là Liệt Phong cát, Mặc Diễm cát, nhất niệm cát, trước hai loại phí chút khí lực còn có thể tìm tới, có thể là nhất niệm cát lại không người nhìn thấy, bằng không năm đó lão phu cũng sẽ không chỉ xuất ra Thiên Vân lệnh mà hai tay trống trơn."

"Nhất niệm cát. . ." Thường Sinh âm thầm nói nhỏ, tại hắn trầm ngâm trong nháy mắt, Chung Vô Ẩn bỗng nhiên làm loạn.

Cự nhân lão giả đã sớm đem bốn phía phong kín, lúc này hai bàn tay to đột nhiên chộp tới, dễ dàng bắt lấy Thường Sinh thần hồn chi thể.

"Tò mò là hội hại chết người, biết nhiều như vậy thì có ích lợi gì đâu, đi địa phủ bên trong, giảng cho quỷ nghe đi."

Chung Vô Ẩn lạnh lùng nhìn chằm chằm trong tay con mồi, khiến cho hắn có chút kỳ quái là, đối rõ ràng nhỏ bé, nhưng không có nửa phần ý sợ hãi.

Bị bắt ở Thường Sinh lúc này đang bày ra hai tay, trong lòng bàn tay, hai đạo dị dạng khí tức tại bốc lên..