Chương 179: Âm dương huyền khí

Chương 179: Âm dương huyền khí

Dược cục không gian, Chung Vô Ẩn bắt lấy Thường Sinh thần hồn, mà Thường Sinh thì bày ra hai tay, hai cánh tay trong lòng bàn tay bắn tung toé lên kỳ dị khí tức.

Khí tức chia làm hai cỗ, một cỗ âm hàn, một cỗ nóng rực, làm này hai cỗ khí tức bị đập lên Chung Vô Ẩn to lớn cánh tay thời khắc, cao lớn Thái Thượng trưởng lão phát ra tê tâm liệt phế kêu rên.

Ngao ngao ngao! ! !

Như Ác Quỷ tại trong chảo dầu gào thét, Chung Vô Ẩn tiếng kêu bén nhọn vừa kinh khủng, thống khổ lại thê thảm.

Hắn cảm giác mình lâm vào tử vong vòng xoáy, trong vòng xoáy một nửa là liệt diễm một nửa là hàn băng, hai loại cực hạn khí tức đang tốc độ cao tàn phá lấy hắn to lớn thần hồn chi thể.

"Âm dương lực lượng! Ngươi lại có âm dương lực lượng. . . Đó là âm dương huyền khí! A! ! ! ! !"

Chung Vô Ẩn đang gầm thét bên trong ra sức giãy dụa, thân thể to lớn tại vụt nhỏ lại.

Thường Sinh trên mặt thủy chung không có biểu tình gì biến hóa, hai cánh tay nắm chắc cánh tay của đối phương, tựa như bình thường luyện đan thời điểm một dạng.

"Cái gì là âm dương huyền khí." Thường Sinh ngữ khí nhàn nhạt đặt câu hỏi.

"Nhanh buông ra! Ta cho ngươi biết! Mau mau buông ra! Thả ta ra! Trách không được ngươi không sợ, nguyên lai ngươi có này loại thâu thiên thủ đoạn!"

Chung Vô Ẩn dùng toàn lực ngăn cản trên tay đối phương bắn tung toé kỳ dị lực lượng, hắn không kiên trì được bao lâu, hắn lúc này chỉ còn lại có hối hận.

"Cái gì là âm dương huyền khí." Thường Sinh tái diễn vừa rồi vấn đề, hai cánh tay không nhúc nhích, như cũ nắm chắc Chung Vô Ẩn thần hồn.

"Tốt! Ta cho ngươi biết! Sinh hồn tại trải qua một lần sinh tử yên diệt về sau, sẽ xuất hiện âm dương nhị khí, hai loại khí tức lẫn nhau ma diệt quá trình chính là sinh hồn yên diệt thành hư vô quá trình, cuối cùng hình thành tử khí lưu lại tại thi thể bên trong, nếu như sinh hồn có cơ sẽ phát sinh hai lần đồng thời sinh tử, mới có thể xuất hiện cực kì thưa thớt âm dương huyền khí, âm dương huyền khí không giống với âm khí dương khí hội hỗ sinh lẫn nhau diệt, chúng nó lẫn nhau dựa vào, bởi vậy sẽ không lẫn nhau ma diệt.

Đơn giản tới nói, chỉ có đồng thời trải qua hai lần sinh tử thần hồn, mới có cơ hội sinh ra âm dương huyền khí, đến mức âm dương huyền khí tác dụng, ta không biết, chưa bao giờ thấy qua, chỉ là theo trong cổ tịch nhìn qua một chút giới thiệu."

Chung Vô Ẩn ngữ tốc cực nhanh, giảng giải ra hắn chỗ nghe nói âm dương huyền khí, đồng thời tâm tư của hắn nhanh quay ngược trở lại, tính toán như thế nào chạy trốn.

"Âm dương huyền khí, chẳng lẽ là cỗ khí tức này mới có thể mở ra Dược cục?" Thường Sinh nhìn xem trong hai tay bắn tung toé kỳ dị khí tức, không khỏi âm thầm rất nghi hoặc.

Hắn không có sinh tử qua hai lần.

Tại hiện đại thế giới, thật sự là hắn ngủ như chết tới, đến tận đây tử vong, xuyên qua đến này mảnh Tu Chân Thế Giới, thu được Trảm Thiên Kiêu bộ thân thể này.

Sau khi chết mà sinh, chỉ là một lần sinh tử mà thôi, lần thứ hai lại từ đâu tới?

Nhìn hai tay của mình, Thường Sinh chợt nhớ tới đoạt xá quá trình.

Chân chính Trảm Thiên Kiêu tại trong nhà đá bị đoạt xá, chết đi như thế, Chung Vô Ẩn đoạt xá thành công khiến cho thân thể phục sinh, đây là một lần sinh tử, sau đó Thường Sinh xuyên qua tới, mang theo chính hắn một lần sinh tử.

Nếu như dùng bộ thân thể này tới tính toán, đích thật là tại đồng thời trải qua hai lần sinh, hai lần chết, chỉ bất quá này hai lần sinh tử người chế tạo, là Thường Sinh, Trảm Thiên Kiêu cùng Chung Vô Ẩn ba người.

Ba đạo thần hồn tranh đoạt, khiến thân thể đã trải qua hai lần sinh tử, thế là xuất hiện âm dương huyền khí, quỷ dị như vậy kết quả, đừng nói Thường Sinh cho tới bây giờ không nghĩ tới, liền Chung Vô Ẩn cũng không thể nào đoán trước.

"Âm dương huyền khí danh xưng Thái Cổ hoang hơi thở, chính là thiên địa sơ khai lúc hồng hoang khí tức biến ảo tới, loại khí tức này không nên tồn tại thế gian, có được người đã định trước sắp chết tại âm dương nổ tung!"

Chung Vô Ẩn thanh âm bỗng nhiên tăng tốc, ngữ khí âm trầm quát: "Âm dương tương khắc, tương hỗ là cực hạn, không ai có thể khống chế được âm dương huyền khí, ngươi sẽ bị cỗ khí tức này luyện hóa thành vặn vẹo oan hồn, một nửa chìm vào vĩnh tịch, một nửa thu hoạch được vĩnh sinh, ngươi đem năm này qua năm khác trải nghiệm Sinh Tử Huyễn Diệt thống khổ, đã không chết, cũng không cách nào sống! ! !"

Quát chói tai dây thanh lấy Chung Vô Ẩn thần hồn lực lượng, Thường Sinh tâm thần bị rung chuyển, hai tay hơi hơi chấn động một cái, kết quả Chung Vô Ẩn thừa cơ thoát khỏi mà ra.

"Trách không được ngươi như thế an ổn, biết rõ mèo xám bên trong có thần hồn của ta còn dám thả ta ở bên người nghỉ lại, nguyên lai ngươi sớm có này phần chuẩn bị ở sau!"

Chung Vô Ẩn rống giận phóng lên tận trời

Hóa thành một đạo khí xám bỏ trốn mất dạng  vừa trốn một bên rống: "Chỗ này thần hồn không gian lưu cho ngươi làm làm phần mộ đi, thân thể lão phu tiếp quản, ngươi sẽ bị vĩnh phong ở đây, đợi lão phu khôi phục tu vi, lại đến đưa ngươi luyện hóa, ngươi âm dương huyền khí đem làm việc cho ta! Ha ha ha ha!"

Ngẩng đầu nhìn bay lên khí xám, Thường Sinh cũng không có đuổi theo, mà là cao giọng hỏi: "Ngươi không phải nói âm dương huyền khí không ai có thể khống chế, có được chắc chắn phải chết sao!"

"Chuyện ma quỷ ngươi cũng tin, lừa gạt ngươi tiểu quỷ! Ngươi bực này đồ đần độn mặc dù đạt được âm dương huyền khí cũng không có tác dụng lớn." Chung Vô Ẩn đắc ý quát.

"Nguyên lai là lời nói dối, ta đây an tâm. . . Yên tâm luyện hóa ngươi." Thường Sinh không có chút nào cuống cuồng, nhìn xem Chung Vô Ẩn thần hồn bay lên, nhìn xem hắn càng bay càng chậm, cuối cùng bị một cỗ lực lượng vô danh đập trở về.

Khí xám nện rơi xuống đất, biến ảo thành Chung Vô Ẩn bộ dáng.

Lúc này vị này Thái Thượng trưởng lão kinh ngạc đến tột đỉnh, gặp quỷ một dạng trừng tròng mắt bốn phía dò xét.

"Phong ấn! Không đúng, không phải phong ấn, là khí tức, nơi này có cái gì? Nơi này đến cùng là địa phương nào!"

"Dược cục a, âm dương Dược cục, ta đặt tên." Thường Sinh nói xong hướng đi Chung Vô Ẩn, nhô ra hai tay, lòng bàn tay lần nữa bắn tung toé ra âm dương huyền khí.

"Dược cục? Này rõ ràng không có cái gì! Ngươi nói bậy!" Chung Vô Ẩn kinh ngạc lại bối rối.

Hắn coi là chạy đi chưởng khống thân thể, sau đó đem đối phương phong tại chỗ này thần hồn không gian, không nghĩ tới chính mình đi vào tới ra không được.

"Nguyên lai ngươi không nhìn thấy." Thường Sinh mới biết được đối phương không nhìn thấy dược trong cục cấu tạo.

"Không nhìn thấy cái gì? Nơi này còn có cái gì!" Chung Vô Ẩn phẫn nộ quát.

"Nơi này có rất nhiều dược." Thường Sinh đang khi nói chuyện đột nhiên lao ra, cầm lấy đối phương.

"Dược? Ngươi coi là Dược Đỉnh không thành!" Chung Vô Ẩn cuống quít né tránh.

"Có lẽ thật sự là Dược Đỉnh." Thường Sinh cười cười, lần nữa chộp tới.

Chung Vô Ẩn kiêng kị âm dương huyền khí, liều mạng trốn tránh, hết lần này tới lần khác xông không ra này mảnh cổ quái thần hồn không gian.

Thường Sinh cũng không vội, một lần bắt không được liền bắt hai lần, nếu đến Dược cục không gian, Chung Vô Ẩn cũng nhất định phải chết.

Chung Vô Ẩn né tránh, cuối cùng bị buộc đến nơi hẻo lánh, hắn vừa muốn phá vòng vây thời điểm, đột nhiên cảm giác được một chân không động đậy.

Cúi đầu xem xét, chân đường nét đang vỡ vụn ra, một cái đầu người bộ dáng hồn thể thay thế Chung Vô Ẩn chân phải.

Cái kia hồn thể là người thiếu niên bộ dáng, cực kỳ mơ hồ, nắm lấy Chung Vô Ẩn chân, gắt gao đem cuốn lấy, như theo trong địa phủ leo ra Ác Quỷ.

"Buông ra!"

Chung Vô Ẩn liếc mắt nhận ra dưới chân tàn hồn là chưa luyện hóa Trảm Thiên Kiêu, hắn sợ hãi đan xen liều mạng vung chân như muốn hất ra.

Thiếu niên tàn hồn liều mạng quấn lấy Chung Vô Ẩn, vô thần hốc mắt trừng trừng nhìn chằm chằm đối diện Thường Sinh, phảng phất cặp mắt kia công chính tại bốc lên lấy hi vọng cuối cùng.

Báo thù hi vọng.

Bành! Bành!

Thường Sinh lướt gấp tới, đưa tay bắt lấy Chung Vô Ẩn, dọa đối phương thần hồn chi thể đều đang run rẩy.

"Không phải không báo, thời điểm chưa tới, Thất sư huynh, ngươi có thể đi chết!"

Quát lạnh trung bình sinh hai tay lần nữa bắn tung toé ra âm dương huyền khí, huyền khí dẫn động đỉnh đầu âm dương thái cực cầu, Thái Cực bắt đầu xoay tròn, Chung Vô Ẩn thần hồn dần dần bị luyện hóa.

Theo hình người biến thành mèo hình, lại từ mèo biến hình làm Lệ Quỷ, Chung Vô Ẩn tru lên vang vọng Dược cục không gian.

Theo Chung Vô Ẩn bị luyện hóa, chân hắn lên thiếu niên tàn hồn cũng đang gầm thét lấy, gào thét bên trong tràn đầy giải thoát cùng không hiểu cảm kích.

Cảm kích kẻ đến sau, báo thù cho hắn rửa hận.

Tiếng kêu rên càng ngày càng thấp, cho đến hoàn toàn biến mất, Chung Vô Ẩn thần hồn bị luyện hóa thành một đoàn kỳ dị khí tức.

Khí tức như là to bằng trứng ngỗng, trôi nổi tại Thường Sinh trong lòng bàn tay, hơi cảm giác, trong đó truyền đến mãnh liệt đến kinh khủng linh lực ba động.

Đó là tu vi chi đan, một vị Nguyên Anh cường giả hồn lực hội tụ..