Chương 180: Sao băng

Chương 180: Sao băng

Dược cục không gian, Thường Sinh trước mặt nổi lơ lửng Chung Vô Ẩn thần hồn luyện hóa mà đến đan thể.

Này miếng tu vi chi đan cùng Quỷ Vương đan trạng thái có chút giống, đều là hồn thể luyện hóa, lại so Quỷ Vương đan phải cường đại quá nhiều.

Dù sao cũng là Nguyên Anh cảnh giới cường giả thần hồn, đan khí tức trong người bàng bạc đến làm cho người kinh hãi.

"Nguyên Anh thần hồn hội tụ mà thành, đan dược này tương đương với luyện hóa nửa cái Nguyên Anh tu sĩ!"

Thường Sinh đang kinh ngạc lấy linh đan bên trong khí tức khủng bố, nếu như dùng, sợ không thể trong khoảnh khắc trùng kích đến Kim Đan chi cảnh.

Có thể luyện hóa Nguyên Anh thần hồn, cũng không phải Thường Sinh thần hồn của mình mạnh mẽ, mà là âm dương huyền khí cùng Dược cục lực lượng.

"Chỉ cần đem Trúc Cơ hậu kỳ tu vi vững chắc, mượn nhờ đan dược, liền có thể trở lại Kim Đan chi cảnh, cơ hội tốt!"

Thường Sinh rất rõ ràng tu vi chi đan tác dụng, viên này đan dược là một phần của hắn thời cơ, một phần trở lại Kim Đan thời cơ.

Nguyên bản dựa theo Thường Sinh dự định, tại Táng Hoa cốc mở ra phía trước có thể tu luyện tới Trúc Cơ hậu kỳ đã không tệ, nghĩ muốn xông ra Kim Đan chi cảnh, không biết còn muốn mấy năm hoặc là vài chục năm khổ tu, mà lại tu luyện tới cuối cùng có thể hay không tiến giai thành công đều tại hai chuyện.

Dù sao chỗ linh mạch này chỗ lập tức liền không thể dùng lại, Hách Liên Mục hai năm này không có động thủ, cũng không có nghĩa là vị đại trưởng lão kia về sau cũng sẽ không động thủ.

Đừng nhìn trong hai năm qua Thường Sinh khí định thần nhàn tu luyện, kỳ thật mỗi một ngày đều tại nơm nớp lo sợ bên trong vượt qua, bây giờ có Chung Vô Ẩn thần hồn chi đan, hắn đem thu hoạch được tốc độ cao tiến giai Kim Đan cơ hội.

Kinh hỉ sau khi, Thường Sinh có thể thấy thiếu niên thân ảnh tại tu vi chi đan bên trong hiển hiện.

"Sao băng loá mắt, một cái chớp mắt hào quang, hi vọng ngươi có thể nghỉ ngơi, Trảm Thiên Kiêu. . ."

Theo Thường Sinh nói nhỏ, mơ hồ thiếu niên không có phía trước oán hận, nhiều hơn mấy phần nhẹ nhõm, phất phất tay, như vậy tiêu tán thành hư vô.

Còn như là cỗ sao chổi quật khởi, diệu sáng lên trong nháy mắt bầu trời, đời này mặc dù ngắn, đầy đủ rực rỡ.

Thường Sinh khóe miệng hơi hơi giật giật, câu lên một tia đắng chát, hắn lại một lần nữa đối mặt không muốn nhất đối mặt biệt ly.

Chỉ là lần này biệt ly có chút đặc thù, phảng phất cùng mình phân biệt.

Tựa như một vị phải tốt huynh đệ, như vậy đi xa, một đi không trở lại.

Tiễn đưa, so với đi xa còn muốn đắng chát.

Trảm Thiên Kiêu cùng Chung Vô Ẩn ân oán, đã thanh toán, Thường Sinh vô lực hồi thiên, chỉ có thể đưa mắt nhìn chân chính Trảm Thiên Kiêu tiêu tán.

Tâm niệm chuyển động, rời đi Dược cục không gian.

Ngồi xếp bằng thạch ốc Thường Sinh, mở ra hai mắt.

Đóng đinh ở trên tường mèo xám đã khí tức đều không.

"Nguyên lai, ngươi cứu không phải ta, mà là bộ dạng này thân thể."

Thường Sinh trong lòng trăm mối cảm xúc ngổn ngang.

Lúc trước bị Thiết Phạt An phá hỏng tại mộ thất, nếu không phải mèo xám xuất hiện luống cuống Thiết Phạt An con mắt, Thường Sinh có thể chưa hẳn có thể còn sống đi ra.

Lúc đó đối mèo xám vô cùng cảm kích, Thường Sinh đem xem như ân nhân cứu mạng, chỉ bất quá mèo xám mục đích, là cứu bộ dạng này thân thể, nếu như thân thể bị giết, Chung Vô Ẩn chỉ có thể cả một đời nghỉ lại tại thân mèo phía trên.

Ân oán xen lẫn, lợi và hại dây dưa, đủ loại liên luỵ phía dưới, mới có mèo xám ra tay cổ quái, mà thu nạp âm khí, bất quá là Chung Vô Ẩn ngụy trang cùng lấy lòng.

Giúp đỡ Thường Sinh tiêu trừ âm khí mối nguy, đối Chung Vô Ẩn này loại Nguyên Anh thần hồn tới nói dễ dàng.

Bởi vậy đạt được Thường Sinh tín nhiệm, đem lưu tại Phù Diêu phong, thậm chí không ngại khiến cho hắn tùy thời vào nhà, ngủ ở bên người.

"Uổng phí tâm cơ, lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng."

Thường Sinh lắc đầu, đem tu vi chi đan thu nhập bình sứ, đặt ở Thiên Vân lệnh chỗ sâu.

Đan dược này quá mức trân quý, không thua gì pháp bảo cực phẩm.

Một hạt Quỷ Vương đan, một hạt tu vi chi đan, hai đạo xâm nhập Dược cục không gian thần hồn, xuống tràng toàn đều như thế, thành đan dược.

"Chẳng lẽ Dược cục không gian thật sự là Dược Đỉnh?"

Thường Sinh âm thầm suy tư.

Ngoại trừ đỉnh đầu xoay tròn âm dương thái cực cầu bên ngoài, nhìn không ra có cái gì khác biệt nơi tầm thường.

"Âm dương huyền khí giống như không dùng được, chỉ có thể ở Dược cục không gian hợp thành dược phẩm, vẫn là nói ta cảnh giới không đủ, vô phương thôi động ra âm dương huyền khí uy năng?"

Thường Sinh ngưng thần tĩnh khí, thử câu thông hợp thành dược phẩm thời điểm kỳ dị lực lượng, kết quả thử nửa ngày, trong lòng bàn tay không có cái gì.

Linh lực cũng là có thể điều động đi ra, âm dương huyền khí lại ngay cả cái bóng đều không nhìn thấy.

Chỉ có tại Dược cục không gian mới năng động dùng âm dương huyền khí, điểm này nhường Thường Sinh hết sức không hiểu, chỉ có thể nhìn làm là chính mình tu vi quá thấp, vô phương dùng bản thể khống chế âm dương huyền khí.

"Tam hồn tranh thân, hai sinh hai chết, ai có thể trải qua này loại quỷ dị quái sự, cũng không biết là gặp may mắn vẫn là không may."

Thường Sinh bùi ngùi mãi thôi, hắn thân thể này thực sự không dễ có, có thể đồng thời trải qua hai lần sinh tử người, trên thế gian căn bản không tồn tại.

Buông xuống khống chế âm dương huyền khí tâm tư, Thường Sinh đi ra trùng thiên thạch, tìm chỗ vắng vẻ địa phương, đem mèo xám chôn kĩ.

Đào hố thời điểm, Lão Bạch bay tới, đứng tại hố vừa nhìn mèo xám thi thể, hạc trong mắt lưu chuyển lên cổ quái thần thái.

Hắn không biết mèo xám là ai, càng không biết bây giờ Thường Sinh là ai, hắn chỉ biết là con mèo này nhìn về phía Thường Sinh trong ánh mắt, có một loại bị che giấu đến cực sâu tham lam cùng oán hận.

Mỗi khi mèo xám đứng tại chỗ cao, dùng cặp kia tĩnh mịch mà lạnh lùng mắt mèo nhìn chằm chằm Thường Sinh vị chủ nhân này thời điểm, mèo xám cũng không biết, cái kia Bạch Hạc dùng một bộ cá chết con mắt, ở phía xa nhìn xem nó.

"Rất tò mò có đúng không, hắn là Thiên Vân thái thượng."

Thường Sinh đem cuối cùng một chùm đống đất tốt, thản nhiên nói: "Các ngươi Tiểu sư thúc, là hắn nuôi xác thịt, Tu Chân giới thật đúng là tàn khốc. . ."

Chỉ có tại Lão Bạch trước mặt, Thường Sinh mới có thể thể hiện ra hắn thân phận thật sự, mới có thể không có cái gì lo lắng, mới sẽ cảm thấy chân chính nhẹ nhõm.

Bạch Hạc ngẩng đầu, trong mắt có chút kỳ lạ, lại không có quá nhiều ngoài ý muốn, có lẽ hắn đã đoán được loại kết cục này, chỉ là không có đi tin tưởng mà thôi.

Một đoạn ân oán, theo đất đá che giấu như vậy kết thúc.

Trở lại thạch ốc, Thường Sinh khoanh chân ngồi tĩnh tọa, yên lặng vững chắc lấy cảnh giới của mình.

Vừa mới tiến cấp Trúc Cơ hậu kỳ, chính là hư nhược thời điểm.

Vài ngày sau, mới từ bế quan bên trong tỉnh lại.

Cảm thụ một phen Trúc Cơ hậu kỳ linh lực trình độ, Thường Sinh hài lòng gật đầu.

So với trung kỳ cùng sơ kỳ, Trúc Cơ hậu kỳ linh lực đã khổng lồ tới cực điểm, đan điền trên đài sen khối không khí cơ hồ ngưng kết thành thực chất, chỉ cần này đoàn khí tức hình thành chân chính đan thai, tức có thể đột phá hạ cái cảnh giới.

Thời gian năm năm, theo không có chút nào linh lực đến Trúc Cơ hậu kỳ, Thường Sinh tốc độ tu luyện đã đầy đủ kinh người.

Mặc dù vội vã tiến giai Kim Đan, thế nhưng hiện tại tuyệt không phải thời cơ, nhất định phải chờ cảnh giới triệt để vững chắc, mới năng động dùng tu vi chi đan.

Trong thời gian ngắn liên tục lên cấp biện pháp tuyệt đối không thể lấy, vừa mới tiến cấp Trúc Cơ hậu kỳ liền đi trùng kích Kim Đan chi cảnh, coi như thành công cũng sẽ lưu lại căn cơ bất ổn tai hại, thậm chí có rất lớn tỷ lệ đột phá thất bại.

"Hi vọng tại Kim Đan phía trước, Hách Liên Mục đừng động thủ trước."

Thường Sinh bất đắc dĩ hứa lấy tâm nguyện, hắn gấp cũng vô dụng.

Nghỉ ngơi một phen, theo Thiên Vân lệnh bên trong lấy ra một cân tơ tằm, chứa vào Loa phủ, sau đó dùng cảm giác quan sát.

Nửa ngày qua đi, tơ tằm không hề động một chút nào.

Cùng ném vào đan dược một dạng, chỉ cần có cảm giác tồn tại, Loa phủ bên trong đồ vật liền sẽ không xuất hiện.

Thu hồi cảm giác, Thường Sinh hồi tưởng đến Tằm Vương mộ cùng lòng đất gặp phải tằm vương tộc hậu duệ Hồ Cáp.

Tằm vương tộc dùng tằm làm Đồ Đằng, nhất định am hiểu nuôi tằm, mà lại nuôi tằm còn có được hỏa tằm huyết mạch, bằng không cổ mộ bên ngoài con ngài lớn không sẽ có được hỏa tằm huyết mạch.

Dựa theo trong quan tài đồng đồ án đến xem, tằm vương nhất tộc góp nhặt tơ tằm, hẳn là cung phụng cho Hỏa Tu tộc.

"Tằm vương nhất tộc là Hỏa Tu tộc phụ thuộc, phụ trách nuôi tằm nhả tơ, như vậy Hỏa Tu tộc muốn tơ tằm thì có ích lợi gì?"

Thường Sinh tự hỏi tằm vương tộc tơ tằm đến tột cùng có làm được cái gì đồ.

Có lẽ Hỏa Tu tộc thiên vị tơ tằm, dùng tơ tằm bện nội giáp bên trong, hay hoặc là cầm tới nuôi dưỡng đồ vật gì.

Trầm ngâm rất lâu, lần nữa cảm giác Loa phủ, kết quả vừa rồi một cân tơ tằm đã biến mất một gần một nửa.

"Quả nhiên thích ăn tơ tằm, xem ra tằm vương tộc tơ tằm đều dùng tới nuôi đồ vật."

"Tơ tằm cung phụng cho Hỏa Tu tộc, Hỏa Tu tộc dùng tới chăn nuôi dị thú, như thế tính ra, Loa phủ bên trong đồ vật đối Hỏa Tu tộc tới nói nên cực kỳ trọng yếu, đến cùng là cái gì đây."

Thường Sinh âm thầm trầm ngâm, lông mày phong cau lại..