Chương 181: Lưu Ly Tháp

Chương 181: Lưu Ly Tháp

Loa phủ bên trong đến tột cùng có đồ vật gì, tạm thời không nhìn thấy, cũng không phát hiện được.

Dùng Thường Sinh Trúc Cơ hậu kỳ tu vi, như cũ cảm giác không đến Loa phủ bên trong tồn tại vật sống.

Xem ra muốn cảm giác được chân tướng, chỉ có thể trở thành Kim Đan tu sĩ, hoặc là đem Loa phủ bên trong Tiểu chút chít nuôi lớn.

Tơ tằm khoảng cách hỏa tơ tằm độ tinh khiết kém đến rất xa, trừ phi bồi dưỡng ra chân chính hỏa tằm, nếu không có gì lớn dùng, Thường Sinh đem còn lại tơ tằm lưu tại Loa phủ bên trong.

Có thể bị Hỏa Tu tộc xem trọng đồ vật, sợ là không như bình thường, Loa phủ bên trong Tiểu chút chít không chừng hội có tác dụng lớn.

Thu hồi vỏ ốc, lật ra một mặt gương đồng.

Trong gương chính mình trẻ tuổi nóng tính, chính là anh tư bừng bừng phấn chấn thời điểm, chỉ bất quá trên mí mắt bạc ban đã vô cùng dễ thấy, rất dễ dàng bị người nhìn ra.

"Chỉ có thể dựa vào Dịch Dung đan, hoặc là tìm đến Bất Lão tuyền."

Mí mắt bạc ban kỳ thật dễ dàng che giấu, dùng Thường Sinh bây giờ tài sản, mua cái mấy ngàn hạt Dịch Dung đan tuỳ tiện mà nâng, trừ phi dùng linh thức cẩn thận cảm giác, bằng không không ai có thể phát hiện.

Thân là tông môn sư thúc tổ, người khác không dám cảm giác, lại có một người dám.

"Hách Liên Mục thế mà an ổn ba năm, hắn đang mưu đồ lấy cái gì, vẫn là chờ đợi cái gì?"

Nhớ tới Đại trưởng lão, Thường Sinh tầm mắt lập tức trầm xuống.

Tông môn thái thượng hắn không sợ, bởi vì Chung Vô Ẩn chỉ còn thần hồn chi thể, tại Dược cục không gian, không ai lại là Thường Sinh đối thủ.

Đổi thành Đại trưởng lão lại khác biệt.

Hách Liên Mục sẽ không đoạt xá Thường Sinh, nếu như dùng bản thể tu vi so đấu, 100 cái Thường Sinh cũng không phải Hách Liên Mục đối thủ.

Người ta là Kim Đan hậu kỳ đại cao thủ, Thường Sinh vẻn vẹn có Trúc Cơ hậu kỳ tu vi.

Thường Sinh suy nghĩ qua Hách Liên Mục lại ở trong ba năm làm loạn, đến lúc đó hắn đem không có biện pháp, chỉ có thể mặc người chém giết, không nghĩ tới Hách Liên Mục ba năm qua thế mà không nhúc nhích, cứ như vậy liền có cơ hội.

Càng là yên tĩnh, biểu thị mưa sa tới thời điểm càng ngày càng mãnh liệt.

Lĩnh Nam thời cuộc ám lưu hung dũng, Đại trưởng lão sở dĩ không có động thủ, nhất định đang đợi càng thêm thích hợp thời cơ.

Này phần thời cơ, có lẽ cùng thảo nguyên thánh điện có quan hệ.

Mối nguy tuyệt không phải tiêu tán

Mà là đang đang áp sát.

"Cấm địa Táng Hoa cốc liền muốn mở ra, là lưu tại Phù Diêu phong trùng kích Kim Đan, vẫn là đi Táng Hoa cốc thừa cơ rời đi tông môn."

Mắt thấy mười năm kỳ hạn sắp đến, trùng kích Kim Đan thời cơ cùng Táng Hoa cốc mở ra thời gian đè lên nhau, thành một phần lựa chọn.

Lưu tại Phù Diêu phong, liền muốn gánh chịu đến từ Hách Liên Mục mối nguy, cứ việc ba năm qua Hách Liên Mục chưa từng tới, cũng không có nghĩa là Phù Diêu phong an toàn.

Lẫn vào Táng Hoa cốc, mặc dù bỏ lỡ kết đan thời cơ, lại có cơ hội rời đi Thiên Vân tông  chờ đến cao chạy xa bay, tìm địa phương an toàn liền có thể không có chút nào lo lắng trùng kích Kim Đan.

"Nhất định phải đi, không thể lưu ở trên núi. . ."

Vững chắc lý do, vẫn là rời đi Thiên Vân tông cho thỏa đáng.

Tính toán một phen lân cận cấm địa mở ra ngày, Thường Sinh theo Thiên Vân lệnh bên trong lấy ra ba món pháp bảo.

Pháp bảo là Phạm Đao trong Túi Trữ vật pháp bảo thượng phẩm, Trúc Cơ sơ kỳ cùng trung kỳ thời điểm liền thôi động một tia đều không thể làm đến, bây giờ đi đến Trúc Cơ hậu kỳ, cuối cùng có hiểu rõ pháp bảo thượng phẩm cơ hội.

Dùng Thường Sinh bây giờ linh lực trình độ, toàn lực phía dưới đã có thể thôi động một hai lần pháp bảo hạ phẩm chém giết, cứ việc vô phương hoàn toàn khống chế pháp bảo thượng phẩm, ít nhất có thể cảm ứng được pháp bảo tên cùng uy năng.

Lấy trước lên màu nâu Phỉ Thúy, linh lực khẽ động, gào thét rót vào trong đó.

Thời gian dần trôi qua, bốn cái ảm đạm chữ nhỏ tại Phỉ Thúy mặt trái nổi lên.

Thanh Linh Phỉ Thúy.

Theo linh lực tăng lớn, rất nhanh biết được cái này pháp bảo thượng phẩm công hiệu.

Thanh Linh Phỉ Thúy là một loại phòng ngự loại pháp bảo, có bảo hộ thần hồn kỳ hiệu, chuyên môn dùng để chống cự huyễn thuật cùng nhằm vào thần hồn công kích.

Nếu không phải vô phương thôi động, dựa vào khối này Thanh Linh Phỉ Thúy đủ để ngăn chặn Quỷ Vương xâm lấn.

Bảo hộ thần hồn loại pháp bảo so sánh thưa thớt, cực kỳ đắt đỏ, loại pháp bảo này mặc dù cũng có được phòng ngự bên ngoài công kích hiệu quả, thế nhưng phòng ngự năng lực đã có thể không được tốt lắm, không so được chuyên môn phòng ngự phi kiếm pháp thuật pháp bảo.

"Thanh Linh Phỉ Thúy, không sai, nếu như có thể vận dụng thoại, Chung Vô Ẩn không dễ dàng như vậy đến Dược cục không gian."

Thường Sinh cảm khái một câu, đem Thanh Linh Phỉ Thúy thu hồi, tiếp lấy cầm lấy này chuỗi đi bàn châu.

Đi bàn châu tên là Hàn Ngọc châu, do mười tám viên cực hàn trân châu tạo thành, thôi động sau có thể vờn quanh tự thân hình thành vòng bảo hộ, ngăn cản được pháp thuật cùng phi kiếm công kích, là một kiện phòng ngự bên ngoài công kích pháp bảo thượng phẩm.

Thanh Linh Phỉ Thúy bảo hộ thần hồn, Hàn Ngọc châu phòng ngự phi kiếm pháp khí, hai loại phòng ngự pháp bảo cũng là bổ sung, đồng thời thôi động đem cực lớn trình độ bảo vệ người sử dụng thần hồn cùng thân thể.

Phạm Đao bảo bối quả nhiên bất phàm, đáng tiếc hắn quá bất cẩn, không có cơ hội thôi động bất kỳ pháp bảo nào liền bị Tử hồ lô phong bế cảnh giới, thành quỷ xui xẻo.

Cuối cùng một kiện pháp bảo thượng phẩm là lớn chừng bàn tay Linh Lung tiểu tháp, kỳ danh Thất Huyền Lưu Ly Tháp, cùng sở hữu bảy tầng, mỗi một tầng đều có thể phóng xuất ra một loại thuộc tính khác nhau cường lực công kích, là một kiện công kích loại pháp bảo.

Thất Huyền Lưu Ly Tháp ngũ quang thập sắc, thất thải lưu chuyển, bảy tầng thân tháp phân biệt ẩn giấu đi Kim, Mộc, Thủy, Hỏa, Thổ, Âm, Dương bảy loại phương thức công kích, uy lực kinh người.

Có thể đi đến pháp bảo thượng phẩm trình độ, tự nhiên không có phàm vật, ba món pháp bảo xuất ra đi một dạng đều có thể bán ra giá trên trời, mang theo trên người càng có thể để cho chủ nhân lực lượng mười phần.

Ba kiện pháp bảo thượng phẩm, Thường Sinh vừa ý nhất chính là Thất Huyền Lưu Ly Tháp.

Bảy loại khác biệt phương thức công kích, nếu như toàn lực khống chế, nhường bảy loại công kích đồng thời phát ra, tất nhiên sẽ sinh ra kinh khủng uy năng.

"Thất pháp đồng xuất, tu vi Kim Đan cũng chịu không được, đồ tốt, Phạm Đao tên kia quả nhiên tài sản kinh người, so với Trảm Thiên Kiêu không kém chút nào."

Thường Sinh cảm khái đến từ Phạm Đao cùng Trảm Thiên Kiêu tài sản so sánh.

Thiên Vân lệnh bên trong pháp bảo không ít, thế nhưng pháp bảo thượng phẩm chỉ có một thanh ngàn linh kiếm, lại cao hơn chính là pháp bảo cực phẩm Trường Sinh kiếm.

Phạm Đao trong Túi Trữ vật, này ba kiện pháp bảo thượng phẩm đủ để ép tới quá ngàn linh kiếm, cái kia nắm yêu đao Cửu Anh càng là không kém gì Trường Sinh kiếm pháp bảo cực phẩm, rõ ràng Phạm Đao nội tình so với Trảm Thiên Kiêu còn muốn phong phú.

"Đều là tông môn kiêu tử, Trảm Thiên Kiêu bị người dưỡng thành đoạt xá dùng thân thể, Phạm Đao tên kia không chừng cũng dấu cái gì sứ mệnh."

Thường Sinh tự giễu cười một tiếng, Phạm Đao vận mệnh so với Trảm Thiên Kiêu tới có thể mạnh hơn gấp trăm lần, ít nhất không phải hình người khôi lỗi.

Chờ hồi phục linh lực, bởi vì thiên vị cái này Thất Huyền Lưu Ly Tháp, lần nữa đem toàn bộ linh lực quán chú trong đó, dự định hiểu rõ một phen bảy loại phương thức công kích chỗ khác biệt.

Rất nhanh, Thường Sinh biết được chân tướng.

Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ, riêng phần mình đối ứng ngũ hành lực lượng, âm dương thì là hai loại cực hạn phương thức công kích, một loại âm, một loại dương, uy lực không giống nhau, lẫn nhau khắc chế.

Làm cảm giác được cuối cùng một loại dương thuộc công kích thời khắc, chợt phát hiện tại Thất Huyền Lưu Ly Tháp tầng thứ bảy, có cái cái bóng nhúc nhích một chút.

Thường Sinh giật mình, cắt đứt linh lực, bất động thanh sắc đem Lưu Ly Tháp thu vào, sau đó nắm lên linh thạch tốc độ cao hồi phục linh lực.

Cái bóng kia không là quái vật, mà là hồn thể, Thất Huyền Lưu Ly Tháp bên trên, thế mà cất giấu một sợi thần hồn..