Chương 182: Sống thành chính mình

Chương 182: Sống thành chính mình

Thất Huyền Lưu Ly Tháp cổ quái, nhường Thường Sinh trong lòng giật mình.

Ban sơ còn tưởng rằng là Chung Vô Ẩn âm hồn bất tán, không hề chết hết, sau này nghĩ lại không đúng.

Lưu Ly Tháp là Phạm Đao đồ vật, Chung Vô Ẩn coi như không chết cũng không nên trốn ở Long Nham tông trưởng lão pháp bảo bên trong.

Không phải Chung Vô Ẩn.

Thiên Vân tông Thái Thượng trưởng lão đã chết đến mức không thể chết thêm, Thất Huyền Lưu Ly Tháp bên trong hồn phách, nhất định một người khác hoàn toàn.

Chẳng lẽ là Khí Hồn?

Khí Hồn mà nói, huyền ảo phi phàm, chế tạo thủ đoạn càng có nhiều loại.

Có thể cưỡng ép tế luyện hồn phách vào pháp bảo, cũng có thể tại vô số trong chém giết không ngừng đem hung hồn phong vào đao kiếm, còn có thể dùng Tiên Thiên mang theo hồn thể tài liệu tế luyện trở thành pháp bảo, thậm chí là đúc kiếm người thần hồn của mình trốn vào trong đó.

Không có lập tức đi thăm dò xem Lưu Ly Tháp, Thường Sinh khôi phục về sau lựa chọn xuất quan.

Ăn vào một hạt Dịch Dung đan, đem trên mí mắt bạc ban che đậy, trở lại tiền viện.

Vừa vào cửa liền nghe đến Tiểu Miên Hoa tiếng nức nở, tiểu nha đầu chẳng biết tại sao khóc đến rất thương tâm.

"Ta thật vô dụng ô ô. . . Phí phạm mười hạt Trúc Cơ đan ô ô. . . Kết quả vẫn là Luyện Khí kỳ ô ô ô ô. . ."

Trong phòng, Tiểu Miên Hoa khóc đến lê hoa đái vũ, con mắt sưng thành quả đào, nguyên lai là trùng kích cảnh giới thất bại, vẫn như cũ dừng lại tại Luyện Khí cảnh giới.

"Mười hạt Trúc Cơ đan đều không thành được Trúc Cơ." Thường Sinh đẩy cửa vào, buồn cười nói: "Ngươi nha đầu này có phải hay không lười biếng."

"Sư tôn! Đệ tử không có lười biếng ô ô ô!" Tiểu Miên Hoa quay đầu trông thấy sư tôn, cái miệng nhỏ nhắn một phát, khóc đến càng hăng say, nước mắt lả tả rơi đi xuống.

Vốn định trêu chọc một chút tiểu đồ đệ, kết quả biến khéo thành vụng.

Thường Sinh cười xấu hổ cười, nói: "Biết Tiểu Miên Hoa không có lười biếng, mười hạt Trúc Cơ đan không đủ vậy liền hai mươi hạt, sư tôn khác không có, đan dược có rất nhiều."

Nghe xong hai mươi hạt Trúc Cơ đan, Tiểu Miên Hoa lau nước mắt, nói: "Sư tôn, Tiểu Miên Hoa có phải hay không hết sức đần nha, ta liền Trúc Cơ cảnh đều không thể đột phá."

"Không ai thiên sinh liền thông minh, thiên tài loại đồ vật này không chỉ thưa thớt, còn có đại giới." Nhớ tới Trảm Thiên Kiêu vận mệnh, Thường Sinh thổn thức không thôi.

"Người khác đều có thể đột phá thành công

Ta đột phá mười lần đều thất bại." Tiểu Miên Hoa thương tâm nói ra, nước mắt lần nữa trào ra.

"Chúng ta không nhìn người khác, sống thành chính mình liền tốt." Thường Sinh vuốt vuốt Tiểu Miên Hoa đầu, hiền lành nói: "Ngươi xem, sư tôn cũng không có đột phá thành công, sư tôn kỳ thật cũng hết sức đần, nhưng ta muốn sống đến càng tốt hơn  ăn đến càng no bụng."

"Nếu là vĩnh viễn cũng không cách nào Trúc Cơ đâu, sư tôn có thể hay không không cần Tiểu Miên Hoa nữa?" Tiểu Miên Hoa mang theo mặt tràn đầy chờ mong, nhìn cao lớn đích sư tôn.

Nàng kỳ thật không sợ đột phá thất bại, nàng còn nhỏ, đối tu vi cảnh giới chờ mong không có mãnh liệt như vậy, nàng sợ chính là mình quá đần, sợ bị sư tôn đuổi ra sư môn.

Dù sao sư tôn là Trảm Thiên Kiêu, nếu như đồ đệ ngốc đến liền Trúc Cơ đều không thể đột phá, há không làm trò cười cho người khác.

"Sẽ không, vĩnh viễn sẽ không." Thường Sinh mỉm cười nói: "Tiểu Miên Hoa vĩnh viễn là ta tiểu đồ đệ."

"Sư tôn tốt nhất rồi!"

Tiểu Miên Hoa cao hứng lên, thân mật mong muốn nhào vào sư tôn trong ngực, kết quả nhăn nhó khuôn mặt nhỏ đỏ lên, cười khanh khách.

Mặc dù chưa trưởng thành, nhưng nàng đã là mười tuổi đại hài tử, hiểu được nam nữ hữu biệt, cũng biết tôn sư trọng đạo, không thể giống như khi còn bé như thế không chút kiêng kỵ treo ở sư tôn trên thân.

Thấy Tiểu Miên Hoa nín khóc mỉm cười, Thường Sinh phân phó nàng đi nấu đồ ăn, chính mình có một hồi không có ăn cái gì.

Tiểu Miên Hoa thanh thúy đáp ứng  xoay người đi nấu cơm.

Tiểu nha đầu dễ dụ, còn có cái lão gia hỏa không dễ đối phó.

Chờ Tiểu Miên Hoa sau khi đi, Thường Sinh gọi Kiều Tam Ca.

Đầu tiên là hỏi nuôi tằm công việc, sau đó Thường Sinh đem chủ đề tận lực dẫn hướng pháp bảo.

"Pháp bảo bên trong nếu có Khí Hồn, uy lực sẽ làm kinh người, Kiều trưởng lão có biết này Nam Châu chỗ, có nhiều ít pháp bảo tồn tại Khí Hồn."

"Này có thể liền có hơn, có được Khí Hồn pháp bảo tại Nam Châu ít nhất mấy chục trên trăm kiện, nổi danh nhất phải kể tới yêu đao Cửu Anh, cái kia yêu đao bên trong phong ấn một con dị thú Cửu Anh thần hồn, hung hãn vô cùng, liền sư thúc ngàn linh kiếm đều khó mà địch nổi, chỉ có Trường Sinh kiếm mới có thể cùng yêu đao Cửu Anh tương xứng, bất quá cái kia yêu đao quá hung, Phạm Đao cũng không dám thường xuyên vận dụng, hắn sợ pháp bảo cắn trả."

"Nếu như yêu đao cắn trả, hắn hội có hậu quả gì không."

"Nhẹ thì thương tới thần hồn, nặng thì thần hồn bị thôn phệ! Khí Hồn cũng không phải đùa giỡn, nhất là Cửu Anh loại kia hung hồn."

"Yêu đao chỉ là trường hợp đặc biệt, đại đa số Khí Hồn vẫn tính bình thản, chúng nó trốn ở pháp bảo bên trong, như bị vây sinh hồn."

"Sư thúc cái thí dụ này thật sự là thỏa đáng, Khí Hồn cả đời bị nhốt tại pháp bảo bên trong, bất quá Khí Hồn hẳn là sẽ không giống sinh hồn như vậy thống khổ, Khí Hồn có thể đem pháp bảo xem như lãnh địa của mình, mặc dù là cái phong bế không gian, ít nhất người ta tại đây chỗ trong không gian định đoạt không phải."

"Nếu là sinh hồn bị nhốt tại pháp bảo bên trong, hội như thế nào."

"Đương nhiên là sống không bằng chết, tựa như giam giữ tại Lao sơn Thiết Ngục tội tù, liền lồng sắt đều ra không được, càng không cách nào tại Thiết Ngục bên trong vẫy vùng."

Kiều Tam Ca nói xong âm thầm oán thầm, trong lòng tự nhủ kẹt ở pháp bảo bên trong sinh hồn sẽ như gì còn phải hỏi ta sao, ngươi cái kia ngàn linh kiếm bên trong không biết bịt lại nhiều ít sinh hồn, căn bản biết rõ còn cố hỏi à.

Mặc dù oán thầm, Kiều Tam Ca có thể không dám nói ra, sư thúc hỏi cái gì hắn trả lời chính là, một khi chọc cho sư thúc không cao hứng, còn khiến cho hắn tiếp tục nuôi tằm nhưng làm sao bây giờ.

"Sinh hồn như tù phạm, như vậy có thể tại sắt trong lao tùy ý đi lại ngục tốt, lại là cái gì." Thường Sinh tự nói một câu, hắn nói chính là tại linh lung tháp bên trong biến mất tung tích cái bóng.

"Nếu như đem Thiết Ngục so làm pháp bảo, tùy ý đi lại ngục tốt dĩ nhiên chính là Khí Hồn." Kiều Tam Ca nói ra.

"Ngươi gặp qua lén lút Khí Hồn sao." Thường Sinh hỏi.

"Lén lút Khí Hồn? Chưa thấy qua." Kiều Tam Ca thẳng lắc đầu.

Lúc này Tiểu Miên Hoa đốt tốt đồ ăn, Thường Sinh giữ Kiều Tam Ca lại cùng một chỗ uống rượu, lúc ăn cơm lại nghe ngóng một chút liên quan tới pháp bảo Khí Hồn nghe đồn.

Chờ trở lại trùng thiên thạch thạch ốc, Thường Sinh vẻ mặt lập tức lạnh xuống.

Thất Huyền Lưu Ly Tháp bên trong cái bóng, tuyệt đối không phải là Khí Hồn.

Có thể là một đạo sinh hồn.

Mà lại này đạo sinh hồn rất đặc thù, cũng không bị giam cầm ở pháp bảo bên trong, ngược lại tốt giống trốn ở Lưu Ly Tháp bên trong.

Sẽ là gì chứ. . .

Trầm ngâm nửa ngày, Thường Sinh lấy ra Lưu Ly Tháp, thôi động bốc cháy diễm pháp thuật đem trọn cái pháp bảo bao phủ.

Không biết rõ Lưu Ly Tháp bên trong cái bóng đến tột cùng là cái gì, Thường Sinh nhưng không cách nào an tâm mang theo món pháp bảo này, thà rằng đem bỏ qua, cũng không muốn nuôi cổ làm hại.

Ngồi xếp bằng thạch ốc, Thường Sinh bắt đầu sử dụng pháp thuật tế luyện Thất Huyền Lưu Ly Tháp, hắn rất có kiên nhẫn, này phần luyện hóa thời gian kéo dài nửa ngày.

Pháp thuật hỏa diễm uy lực có hạn, đối pháp bảo cơ hồ không tạo được tổn thương.

Nhưng mà nếu như pháp bảo bên trong trốn tránh một ít gì đó, vậy sẽ phải không chịu nổi.

Nửa ngày sau, Lưu Ly Tháp lên xuất hiện lần nữa phía trước cái bóng, giống như bị nướng đến sắp biến mất, cái bóng kia như ẩn như hiện, phát ra lanh lảnh thanh âm.

"Đừng đốt đi! Ngươi lại đốt không nổi pháp bảo, đừng đốt đi!"

Nghe thấy thanh âm, Thường Sinh bỗng nhiên tầm mắt ngưng tụ, vận dụng ngân đồng bí pháp, nhìn kỹ Lưu Ly Tháp bên trong cái bóng.

Cái bóng nhìn không ra dung mạo, toàn thân tối như mực như một đạo hồn thể.

"Ngươi là ai." Thường Sinh trầm giọng đặt câu hỏi.

"Ta là Khí Hồn, ta sẽ giúp ngươi khống chế món pháp bảo này, nhanh đem hỏa diễm triệt tiêu." Cái bóng thanh âm hết sức gấp rút.

"Nghe nói Khí Hồn phần lớn trung tâm với chủ nhân, đáng tiếc, ta không phải Lưu Ly Tháp chủ nhân, cho nên, ngươi vẫn là biến mất thì tốt hơn."

Nghe xong muốn luyện hóa hắn, cái bóng lập tức gấp, âm thanh cầu khẩn: "Ta không phải Khí Hồn! Ta là tu sĩ! Van ngươi đừng đốt đi!".