Chương 183: Vương Đại Chùy

Chương 183: Vương Đại Chùy

Lưu Ly Tháp bên trong cái bóng thanh âm vội vàng, còn cùng với tiếng ho khan, chắc hẳn bị thiêu đến khó mà chịu đựng, cuối cùng nói ra chính mình là tu sĩ mà không phải Khí Hồn.

"Tu sĩ chi hồn? Ngươi là người phương nào."

Thường Sinh dừng lại pháp thuật chất vấn, ở dưới ánh mắt của hắn, trốn ở Lưu Ly Tháp bên trong cái bóng cuối cùng hiện ra chân thân.

Cái bóng không có theo Lưu Ly Tháp đi ra, mà là đứng tại đỉnh tháp, là một đạo tinh tế khí xám, khí xám lên nháy hai con mắt, không có ngũ quan, thoạt nhìn rất là quỷ dị.

"Ta gọi Vương Đại Chùy, một giới tán tu, nhiều năm trước bị người giết chết, Nguyên Thần chạy trốn tới món pháp bảo này bên trong, ta là tị nạn, không có gặp nguy hiểm, mà lại Nguyên Thần bị trọng thương cũng không còn cách nào đoạt xá, ngươi có khả năng yên tâm trăm phần, ta tuyệt đối vô hại."

Khí xám phát ra lanh lảnh thanh âm, vừa nói hai con mắt một bên loạn chuyển.

Hắn trong biên chế chuyện xưa, điểm này Thường Sinh hết sức khẳng định.

Đều không cần nghe, cặp mắt kia liền đầy đủ nhìn quen mắt.

Cố ý đem chính mình huyễn hóa thành tro khí gia hỏa, có một đôi cùng Phạm Đao giống nhau như đúc con mắt, thanh âm mặc dù lanh lảnh, ngữ khí lại cùng Phạm Đao nửa điểm không kém.

Cái tên này rõ ràng là Phạm Đao một đạo phân thần, chẳng biết tại sao núp ở Thất Huyền Lưu Ly Tháp bên trong.

"Vương Đại Chùy, ngươi là chết như thế nào, có phải hay không bị cái tiểu nhân giết chết."

Thường Sinh âm thầm cười lạnh, dù bận vẫn ung dung mà hỏi.

"Đúng! Năm đó ta liền là bị cái tiểu nhân làm hại, tên kia cùng ta xưng huynh gọi đệ, vốn cho rằng là tri kỷ, kết quả hắn vì mưu tài sát hại tính mệnh, ta thật sự là mắt bị mù, giao này con giống sinh không bằng bằng hữu, ai, thật sự là hối hận thì đã muộn a."

Khí xám theo thoại nói đi xuống, ngữ khí còn trở nên tức giận không thôi, giả bộ giống như đúc.

"Giết nhà của ngươi băng rốt cuộc là người nào, có phải hay không gọi Thường Sinh, chữ hận thiên." Thường Sinh ngồi trên ghế, pha ấm linh trà.

Hắn cũng không sợ Phạm Đao này đạo phân thần, đối phương uy năng cũng không có bao nhiêu.

Đừng nói là phân thần, mặc dù Phạm Đao Nguyên Thần tại đây Thường Sinh cũng không sợ, cùng lắm thì lại nhiều một hạt tên là tiện nhân linh đan.

"Không không không! Giết ta không phải Thường Sinh, ta cùng Trảm Thiên Kiêu không cừu không oán, thậm chí đều chưa từng gặp mặt, giết chó của ta đồ vật gọi là Phạm Đao! Hắn là Long Nham tông trưởng lão!" Khí xám nói đến nghiến răng nghiến lợi.

Nghe Phạm Đao chính mình chửi mình

Thường Sinh trong lòng tự nhủ cái tên này quả nhiên đủ tiện.

"Phạm trưởng lão chính là Long Nham tông thiên kiêu, hắn hội mưu tài sát hại tính mệnh? Ngươi không phải là đang nói láo đi." Thường Sinh ngữ khí thản nhiên nói, dùng chén che gẩy gẩy nổi đi lên linh trà.

"Không có nói láo! Ta có thể thề với trời, Phạm Đao tên kia mặc dù địa vị cực cao, trên thực tế lại là đạo mạo trang nghiêm! Hắn là cái chân chính bại hoại! Không bằng cầm thú! Hắn nhìn trúng ta Thất Huyền Lưu Ly Tháp, mới đối với ta hạ độc thủ như vậy!"

Khí xám ngữ điệu càng ngày càng bén nhọn, hai con ngươi đổi tới đổi lui, không biết đánh lấy ý định gì.

"Nếu là Phạm Đao giết ngươi, lại chiếm pháp bảo của ngươi, hắn vì sao không có phát hiện món pháp bảo này bên trong còn có một đạo Nguyên Thần đây." Thường Sinh cố ý giả bộ như ngữ khí rét run.

"Hắn vừa mới giết chết bản thể của ta không lâu, còn chưa kịp vận dụng Thất Huyền Lưu Ly Tháp, mà lại ta giấu rất khá, người ngoài tuỳ tiện không phát hiện được."

Không đợi Thường Sinh đặt câu hỏi, khí xám tiếp tục nói: "Nếu không phải cảm thấy không giống với Phạm Đao khí tức, ta cũng sẽ không đi ra xem xét hoàn cảnh, nếu như ta trốn vào Lưu Ly Tháp, ngươi cũng đừng hòng phát giác được ta tồn tại."

Nghe khí xám giải thích, Thường Sinh một bên thưởng thức linh trà, một bên nhớ lại có quan hệ phân thần mà nói.

Phân thần, chính là phân ra một sợi Nguyên Thần.

Phương pháp này mười phần nguy hiểm, làm không cẩn thận sẽ làm bị thương Nguyên Thần chủ thể, mặc dù phân ra một đạo Nguyên Thần kỳ thật tác dụng cũng không lớn, bởi vì phân thần không có Nguyên Thần mạnh mẽ, tương đương với tàn hồn một loại, chỗ dùng lớn nhất là luyện chế thân ngoại hóa thân.

Nhưng mà thân ngoại hóa thân pháp môn hết sức huyền ảo, Kim Đan tu sĩ vô phương nắm giữ, chỉ có tu vi càng cao thâm hơn Nguyên Anh lão quái phương có thể tiếp xúc.

Cho nên Phạm Đao này đạo phân thần không nên dùng tới luyện chế hóa thân, cho dù là dùng tới luyện chế hóa thân, cũng sẽ không trốn ở một món pháp bảo bên trong.

Ngoại trừ thân ngoại hóa thân, Kim Đan tu sĩ mạo hiểm phân ra một đạo phân thần, chỗ dùng lớn nhất là tránh né mối nguy.

Làm mối nguy lớn đến có thể chiếm lấy chính mình xác thịt hủy diệt nguyên thần của mình thời khắc, phân ra một đạo phân thần, thì tương đương với làm tu sĩ tạo một phần trùng sinh thời cơ.

Chỉ cần phân thần bất diệt, liền có cơ hội đoạt xá trùng sinh, mặc dù phân thần nhỏ yếu đến liền Trúc Cơ tu sĩ đều khó mà đoạt xá, thế nhưng đoạt xá cái phàm nhân lại dễ dàng.

Phạm Đao này đạo phân thần, nhất định là một phần của hắn chuẩn bị ở sau, dùng tới bảo mệnh, như thế tính ra, Phạm Đao nên tao ngộ nguy cơ sinh tử, hoặc là hắn cảm giác mình có tai hoạ ngập đầu, mới có thể phân ra một đạo phân thần trốn vào Thất Huyền Lưu Ly Tháp.

Theo Nguyên Thần bên trong phân ra phân thần, trừ phi trở về bản thể, bằng không tao ngộ trải qua sẽ không bị bản thể Nguyên Thần biết được, Thường Sinh cũng không lo lắng xa trong lòng đất Phạm Đao sẽ biết này đạo phân thần tao ngộ.

"Có được pháp bảo thượng phẩm, xem ra ngươi Vương Đại Chùy cũng là Kim Đan cao thủ." Thường Sinh gật đầu nói.

"Chính là, tại hạ mặc dù là tán tu, nhưng cũng có Kim Đan trung kỳ tu vi." Khí xám vội vàng khẳng định trả lời chắc chắn, sợ đối phương hoài nghi gì.

"Đã ngươi cùng Phạm Đao xưng huynh gọi đệ, chắc hẳn đã từng cùng Phạm Đao quan hệ không ít, đối với hắn một chút tin tức cũng cần phải như lòng bàn tay." Thường Sinh liếc mắt Lưu Ly Tháp, nói: "Đúng không, Vương Đại Chùy."

"Cái này. . . Không sai, ta đã từng xem hắn bằng hữu tốt nhất, hoàn toàn chính xác biết hắn rất nhiều tin tức, vị đạo hữu này tôn tính đại danh? Chúng ta không oán không cừu, ngươi sẽ không hại ta đi." Khí xám vốn định phủ nhận, nhớ tới phía trước nói cùng Phạm Đao đã từng là hảo huynh đệ, đành phải bóp mũi lại nhận, trong lòng còn tại thầm mắng mình miệng thiếu, nói cái gì không tốt không phải nói cùng Phạm Đao đã từng là huynh đệ.

Hắn nhận ra đối diện Thường Sinh, đừng nói là phân thần, coi như hóa thành quỷ Phạm Đao cũng không quên được Trảm Thiên Kiêu, nhưng hắn không thể nói nhận ra, càng không thể tiết lộ chính mình thân phận thật sự, bằng không nhất định sẽ bị đối phương tiến hành lợi dụng.

"Ta cũng là một giới tán tu, tên thứ này bất quá danh hiệu mà thôi, không quan hệ phong nhã, ngươi liền gọi ta Thường gia đi." Thường Sinh không có báo ra danh hiệu, mà là tự xưng Thường gia, chiếm hết Phạm Đao tiện nghi.

Phạm Đao phân thần dùng tên giả Vương Đại Chùy, rõ ràng nhận ra Thường Sinh còn không dám nói ra, sợ Thường Sinh gây bất lợi cho hắn.

Thường Sinh thì dùng tên giả Thường gia, rõ ràng nhận ra Phạm Đao phân thần, cũng không làm rõ, dự định lợi dụng Phạm Đao này đạo phân thần, theo trong miệng biết được một chút không tiện đi hỏi thăm người khác manh mối.

Tỉ như phía trước Khí Hồn mà nói, lừa gạt cong đến hỏi Kiều Tam Ca, không chừng sẽ bị dẫn tới đối phương hoài nghi.

Có Phạm Đao phân thần liền dễ dàng hơn, chỉ cần có chỗ nào không hiểu, là có thể hào phóng hỏi thăm, ngược lại cũng không sợ người khác biết, đối phương nếu như không nói cái kia liền tiếp tục dùng dùng lửa đốt.

Nghe xong Thường Sinh báo hào Thường gia, Phạm Đao phân thần cái này khí a, còn không dám phát tác, đành phải kìm nén bực bội nói ra: "Nguyên lai là Thường gia, lần đầu gặp gỡ, cũng không có vật gì tốt, cái này Thất Huyền Lưu Ly Tháp liền xem như lễ gặp mặt, đưa cho Thường gia tốt."

"Đưa cho ta? Còn thật là hào phóng, đưa ngươi chỗ ở đưa cho ta, vậy ngươi Vương Đại Chùy nên đi nơi nào đây." Thường Sinh ngữ khí nhàn nhạt mà hỏi.

"Ta dễ làm! Thường gia chỉ muốn ra cửa tìm mảnh bãi cỏ rừng cây nắm ta phóng sinh là được rồi, ta đi tìm con thỏ gà rừng cái gì thú nhỏ nghỉ lại, trộn lẫn qua đời này cũng liền xong rồi." Phạm Đao ngữ khí lộ ra hết sức cô đơn, bất quá nhãn thần bên trong lại cất giấu một sợi mong đợi thần thái..