Chương 184: Thua tốt

Chương 184: Thua tốt

Phạm Đao thần hồn dự định chuồn mất, lừa gạt Thường Sinh thả hắn rời đi.

Thường Sinh há có thể trúng kế, theo hắn lại nói đến: "Ngươi xác định không muốn món pháp bảo này, chỉ cần nhường ngươi rời đi là được?"

"Ta là nho nhỏ tàn hồn, nào dám muốn pháp bảo gì, này Lưu Ly Tháp vẫn là Thường gia giữ lại so sánh phù hợp, liền để ta tự sinh tự diệt đi." Phạm Đao phân thần nói đến rất là rộng lượng, lộ ra vô dục vô cầu.

"Cũng tốt, như thế nào mới có thể để cho ngươi rời đi pháp bảo." Thường Sinh giả bộ đồng ý, gật đầu nói.

"Chỉ cần đem Lưu Ly Tháp đặt ở thảo bụi rừng cây bên trong là được, đến lúc đó Thường gia trốn xa một chút, ta sợ này âm hồn chi thân vọt lên Thường gia dương khí, đến lúc đó chính ta liền có thể bay mất." Phạm Đao Phân Thần kỳ trông mong nói.

"Không cần ta mở ra pháp bảo cấm chế?" Thường Sinh nghe đối phương nói xong theo sát lấy hỏi một câu.

"Không cần, Lưu Ly Tháp tầng thứ bảy cấm chế không có mở. . ." Phạm Đao phân thần nói xong cũng hối hận, con ngươi loạn chuyển, sợ đối phương thừa cơ mở ra cấm chế.

Sợ điều gì sẽ gặp điều đó, Phạm Đao phân thần liền cảm thấy một cỗ linh lực bỗng nhiên xuất hiện, mặc dù không mạnh, nhưng có thể miễn cưỡng thôi động Thất Huyền Lưu Ly Tháp.

"Người sống một thế cây cỏ sống một mùa thu, ngươi là tu sĩ, sao có thể vào súc sinh kia nói, ngươi vẫn là ở tại pháp bảo bên trong cho thỏa đáng, bất quá có một chút ngươi nói sai, món pháp bảo này vốn chính là ta, không cần đến ngươi đưa."

Thường Sinh đang khi nói chuyện điều động linh lực xông vào pháp bảo, làm linh lực đến tầng thứ bảy về sau, quả nhiên phát hiện tầng này không giống bình thường, không chỉ khí tức mỏng manh, liền cuối cùng một loại dương thuộc năng lực công kích đều trở nên hết sức nhỏ yếu.

Thất Huyền Lưu Ly Tháp tầng thứ bảy cũng không bị mở ra, không phát huy ra mảy may tác dụng, nếu như thúc giục thoại, chỉ có thể động dụng trước sáu tầng năng lực công kích.

Pháp bảo bên trong cấm chế tương đối đơn giản, không ở ngoài khép mở mà thôi, Thường Sinh rất nhanh thăm dò quy luật, bắt đầu trùng kích cấm chế, mở ra tầng thứ bảy.

Chỉ có bảy tầng cấm chế toàn bộ triển khai, Thất Huyền Lưu Ly Tháp mới tính hoàn chỉnh pháp bảo, cũng chỉ có mở ra tầng thứ bảy cấm chế, mới có thể đem Phạm Đao này đạo phân thần vây chết ở trong đó!

Phát hiện cấm chế bị xúc động, Phạm Đao phân thần lập tức kinh hãi, còn muốn đi đã chậm, hắn con ngươi hơi chuyển động, vội vã nói ra: "Cũng thành, nếu Thường gia giơ cao đánh khẽ để cho ta ở tại Lưu Ly Tháp bên trong, cái kia không còn gì tốt hơn."

"Gặp nhau tức là duyên phận, Vương đạo hữu không cần phải khách khí." Thường Sinh toàn lực mở ra lấy pháp bảo phong ấn, lời nói xoay chuyển, nói: "Thất Huyền Lưu Ly Tháp là Phạm Đao đoạt tới pháp bảo, ngươi liền không hiếu kỳ, cái kia Phạm Đao đi đâu rồi sao."

Vấn đề vừa ra, bầu không khí uổng phí cứng đờ.

Phạm Đao phân thần cảm giác không đến Nguyên Thần hạ lạc, sớm đã sinh lòng nghi hoặc, không nghĩ ra pháp bảo của mình làm sao rơi vào tay Trảm Thiên Kiêu.

"Chẳng lẽ cái kia Phạm Đao, bị ngươi giết?" Phạm Đao phân thần nghi ngờ không thôi.

"Dĩ nhiên không có, ta làm sao có thể giết được Lĩnh Nam Đao gia, chúng ta đánh cược, hắn thua mà thôi." Thường Sinh đang khi nói chuyện vận dụng toàn bộ linh lực, chỉ nghe nghe răng rắc một tiếng vang trầm, tầng thứ bảy cấm chế cuối cùng bị xông mở.

Hao phí toàn lực mới khó khăn lắm xông mở Thất Huyền Lưu Ly Tháp tầng thứ bảy cấm chế, Thường Sinh bị mệt mỏi không nhẹ, toàn thân trên dưới nửa điểm linh lực đều không thừa.

"Thua. . . Thua tốt! Đa tạ Thường gia thay ta xả giận." Phạm Đao phân thần cô đơn xuống dưới, cấm chế vừa mở, hắn đã không ra được, bị vây chết tại Lưu Ly Tháp bên trên.

Trừ không phải người ta lần nữa khống chế pháp bảo, đem bảy tầng cấm chế đóng cửa, bằng không Phạm Đao này đạo phân thần vĩnh viễn cũng không vọt ra được.

Thất Huyền Lưu Ly Tháp mặc dù có thể làm làm chỗ nương thân, một dạng có thể bị xem như lao ngục.

Phạm Đao phân thần mong muốn chạy ra Trảm Thiên Kiêu ma chưởng, Thường Sinh lại dự định vây chết này đạo có được Kim Đan đỉnh phong kinh nghiệm thần hồn chi thể, lẫn nhau tính toán phía dưới, Thường Sinh cao hơn một bậc.

Có lẽ đấu không lại toàn thịnh Phạm Đao, thế nhưng đối phó một đạo nho nhỏ phân thần, thường sinh hay là mười phần chắc chín.

"Xả giận tính là gì, có cơ hội ta giúp ngươi làm thịt hắn, báo thù cho huynh vừa vặn rất tốt." Thường Sinh cuối cùng buông lỏng xuống.

"Tốt, tốt a, bất quá cái kia Phạm Đao không dễ đối phó, Thường gia có thể phải cẩn thận chút." Phạm Đao phân thần trở nên yếu ớt.

Thường Sinh không có lý không hỏi pháp bảo cùng Phạm Đao phân thần, mà là ngồi xếp bằng giường đá khôi phục linh lực.

Phạm Đao phân thần khóc không ra nước mắt, tại Lưu Ly Tháp bên trong đổi tới đổi lui

Hắn có thể theo bảy tầng đi đến một tầng, lại không cách nào rời đi, như bị giam giữ lại ở lao ngục.

"Không có khả năng đánh cược thua đi, coi như thua cũng có thể chơi xấu không cho, trân quý như vậy pháp bảo thượng phẩm làm sao có thể thua trận, Nguyên Thần cùng thân thể đâu? Chẳng lẽ tao ngộ bất trắc? Ai ra tay? Nếu pháp bảo bị phong, chỉ có thể ủy khúc cầu toàn, trước ổn định cái tên này lại khác mưu cơ hội."

Phạm Đao phân thần ở trong lòng suy nghĩ, không nghĩ ra Lưu Ly Tháp vì sao rơi vào tay Thường Sinh.

Hắn này đạo phân thần tại lâm vào lòng đất phía trước liền bị túc vào pháp bảo, cũng không biết bản thể hạ lạc, chẳng qua nếu như đi ra ngoài lại có thể dựa vào thần hồn ở giữa hấp dẫn tìm tới Nguyên Thần vị trí.

Phạm Đao phân thần đang suy tư đối sách, sau đó không lâu Thường Sinh khôi phục linh lực, lần nữa tới đến pháp bảo phụ cận.

"Vương đạo hữu là tán tu, mong rằng đối với vật liệu luyện khí biết không ít." Thường Sinh nói ra.

"Vẫn được, vật liệu luyện khí đều biết một chút." Phạm Đao phân thần qua loa nói.

"Liệt Phong cát, Mặc Diễm cát, nhất niệm cát, này ba loại tài liệu đều là cái gì." Thường Sinh hỏi xảy ra vấn đề, hắn nói ba loại hạt cát, là tạo thành cát thái tuế vật cần có, theo Chung Vô Ẩn khẩu bên trong biết được.

Muốn tìm được thứ bảy kiện pháp bảo cực phẩm cát thái tuế, nhất định phải tại Táng Hoa cốc tìm tới ba loại hạt cát mới được, đã có Phạm Đao phân thần tại, vừa vặn dùng tới nghe ngóng tin tức, đây cũng là Thường Sinh lưu lại Phạm Đao phân thần dụng ý chỗ.

Miễn phí Bách Sự Thông, không cần thì phí.

"Hoa hoa thảo thảo ta còn biết một chút, hạt cát thứ này ta cũng không hiểu, ngươi nói ba loại ta đều chưa từng nghe qua." Phạm Đao phân thần từ chối đến uyển chuyển, hắn căn thật cũng không muốn nói ra.

"Chưa từng nghe qua?" Thường Sinh thở dài, thôi động ra hỏa diễm bao phủ Lưu Ly Tháp, nói: "Nếu liền cát đá cũng không biết, lưu ngươi tác dụng gì, ngươi có khả năng yên diệt, Vương Đại Chùy."

"Chờ một chút! Đừng đốt đừng đốt!" Phạm Đao phân thần bỗng nhiên giật mình, vội vàng nói: "Ngươi cho ta ngẫm lại, ta giống như ở đâu nghe qua những tài liệu kia."

"Vậy liền từ từ suy nghĩ." Thường Sinh nói xong từ từ suy nghĩ, trong tay pháp thuật cũng không có ngừng, hỏa diễm càng thêm mãnh liệt.

"Nghĩ tới! Nhanh dừng tay!" Phạm Đao phân thần lên tiếng kinh hô, hắn này đạo phân thần không có gì uy năng, không chịu nổi đốt cháy, thời gian dài cần phải bị đốt không có không thể.

Thường Sinh nghe vậy ngừng pháp thuật, ngồi trở lại bên cạnh bàn, nóng khiêng linh cữu đi trà, nói: "Nghĩ tới? Cái kia cứ nói đi."

Phạm Đao phân thần không có cách nào, đành phải đem chính mình biết liên quan tới ba loại hạt cát tin tức nói ra.

Liệt Phong cát là một loại xoay quanh giữa không trung bão cát, thủy chung trôi nổi sẽ không rơi xuống đất, màu sắc đen xám, nhìn không ra chỗ đặc biệt, rất dễ dàng bị người coi nhẹ đi, mong muốn thu thập, chỉ có thể ở giữa không trung tìm kiếm.

Mặc Diễm cát là một loại màu đen tinh khối, có lớn có nhỏ, nhỏ như cát phấn, to như nham thạch, cũng là một loại hết sức rõ ràng lại dễ dàng bị sơ sót tài liệu, Mặc Diễm cát có kỳ dị đặc điểm, gặp được hỏa diễm sau sẽ đem hỏa diễm biến thành Mặc nhiễm chi sắc, rất là kỳ lạ.

Đến mức cuối cùng nhất niệm cát, liền Phạm Đao này loại kẻ già đời cũng chỉ là nghe nói, chưa bao giờ thấy qua..