Chương 185: Tây Thánh điện mật điệp

Chương 185: Tây Thánh điện mật điệp

Đề cập nhất niệm cát, Phạm Đao hí hư dâng lên.

"Nghe nói nhất niệm cát có trăm loại hình dáng, một ý niệm biến ảo muôn màu, có thể thành làm giọt nước, có thể thành làm cát đá, có thể thành là hỏa diễm thậm chí là trở thành mảnh gỗ vụn, muốn tìm được nhất niệm cát, vận khí đều vô dụng, chỉ có thể nhìn cơ duyên."

Quá mức trân quý thiên tài địa bảo, sẽ không dễ dàng hiện thế, Phạm Đao nói xem cơ duyên kỳ thật cũng không sai.

Xem cơ duyên, tương đương với không có cơ hội gì.

"Nhất niệm cát từ đầu tới cuối duy trì lấy trạng thái nào đó, vẫn là thường xuyên biến hóa hình thái?" Thường Sinh tiếp tục hỏi.

"Này cũng không biết, ta chỉ là nghe qua nghe đồn, đổi thành người bên ngoài cũng không biết nhất niệm cát là cái thứ gì." Phạm Đao nói cũng là lời nói thật.

"Nếu như một người Nguyên Thần bị phong ấn ở thú nhỏ trên thân, muốn như thế nào mới có thể cứu hắn." Không tại hỏi thăm ba loại cát đá, Thường Sinh hỏi đến thần hồn phong ấn.

"Khó, phong hồn chi cấm nhất định cực kỳ rườm rà, mong muốn phá giải trừ phi hạ cấm chế người tự mình động thủ, người ngoài trừ phi có cực cao kinh nghiệm, bằng không rất khó thành công, một khi lỡ tay, không có cứu ra không nói, còn dễ dàng làm bị thương nguyên thần của đối phương."

Nghe qua Phạm Đao nói, Thường Sinh nhíu nhíu mày.

Xem ra Ôn Ngọc Sơn có thể hay không mạng sống còn tại hai chuyện, mặc dù Thượng Quan Nhu ra tay, cũng không cách nào cam đoan nhất định có thể đem Ôn Ngọc Sơn Nguyên Thần theo hạc trên thân cứu ra.

Thiên Vân tông bên trong luận tu vi Thượng Quan Nhu đủ để sắp xếp tiến lên nhóm, Ôn tiên sinh nhu trước lên làm bạn tốt nhiều năm, đem Lão Bạch giao cho Thượng Quan Nhu là lựa chọn tốt nhất, đến mức Ôn Ngọc Sơn về sau vận mệnh như thế nào, Thường Sinh đã không có thời gian quan tâm nhiều.

Tâm niệm vừa động lấy ra một tấm lệnh bài  lệnh bài trên có khắc một cái 'Nam' chữ.

Nam chữ mật điệp, là Bạch Kỳ đồ vật, Thường Sinh cầm sau khi đi ra tại Thất Huyền Lưu Ly Tháp trước lung lay, hỏi: "Này tấm lệnh bài, có thể từng gặp, biết là vật gì sao."

Phạm Đao phân thần mắt liếc lệnh bài, hoảng cái đầu nói: "Không nhận ra, chưa thấy qua."

Phạm Đao phân thần nói xong cũng phát hiện bốn phía bốc lên liệt diễm, người ta không nói hai lời lại động thủ.

"Ta thật chưa thấy qua!"

Phạm Đao kêu gào, giận đến hắn tột đỉnh, vốn định trở mặt mắng to lại không dám, đành phải nín cơn giận.

Người ở dưới mái hiên, không thể không cúi đầu, ai bảo hắn hiện tại là thịt cá, người ta là dao thớt đây.

"Ngươi nên gặp qua." Thường Sinh dù bận vẫn ung dung thúc giục hỏa diễm pháp thuật.

Phạm Đao phân thần bị giận đến mắt trợn trắng, ảo não đến không lên tiếng nữa, dùng yên lặng làm kháng nghị.

Thế lửa càng ngày càng thịnh, pháp bảo cũng là không có việc gì, Phạm Đao này đạo phân thần có thể chịu không được, chịu thua nói: "Ta nhớ ra rồi! Đó là nam chữ mật điệp!"

"Ta biết là nam chữ mật điệp." Thường Sinh lườm đối phương liếc mắt, nói: "Nam chữ mật điệp đến từ nơi nào, có làm được cái gì."

Phạm Đao rất muốn nói không biết, tiếc rằng thế lửa quá lớn, hắn vô phương mạo hiểm, chỉ có thể như nói thật nói: "Hẳn là thảo nguyên Tây Thánh điện mật điệp, tổng cộng bảy khối, phân biệt là bình, tây, định, nam, đến, Thiên, hạ bảy chữ, chắc là Tây Thánh điện vì mưu đến Nam Châu mà xuống phát mật điệp, cầm lấy này chút mật điệp tu sĩ đều là Tây Thánh điện tâm phúc."

Thường Sinh triệt tiêu hỏa diễm, nói: "Bảy khối mật điệp, phân bố thất quốc, xem ra mỗi một quốc đô có một khối khác biệt chữ mật điệp, cầm lấy nam chữ mật điệp, chính là chui vào Thiên Vân quốc thảo nguyên tu sĩ."

"Không kém bao nhiêu đâu, ta cũng là nghe nói qua mà thôi, thảo nguyên tu sĩ cả ngày nghĩ đến đạt được toàn bộ Nam Châu, từng cái người điên, không cần đến quá quan tâm." Phạm Đao phân thần thở dài một hơi, này nếu là không biết nam chữ mật điệp lai lịch, hắn vẫn phải bị nướng.

"Làm phiền Vương đạo hữu, ngươi biết thật đúng là nhiều  chờ về sau lại có vấn đề, mong rằng Vương đạo hữu giải hoặc." Thường Sinh cười cười.

"Dễ nói dễ nói, chỉ cần Thường gia có cái gì nghi hoặc chỗ, đều có thể tới tìm ta, ta người này vẫn tính có chút lịch duyệt." Phạm Đao phân thần khách khí nói ra, trong lòng lại tại tức miệng mắng to.

Không có lý không hỏi Phạm Đao phân thần, Thường Sinh đem pháp bảo thu vào Thiên Vân lệnh.

"Mặt trời lặn định nam đến thiên hạ, xem ra Tây Thánh điện mưu đồ không nhỏ, đối Lĩnh Nam tình thế bắt buộc, sớm liền bố cục, không biết bao lâu hội thu lưới. . ."

Thường Sinh vô phương đoán được Tây Thánh điện thủ đoạn, mặc dù hắn biết thất liên minh quốc tế minh sắp sụp đổ, nhưng Lĩnh Nam thất đại tông môn vẫn như cũ là quái vật khổng lồ

Một khi tao ngộ tai hoạ ngập đầu, thất đại tông môn không có khả năng mặc cho xẻ thịt.

"Tốt một trận mưa lớn mưa như trút nước, hi vọng tại mưa trước khi đến, có thể rời đi này mảnh vòng xoáy."

Thường Sinh cảm giác mình lâm vào một cái vòng lẩn quẩn, càng là muốn rời xa Thiên Vân tông, liền càng vô phương rời đi, thật giống như này tòa trong tông môn có nhân quả gì quấn ở trên người hắn, khiến cho hắn không thể động đậy.

Lại có một tháng, chính là đi vào mảnh thế giới này năm thứ năm.

Sau một tháng, Trúc Cơ hậu kỳ cảnh giới đem triệt để vững chắc, đến lúc đó cũng là Thiên Vân tông cấm địa mở ra ngày.

Mười năm một lần, Táng Hoa cốc.

Này một tháng ở giữa, Thường Sinh bình tĩnh lại, cả ngày tu luyện, cuối cùng lệnh Trúc Cơ cảnh vững như bàn thạch.

Khoảng cách Táng Hoa cốc mở ra một ngày trước, Tề Nguy Thủy cùng một đám Thiên Vân trưởng lão đăng môn, bọn hắn lần này tới ngoại trừ thỉnh Thường Sinh vị sư thúc này xuất quan, còn có nghiệm xem Thường Sinh có hay không tiến giai Nguyên Anh dụng ý.

Hách Liên Mục liền đứng tại trùng thiên thạch bên ngoài, đáy mắt tràn đầy khói mù.

Thường Sinh không hề lộ diện, mà là cách cửa đá, đáp ứng ngày mai hội đi tới Táng Hoa cốc, tự mình chủ trì cấm địa mở ra sự tình.

Đêm đó, Thường Sinh rời đi thạch ốc, chính thức xuất quan.

Ba năm qua, Thiên Vân tông Tiểu sư thúc bế quan kết thúc, cảnh giới không động.

Kỳ thật Thường Sinh đã đánh sâu vào hai cái tiểu cảnh giới, theo Trúc Cơ sơ kỳ đến cuối cùng, chỉ là không thể nói ra đi mà thôi.

Đại trưởng lão xuất hiện, biểu thị Hách Liên Mục kiên nhẫn đã bị hao hết, xem ra ngày mai chỉ có Táng Hoa cốc một con đường có thể đi.

"Quả nhiên bóp ở Táng Hoa cốc mở ra tiết điểm bên trên."

Thường Sinh bất đắc dĩ thở dài, nếu như lại nhiều cho hắn một chút thời gian  chờ đến tiến giai Kim Đan, mặc dù không đến Nguyên Anh, hắn cũng tính có chút lực lượng.

Hách Liên Mục chọn thời gian rất khéo, nhường Thường Sinh không có đường lui nữa, nếu như không vào Táng Hoa cốc mà là trở lại Phù Diêu phong, Hách Liên Mục nhất định sẽ động thủ, đến lúc đó cũng không phải thăm dò đơn giản như vậy.

"Ngày mai đem ngươi giao cho Thượng Quan Nhu, Lão Bạch, bảo trọng đi."

Đi qua Bạch Hạc thời điểm, Thường Sinh dừng bước, nói: "Đêm nay mời ngươi ăn cuối cùng một chầu ăn khuya, hi vọng ngươi có thể sống sót."

Nói đi Thường Sinh muốn đi, dự định đi chuẩn bị ăn khuya, đêm nay từ biệt, chẳng biết lúc nào gặp lại.

Kết quả Bạch Hạc vậy mà nghển cổ, gắt gao cắn Thường Sinh ống quần.

Thường Sinh hết sức kinh ngạc, không biết Bạch Hạc là dụng ý gì, Lão Bạch vô phương nói chuyện, cũng khó có thể dùng biểu lộ động tác trả lời, hết thảy cử động tất cả đều phải dựa vào suy đoán.

"Ngươi không đói bụng? Ban ngày ăn no rồi?"

Nói xong Lão Bạch vẫn là cắn ống quần không thả.

"Ăn khuya thêm điểm thịt? Mong muốn ăn bữa ngon?"

Bạch Hạc còn không chịu nhả ra, hạc mắt trực phiên.

"Ngươi không đi Thiên Hương cốc, ngươi sợ liên lụy Thượng Quan Nhu?"

Quả nhiên, nói xong câu này, Lão Bạch buông ra khẩu, phiến nhúc nhích một chút cánh, xem ra giống như không quá quan tâm, có thể là hạc trong mắt rõ ràng có một phần thật sâu lo lắng.

"Xem ra tình cảnh của ngươi so với ta nghĩ còn bết bát hơn, ngươi thần hồn phong ấn lên sợ là có đặc thù khí tức, nếu như phá mất, Hách Liên Mục sẽ lập tức động thủ."

Thường Sinh khóa lên lông mày, thở dài nói: "Đi con đường nào, chính ngươi quyết định.".