Chương 186: Nghi vấn

Chương 186: Nghi vấn

Bạch Hạc quyết định rất đơn giản, lưu tại Phù Diêu phong.

Ôn Ngọc Sơn tình nguyện tại Phù Diêu phong chờ chết, cũng không muốn liên lụy Thượng Quan Nhu.

Thượng Quan Nhu sao lại không phải tại những năm gần đây thủ tại sập trước, phí hết tâm tư mong muốn cứu sống Ôn Ngọc Sơn.

Ăn khuya phong phú, ăn người cũng không thoải mái.

Rượu buồn một bình, uống người trăm mối cảm xúc ngổn ngang.

Một người một hạc, chịu lấy đầy trời sao trời, yên tĩnh không nói, sau khi trời sáng đã định trước đường ai nấy đi, vận mệnh quỹ tích tràn đầy bất ngờ, cũng như trong bầu trời đêm sao băng, thoáng qua tức thì, không biết từ đâu tới, cũng không biết đi hướng nơi nào.

Sáng sớm ngày thứ hai, Thường Sinh hướng Kiều Tam Ca muốn tới túi linh thú, đem hai cái tằm thu hồi, khoác lên áo bào đen cứ vậy rời đi Phù Diêu phong, lái Bạch Hạc bay đến Thiên Vân tông vắng vẻ nhất một chỗ dãy núi.

Táng Hoa cốc, tông môn cấm địa.

Trong ngày thường chỗ này cấm địa chưa từng người đến, bây giờ, tổ sư chi mộ đến mở ra kỳ hạn, trở thành Trúc Cơ các đệ tử thăm dò lịch luyện tuyệt hảo chỗ.

Táng Hoa cốc bên ngoài, người đông nghìn nghịt, các Đại trưởng lão dồn dập đến, mang theo riêng phần mình môn sinh đắc ý.

Nhiệm kỳ trước Táng Hoa cốc mở ra, không chỉ có là một lần lịch luyện, vẫn là một lần cơ duyên, nếu có thể tìm được Thiên Vân lệnh, đem nhảy lên lên trời, trở thành tổ sư thân truyền.

Nhiên mà từ lần trước Táng Hoa cốc mở ra về sau, cuối cùng một khối Thiên Vân lệnh hiện thế, Thiên Vân bát tổ danh ngạch như vậy tập hợp đủ.

Táng Hoa cốc bên trong đã không có Thiên Vân lệnh, cũng không có như Trảm Thiên Kiêu như vậy cơ hội một bước lên trời, bất quá Táng Hoa cốc mở ra vẫn như cũ hấp dẫn hàng loạt tông môn đệ tử.

Cứ việc không có Thiên Vân lệnh, Táng Hoa cốc bên trong nhưng lại có giá trị không ít linh hoa linh thảo, thế gian hiếm thấy tài liệu quý giá, còn có chưa xuất thế pháp bảo cực phẩm.

Làm Thường Sinh đến, mười năm một lần Táng Hoa cốc tuyên cáo bắt đầu.

Do ba vị trưởng lão hợp lực, mở ra thiết lập ở ngoài sơn cốc phong ấn, lên ngàn tên đệ tử chen chúc mà vào, trong đó có Khương Tiểu Liên Văn Thu Tình đám người.

Các trưởng lão chỗ địa điểm làm sơn cốc chỗ cao, cửa vào thì tại chỗ thấp, Khương Tiểu Liên chỉ có thể nhìn thấy đứng tại chỗ cao các Đại trưởng lão, thấy không rõ Thường Sinh dung mạo, nàng theo không nghĩ tới cao cao tại thượng sư thúc tổ, kỳ thật liền là dùng tên giả người bình thường gia hỏa.

Nhìn nối liền không dứt đệ tử đội ngũ, Tề Nguy Thủy làm mở miệng trước: "Hi vọng lần này đệ tử ở trong có người có thể thu hoạch cơ duyên, đạt được ngủ say Táng Hoa cốc dị bảo, vì ta Thiên Vân tông lại thêm trợ lực."

Tề Nguy Thủy trong miệng trợ lực, nói tự nhiên là pháp bảo cực phẩm, cũng không phải tìm tới pháp bảo cực phẩm đệ tử.

Bây giờ cục diện, một khi đệ tử có thể tìm tới pháp bảo cực phẩm, tất nhiên sẽ bị hắn sư tôn hoặc là các Đại trưởng lão thu lấy.

Tại đây loại thời buổi rối loạn, không có Kim Đan trưởng lão hội giả bộ như rộng lượng, chỉ có đem pháp bảo cực phẩm nắm giữ tại Kim Đan cường giả trong tay, mới có thể phát huy ra chỗ dùng lớn nhất.

"Cơ duyên thứ này cũng như thiên phú, chỉ có thể ngộ mà không có thể cầu, như ảo ảnh trong mơ." Hách Liên Mục đang khi nói chuyện mắt nhìn Thường Sinh, một câu hai ý nghĩa, hắn tại ám chỉ Thiên Vân tông Tiểu sư thúc thiên phú đã hết.

Ba năm trước đây các Đại trưởng lão khẩn cầu Thường Sinh bế quan trùng kích cảnh giới, kết quả ba năm qua cảnh giới bất động, Tiểu sư thúc Trảm Thiên Kiêu tên, bắt đầu ở các Đại trưởng lão trong lòng hạ xuống thần đàn.

Thiên tài này loại xưng hào, nhất làm cho người hâm mộ, cũng không đáng giá tiền nhất.

Bởi vì không ai có thể bảo đảm chính mình danh thiên tài, hội cả một đời đi theo chính mình tả hữu.

Nhất là Trảm Thiên Kiêu này loại so thiên tài còn cuồng ngạo hơn gấp trăm lần xưng hô, chỉ có thiên phú kinh người mới có thể xứng với, mà ba năm cảnh giới bất động, dần dần nhường Thường Sinh Trảm Thiên Kiêu tên tao ngộ nghi vấn.

Rất rõ ràng, tất cả mọi người đối Tiểu sư thúc cũng không biến hóa tu vi cảm thấy thất vọng.

"Nguyên Anh chi cảnh không thể so mặt khác, chuẩn bị phá cảnh liền phải ít nhất mấy năm, ai dám nói nhất định có thể thành công?" Kỳ Trận phong Từ Văn Cẩm mở miệng nói chuyện, làm Tiểu sư thúc biện hộ.

"Từ trưởng lão nói đúng không sai, bất quá này thời gian chuẩn bị giống như quá lâu đi, đột phá Nguyên Anh chẳng lẽ chuẩn bị cái một hai năm còn chưa đủ, lại phải chuẩn bị cái ba năm năm?" Bạch Hạc phong nhất mạch một vị Kim Đan trưởng lão khinh bỉ nói ra, nhìn như tại gièm pha Từ Văn Cẩm, nói gần nói xa đều là nhằm vào Thường Sinh.

"Ba năm năm làm sao vậy, nhường ngươi chuẩn bị ba mươi năm mươi năm, nếu như ngươi có thể phá cảnh Nguyên Anh, ta Bạch Vân giản nhận ngươi làm chủ nhân!" Lý Khinh Chu thấy Bạch Hạc phong người mở lời kiêu ngạo

Lập tức tiến hành đánh trả.

"Vẫn là miễn đi, liền các ngươi Bạch Vân giản mèo lớn mèo nhỏ hai ba con, vẫn còn muốn tìm chủ nhân? Chớ vọng tưởng, các ngươi Thất Giản người tự sinh tự diệt đi." Một vị khác Bạch Hạc phong trưởng lão hừ lạnh nói, hắn lời nói này đến có thể không khách khí.

"Thất Giản trưởng lão đi theo Tông chủ gặp nạn, mặc dù ngã xuống cũng là vì tông môn ra sức, chúng ta là tông môn trụ cột! Sao lại tự sinh chết!" Lý Khinh Chu đỏ mặt tía tai quát, bọn hắn Thất Giản sớm cùng Bạch Hạc phong không hòa thuận.

"Tông môn trụ cột? Này đỉnh tâng bốc cũng không phải tùy tiện mang, lúc nào mất tích thùng cơm cũng có thể trở thành tông môn trụ cột." Nói chuyện là đến từ Lao sơn Thiết Ngục trưởng lão, đứng sau lưng Thiết Phạt Trường Thần.

"Ngươi đánh rắm! Thất Giản trưởng lão không sợ nguy hiểm hộ Vệ Tông chủ, đến trong miệng ngươi thành mất tích thùng cơm? Ngươi rắp tâm ở đâu!" Lý Khinh Chu bị tức đến không nhẹ, nhìn chằm chằm đối phương quát.

"Một đi không trở lại, không phải thùng cơm lại là cái gì đâu, nếu thật là cao thủ, mặc dù bảo hộ không được người khác, chính mình cũng có thể bình yên mà về." Đến từ Đấu Kiếm đường Mã Lam Băng lúc này hừ một tiếng nói ra, nàng rõ ràng cũng là Đại trưởng lão nhất mạch.

Lời này rõ ràng là tại nâng cao Hách Liên Mục, theo Tông chủ ra cửa trưởng lão cũng chỉ có Đại trưởng lão bình yên trở về, liền Ôn Ngọc Sơn đều thành người thực vật.

"Ngay cả mình đều không giữ được người, nói thế nào đi bảo hộ người khác, Thất Giản trưởng lão chỉ đến như thế." Lại một người lắc đầu nói, cái này người đến từ Chấp Pháp điện, liền đứng tại lão phụ Vạn Miểu bên người.

Lý Khinh Chu kiềm nén lửa giận, còn muốn phản bác, bị một vị khác Thất Giản trưởng lão ngăn lại.

Từ khi Thất Giản trưởng lão một đi không trở lại, Thất Giản nhất mạch càng ngày càng nhân mạch thưa thớt, căn bản đấu không lại quyền cao chức trọng Đại trưởng lão.

"Ba năm, không biết sư thúc khi nào có thể phá cảnh Nguyên Anh." Ngưu Văn Châu nhìn như tại đổi chủ đề, thực tế lại là chất vấn, thay đổi phía trước lưu cần bộ dáng.

Hắn đang chất vấn Thường Sinh, đồng thời cũng là tại cho thấy lập trường, đứng ở Đại trưởng lão một phương.

"Linh mạch tinh túy nhịn không được bao lâu, nếu như thủy chung là tu vi Kim Đan, Phù Diêu phong dưới linh mạch đã có thể phí phạm." Cát Vạn Tài tắc lưỡi thở dài, hung hăng lắc đầu, hắn cũng đứng ở Hách Liên Mục một bên.

Thường Sinh biết Đại trưởng lão tay cầm quyền cao, tại Thiên Vân tông kinh doanh nhiều năm nhất định nhất định có không tầm thường thế lực, thế nhưng không nghĩ tới Hách Liên Mục trong tay thế mà nắm nhiều như vậy át chủ bài.

Bạch Hạc phong thực lực đã tại Thiên Vân tông độc chiếm vị trí đầu, lại thêm Lao sơn Thiết Ngục cùng với những cái khác động thiên trưởng lão, Hách Liên Mục sau lưng Kim Đan trưởng lão sợ không thể đạt đến tông môn Kim Đan một nửa.

Trách không được Lão Bạch không chịu đi đan các, nếu như Hách Liên Mục nắm giữ tông môn một nửa Kim Đan, người nào cùng hắn đối nghịch đều đưa một con đường chết.

"Phá cảnh cử chỉ tùy từng người mà khác nhau, thời gian chuẩn bị dài, không có nghĩa là vô phương đột phá cảnh giới, phá cảnh, cầu là một cái vững chắc, nhất là đang trùng kích Nguyên Anh thời điểm."

Thường Sinh đang trầm mặc thời điểm, Thượng Quan Nhu ngoài ý liệu mở miệng nói ra, làm Thường Sinh giải thích, nàng vừa mở khẩu, Hách Liên Mục lập tức tầm mắt chìm xuống..