Chương 187: Bế tử quan

Chương 187: Bế tử quan

Hách Liên Mục không vui, đến từ Thượng Quan Nhu xen vào việc của người khác.

Lần này Táng Hoa cốc mở ra kỳ hạn, kỳ thật cũng là làm loạn thời điểm.

Hắn chuẩn bị đối Thường Sinh động thủ.

Kiêng kị ba năm, Hách Liên Mục thủy chung cho rằng Thường Sinh sắp đột phá Nguyên Anh, nhưng mà ba năm về sau, hắn kiêng kỵ Trảm Thiên Kiêu nhưng như cũ dừng lại tại Kim Đan chi cảnh.

Hắn cuối cùng nghĩ thông suốt, nguyên lai mình kiêng kỵ Trảm Thiên Kiêu, cũng không phải là truyền kỳ.

"Phá cảnh Nguyên Anh hoàn toàn chính xác cần vững chắc."

Hách Liên Mục tầm mắt vượt qua Thượng Quan Nhu, rơi vào Thường Sinh trên thân, âm u nói: "Nhưng vững chắc không có nghĩa là hào vô kỳ hạn, không biết sư thúc chuẩn bị đến như thế nào, đến tột cùng muốn khi nào mới có thể đột phá cảnh giới."

Đến từ Hách Liên Mục chất vấn, khiến cho không khí chung quanh uổng phí lạnh lẽo.

Trên trăm vị trưởng lão tập kết, trên trăm ánh mắt rơi vào Thường Sinh trên thân, có một nửa trưởng lão trong ánh mắt đều mang một tia lãnh ý.

Mặc dù bối phận kỳ cao, thế nhưng nói lên nội tình, Phù Diêu phong Tiểu sư thúc chiếu so Bạch Hạc phong Đại trưởng lão có thể kém xa.

Hách Liên Mục có thể lung lạc một nửa trưởng lão cho mình dùng, mà Thường Sinh tâm phúc ngoại trừ Tiểu Miên Hoa cùng Lão Bạch bên ngoài, căn bản không có.

Lại một lần nữa cảm nhận được nguy cơ tiến đến, Thường Sinh mặt không đổi sắc.

Đến không phải hắn gặp nguy không loạn, mà là quen thuộc này loại hiểm tượng hoàn sinh cục diện.

"Ba năm không tiến thêm, nhường chư vị thất vọng."

Thường Sinh hít sâu một hơi, trầm giọng nói: "Trùng thiên thạch Tụ Linh trận đã dừng lại, linh mạch tinh túy vẫn còn, tông môn tiếp tục phong mạch nuôi tủy, ba năm này là ta chậm trễ, vì đốc xúc tự thân, ta quyết định bế quan Táng Hoa cốc, tại sư tôn trước mộ sám hối, không phá Nguyên Anh, vĩnh không xuất quan!"

Một câu không phá Nguyên Anh vĩnh không xuất quan, nghe được tất cả mọi người vì đó khẽ giật mình.

Chân chính bế tử quan, đối tu sĩ tới nói là một phần sinh tử khảo nghiệm, không tiến vào thì chết, này loại không phá thì không xây được bế tử quan, cực ít có người vận dụng.

Không nghĩ tới Tiểu sư thúc quyết định bế tử quan, còn lại là tại Táng Hoa cốc bên trong bế quan, Đại trưởng lão ngẩn người về sau, cười lạnh nói: "Sư thúc là đang nói mơ đi, Táng Hoa cốc tồn tại tổ sư bày ra cấm chế, chỉ có Trúc Cơ đệ tử phương có thể vào, đừng nói bế quan, chúng ta Kim Đan trưởng lão liền vào cũng không vào được, chẳng lẽ sư thúc năng lực đã đến bỏ qua tổ sư cấm chế trình độ sao."

Hách Liên Mục nói chính là các trưởng lão khác chỗ kinh ngạc nguyên do, Kim Đan tu sĩ căn bản vào không được Táng Hoa cốc, lại nói thế nào tại Táng Hoa cốc bế quan.

Trong lúc nhất thời tất cả mọi người cảm thấy Thường Sinh vị sư thúc này điên rồi, liền Thượng Quan Nhu đều đôi mi thanh tú nhíu chặt.

"Trước thấy rõ năng lực của mình, lại đến suy bụng ta ra bụng người, ngươi vào không được, không có nghĩa là ta vào không được." Thường Sinh nhìn cũng chưa từng nhìn Hách Liên Mục, tại một đám trưởng lão không thể tin dưới ánh mắt, nhanh chân đi hướng Táng Hoa cốc.

Các đệ tử đã tất cả đều tiến vào Táng Hoa cốc, Thường Sinh đi vào cốc bên ngoài thời điểm, bốn phía lại không bóng người.

"Sư thúc dạy rất đúng! Ta không nên suy bụng ta ra bụng người, như vậy thì nhường vãn bối nhìn một chút, ngươi vị sư thúc này là như thế nào đi vào Táng Hoa cốc!"

Đại trưởng lão tiếng quát truyền đến, thanh âm bên trong mang theo vẻ phẫn hận, Thường Sinh sau khi nghe xong chỉ là cười cười, một bước bước vào cốc bên trong, vậy mà đi vào này mảnh thần bí sơn cốc.

"Thật tiến vào! Tiểu sư thúc thế mà có thể áp chế cảnh giới!" Kiều Tam Ca cái thứ nhất kinh hô lên.

"Không phải áp chế cảnh giới đơn giản như vậy, bằng không liền sẽ không không có Kim Đan có thể đi vào Táng Hoa cốc." Thượng Quan Nhu cũng cảm thấy kinh ngạc.

"Chẳng lẽ là công pháp đặc thù? Làm sao chưa từng nghe nói như thế ngạc nhiên pháp?" Từ Văn Cẩm mở to hai mắt nhìn.

"Hắn sao có thể đi vào Táng Hoa cốc?" Hách Liên Mục so tất cả mọi người kinh ngạc hơn, mặt mo lên âm tình bất định, dưới chân khẽ động trực tiếp rơi xuống ngoài sơn cốc.

Cảm giác cấm chế cường đại tồn tại, Hách Liên Mục khẽ cắn răng bước ra một bước, kết quả như lâm vào vũng bùn.

Đừng nói đi vào Táng Hoa cốc, liền bước thứ hai đều không bước ra đi.

"Chẳng lẽ, hắn là giả mạo Trảm Thiên Kiêu. . ."

Hách Liên Mục lần nữa nhớ tới Thiết Phạt An đã từng bẩm báo tin tức, năm đó hắn còn tưởng rằng là Thiết Phạt An kế vặt, dự định mượn hắn vị này Đại trưởng lão tay diệt trừ Trảm Thiên Kiêu báo thù.

Bây giờ xem ra, Thiết Phạt An nói giả mạo Trảm Thiên Kiêu, có thể là thật.

Chỉ có Trúc Cơ cảnh giới mới có thể tiến nhập Táng Hoa cốc, Kim Đan tu sĩ căn bản vào không được, trừ phi cái kia Trảm Thiên Kiêu không phải Kim Đan

Mà là Trúc Cơ tu vi.

Nghĩ tới đây, Hách Liên Mục mặt trầm như nước, thầm hận không thôi.

Sớm nên động thủ!

Nếu quả thật nhường một cái giả mạo Trảm Thiên Kiêu lừa bịp nhiều năm như vậy, hắn vị này Đại trưởng lão chẳng phải là bị người xem như một đầu con lừa ngốc, đùa bỡn xoay quanh.

"Chẳng cần biết ngươi là ai, lần này ngươi trốn không thoát đi, bế quan Táng Hoa cốc đúng không, ta ngược lại muốn xem xem ngươi có thể bế quan bao lâu!"

Hách Liên Mục âm thầm quyết tâm, một đạo truyền âm phát ra, lập tức có mấy vị trưởng lão vẻ mặt khẽ biến.

"Táng Hoa cốc cùng bên ngoài dãy núi tương liên, thỉnh thoảng ẩn hiện yêu thú, nếu Tiểu sư thúc bế quan Táng Hoa cốc, thề muốn xung kích Nguyên Anh, ta Bạch Hạc phong tới hộ pháp."

Theo Hách Liên Mục phân phó, bốn vị lệ thuộc Bạch Hạc phong Kim Đan trưởng lão bay lên trời, bay về phía Táng Hoa cốc bốn phương tám hướng, ngồi xếp bằng cốc bên ngoài, tản ra linh thức bao phủ bốn phía, đúng là phong tỏa chỉnh cái sơn cốc.

"Làm phiền Đại trưởng lão, hi vọng Tiểu sư thúc có thể phá cảnh thành công." Tề Nguy Thủy rõ ràng phát giác được bầu không khí không đúng, lại không tốt nói thêm cái gì, chỉ có thể qua loa vài câu.

"Có thể tính không tại Phù Diêu phong bế quan." Kiều Tam Ca cũng là thở dài một hơi, hắn cũng không tiếp tục nghĩ hộ pháp.

Hộ pháp ba năm, chỗ tốt không có mò được nhiều ít, cũng là bồi thường hết mấy vạn linh thạch.

"Táng Hoa cốc có cấm chế áp chế, lựa chọn nơi này phá cảnh tuyệt không phải cử chỉ sáng suốt, Tiểu sư thúc lần này chỉ sợ quá tự đại." Từ Văn Cẩm cau mày, hắn hết sức rõ ràng tại cấm chế chỗ trùng kích cảnh giới có nhiều khó khăn.

"Đập nồi dìm thuyền, sợ là hành động bất đắc dĩ." Thượng Quan Nhu nhẹ giọng thở dài, nàng có thể vì Thường Sinh nói chuyện, lại không cách nào đi đối kháng Đại trưởng lão nhất mạch, tại Thiên Vân tông, Hách Liên Mục thế lực không ai bằng.

Có Đại trưởng lão này loại xưng hô, nói rõ Hách Liên Mục sớm đã là Thiên Vân đệ nhất nhân, dù cho Tiểu sư thúc bối phận lại cao hơn, dù sao độc thân một cái.

Trừ phi phá cảnh Nguyên Anh, bằng không dùng Thường Sinh nội tình, căn bản là không có cách cùng Hách Liên Mục địch nổi.

Cốc bên ngoài, các đại kim đan trưởng lão tâm tư dị biệt.

Có người làm Tiểu sư thúc lo lắng, nhận vì lần này đi vào Táng Hoa cốc, năm đó Trảm Thiên Kiêu chỉ sợ cũng không còn cách nào đi tới.

Cũng có người ở trong tối từ vui mừng, chỉ cần Trảm Thiên Kiêu rơi xuống thần đàn, Thiên Vân tông sẽ Đại trưởng lão một nhà độc đại.

Còn có người tại bóp cổ tay tiếc hận, cảm thấy Trảm Thiên Kiêu quá không sáng suốt, quá mức tự ngạo, dù cho cúi đầu nhất thời ẩn nhẫn một quãng thời gian, cũng tốt hơn đi vào Táng Hoa cốc này con đường chết.

Càng có người tại hận đến nổi điên, nghĩ tới Trảm Thiên Kiêu ba chữ này, hắn liền muốn rút gân lột da, nuốt sống máu thịt.

Đương nhiên, như thế ghi hận Thường Sinh gia hỏa, cũng không biết Thường Sinh đi vào Táng Hoa cốc, thậm chí liền bên người mối nguy đều không thể giải trừ hoàn toàn.

Thường Sinh thân ảnh biến mất tại Táng Hoa cốc chỗ sâu thời khắc, từng cái lớn nhỏ không đều cái bóng theo Trà Sơn chân núi bò lên đi ra.

Đó là một chút ít lớn lớn nhỏ nhỏ cự hạt quái vật, leo ra lòng núi về sau giống như không thích ứng ngoại giới tia sáng, xao động bất an bò qua bò lại.

Trong đó lớn nhất một con cự hạt trên lưng, nằm sấp một cái miệng đầy râu mép, tóc không biết bao nhiêu năm không có tẩy qua gia hỏa.

Cái này người mắt lộ ra hung quang, trong hốc mắt ngậm lấy nước mắt, cũng không biết là xúc động vẫn là căm hận, khi nhìn đến trời trong mây trắng cùng nơi xa dãy núi thời điểm, hai tay đều đang run rẩy.

"Ba năm. . . Lão tử cuối cùng bò ra ngoài! Thường Hận Thiên ngươi chờ đó cho ta! Không diệt ngươi Thiên Vân tông, lão tử liền đổi tên gọi phạm tiện!".