Chương 188: Táng Hoa cốc (thượng)

Chương 188: Táng Hoa cốc (thượng)

Táng Hoa cốc bên trong, một đám Thiên Vân môn đồ lần lượt đi sâu, cuối cùng phân tán tại sơn cốc ở giữa, riêng phần mình tìm kiếm lấy cơ duyên của mình.

Cửa vào trong rừng, khoác lên hắc bào Thường Sinh đang chậm rãi mà đi, trầm ngâm đối sách.

Không có cách nào phía dưới, đến cùng bị bức vào Táng Hoa cốc, lần này bế tử quan mà nói, giấu giếm được người khác, nhưng không giấu giếm được Đại trưởng lão.

Ba năm trước đây Hách Liên Mục liền đã từng thăm dò qua, chẳng qua là lúc đó có áo bào đen tại thân, đối phương không dám quá phận.

Bây giờ cục diện so với ba năm trước đây còn nguy hiểm hơn, vừa rồi nếu không phải mượn bế tử quan lời giải thích, đều chưa hẳn có thể đi vào Táng Hoa cốc, một khi bị Hách Liên Mục ngăn lại điều tra, giả thân phận cũng liền đem ra công khai.

May mắn quyết định thật nhanh, dùng lấy cớ bế quan Táng Hoa cốc làm lý do trốn vào chỗ này cấm địa bên trong, bằng không hậu quả khó mà lường được.

Thường Sinh lúc ấy vô phương lưỡng lự, muốn là buổi tối một bước, nói không chính xác Hách Liên Mục liền muốn động thủ, vậy lại càng không có đường sống.

"Hách Liên Mục sẽ không từ bỏ ý đồ, nhất định phái người thủ ở chung quanh, có thể trốn ra ngoài hay không đều tại hai chuyện, đi một bước xem một bước đi."

Thường Sinh lúc này không có đường lui, hắn nhìn không ra ngoài sơn cốc bố trí, nhưng có thể đoán được Hách Liên Mục khẳng định bị tức đến không nhẹ.

Tiếp tục tiến lên, trong núi rừng rất yên tĩnh, không khí trong lành, trời cao không khí sảng khoái.

Lo lắng sau khi, Thường Sinh cũng tại vui mừng.

Vui mừng lấy Hách Liên Mục làm loạn địa điểm là Táng Hoa cốc bên ngoài, mà không phải Phù Diêu phong bên trên.

Cùng lắm thì tại cấm địa trùng kích Kim Đan, có Chung Vô Ẩn tu vi chi đan, Kim Đan chi cảnh dễ như trở bàn tay, coi như một hơi trùng kích đến Kim Đan trung kỳ cũng có thể.

Một bên đi đường, Thường Sinh một bên đang suy tư bây giờ tình cảnh, càng phát giác tại Táng Hoa cốc tiến giai là ứng đối bây giờ cục diện biện pháp tốt.

Sơn cốc rất lớn, ban sơ là một mảnh rừng trúc khu vực.

Thanh Trúc cao lớn, xanh tươi ướt át, có thể thấy một chút Trúc Cơ môn đồ thân ảnh ở phía xa lắc lư.

Chỗ cao có gió, lá trúc bị lay động, phát ra ào ào ào tiếng vang

Đi ra rừng trúc, trước mắt xuất hiện một mảnh chim hót hoa nở thế ngoại đào nguyên.

Xa xa vách núi ở giữa treo một đầu băng gấm thác nước, tựa như Ngân Hà chảy ngược, phía dưới đầm nước xanh biếc tĩnh mịch, theo địa thế chảy hướng sơn cốc chỗ sâu, hình thành dòng suối.

Dòng suối nhỏ bốn phía trải rộng cỏ xanh, thỉnh thoảng có thể thấy thỏ rừng con báo loại hình thú nhỏ thân ảnh.

Thác nước đem Táng Hoa cốc phân làm hai cái khu vực khác nhau.

Thác nước bên trái, là vô số cao lớn cây cối, dây leo trải rộng, hình thành khu rừng rậm rạp khu vực.

Thác nước phía bên phải, là qua trượng cao quái thảo cùng đá lởm chởm cự thạch, hợp thành một chỗ hoang dã cảnh trí.

Hai nơi khu vực đều có Thiên Vân tông đệ tử đi tới, chỉ bất quá đi sâu trong đó các đệ tử tất cả đều tăng thêm cẩn thận, bởi vì vô luận rừng rậm vẫn là hoang dã, đều tồn tại không ít yêu thú thậm chí yêu vật, một khi chủ quan, có khả năng mất mạng trong đó.

Đi vào đầm nước phụ cận, Thường Sinh ngẩng đầu nhìn nổ vang thác nước.

Một loại ngân hà rót xuống từ chín tầng trời cảm giác thản nhiên tới.

Gió nhẹ lướt qua, không khí thanh tân mang theo ẩm ướt hơi nước, để cho người ta cảm thấy tâm thần thanh thản.

Đứng tại thác nước bên cạnh, Thường Sinh xuất ra khối thứ bảy Thiên Vân lệnh, linh lực thôi động  lệnh bài lập tức nổi lên ảm đạm sáng bóng, tại lòng bàn tay xoay chuyển nửa vòng, chỉ hướng bên trái rừng rậm.

Đối ứng cát thái tuế Thiên Vân lệnh

Có chỉ hướng năng lực  dựa theo chỉ dẫn, Thường Sinh so những người khác càng thêm dễ dàng tìm tới ba loại kỳ dị cát đá.

Mong muốn phá cảnh cũng cần địa điểm thích hợp, mới vào Táng Hoa cốc Thường Sinh có thể sẽ không tùy tiện tìm một chỗ liền bế quan, vừa vặn mượn tìm kiếm cát thái tuế công phu, tới chọn một chỗ thích hợp phá cảnh chỗ.

Đến mức có hay không linh khí cũng là không quan trọng, có tu vi chi đan, lần này phá cảnh đối Thường Sinh tới nói mảy may không khó.

Trong rừng rậm bước nhanh mà đi, xuyên qua trong rừng.

Thỉnh thoảng có thể gặp được đến Thiên Vân đệ tử, có tại nơi nào đó hốc cây phụ cận thăm dò, có tại ngọn cây tìm kiếm, còn có thể thấy tốp năm tốp ba đệ tử vì tranh đoạt một loại linh thảo, tại cùng tài sói yêu vật chém giết.

Đi qua những đệ tử này phụ cận thời điểm, Thường Sinh cũng không ngừng lại.

Quanh đi quẩn lại, trong rừng rậm đi ra rất xa, cuối cùng tại một khỏa cao lớn cổ thụ trước ngừng lại.

Vây quanh cổ thụ dạo qua một vòng, phát hiện Thiên Vân lệnh thủy chung chỉ hướng viên này cổ thụ, nói rõ trên cây nhất định tồn tại ba loại cát đá một trong.

Viên này cổ thụ có chút cổ quái, đỉnh khô héo, lá cây hiện ra màu đen xám, mà thân cây cùng hạ nửa đoạn thì hoàn hảo không chút tổn hại.

Thoạt nhìn đặc biệt, viên này cổ thụ nhưng không có linh lực ba động, liền cái hốc cây đều không có, bốn phía cũng nhìn không thấy linh hoa linh thảo.

Viên này cổ thụ bình thường, nếu là không có Thiên Vân lệnh, sợ là sẽ phải tuỳ tiện bỏ lỡ.

Thường Sinh trong mắt nổi lên ngân mang, tại ngân đồng phía dưới, cành khô xuất hiện biến hóa, có thể thấy một tầng đen xám dấu vết che phủ trên tàng cây, những cái kia màu đen lá cây nhánh cây cũng không phải là khô héo bố trí.

Tế ra Mặc giáp đao, linh lực nổi lên ở giữa hắc đao bay lên không, hạ xuống xong mang xuống tới một mảnh lá cây.

Đem lá cây nắm trong tay, dùng sức một áp chế, quả nhiên hiện ra xanh biếc màu sắc, Diệp Tử bề ngoài bao phủ một tầng đen xám, mà lại cái kia đen xám hết sức cổ quái, rời đi lá cây sau tự động trôi nổi, lại bay lên ngọn cây, bám vào tại mặt khác trên lá cây.

Tinh tế cảm giác, có thể phát hiện tại đây viên cổ thụ phụ cận hướng gió xuất hiện biến hóa, đúng là xoay tròn, hình thành một cỗ không lớn gió lốc.

"Tốt mảnh Liệt Phong cát, tro bụi một dạng, thứ này quá dễ dàng bị không để ý đến."

Thấy đen xám tự động bay lên một lần nữa tụ tập tại ngọn cây, Thường Sinh kết luận loại thứ nhất Liệt Phong cát hạ lạc, chính là những cái kia bám vào trên lá cây đen xám.

Phát hiện Liệt Phong Sa Chi về sau, xuất hiện nan đề.

Này loại cổ quái tài liệu bởi vì quá bé nhỏ, vừa có phù giữa không trung đặc điểm, thu thập có chút phiền phức.

Thôi động phong hệ pháp thuật cũng là có thể đem Liệt Phong cát cuốn xuống đến, nhưng là muốn đem tro bụi cát đá một chút cất vào cái bình bình đã có thể khó khăn.

Suy nghĩ một chút, Thường Sinh đem Thất Huyền Lưu Ly Tháp lấy ra ngoài.

Lưu Ly Tháp nếu có thể túc vào tàn hồn, hẳn là cũng có thể giả bộ hạ chút Liệt Phong cát, nhất là tầng thứ hai mộc chúc công kích, chính là phong hệ, có thể dùng để cuốn đi cổ thụ lên Liệt Phong cát.

"Vương Đại Chùy, giúp một chút, đợi chút nữa có chút hạt cát tiến vào tầng thứ hai, giúp ta đem giam cầm, thu tại trong tòa tháp."

Thường Sinh đối Lưu Ly Tháp nói ra, rất nhanh trong tòa tháp xuất hiện hồi âm.

"Này cũng không phải túi trữ vật, thu cái gì hạt cát?"

"Hạt cát so sánh đặc thù, túi trữ vật chứa không nổi, động thủ đi, lập tức tới ngay."

Thường Sinh cũng không cùng đối phương thương lượng, thôi động linh lực câu thông Lưu Ly Tháp tầng thứ hai, làm cảm giác được tiếng gió thổi xuất hiện, lập tức đem pháp bảo nhắm ngay cổ thụ phía trên.

Hô

Cuồng phong gào thét, một đạo luồng khí xoáy theo Lưu Ly Tháp tầng hai lao ra, hình thành gió lốc bao lại cổ thụ.

Ầm ầm một tiếng vang trầm, cao lớn cổ thụ bị nhổ tận gốc, tại trong gió lốc rất nhanh quấy thành mảnh vỡ.

Vốn định mượn dùng pháp bảo phong hệ năng lực đem trên phiến lá Liệt Phong cát cuốn xuống đến, Thường Sinh đánh giá thấp pháp bảo thượng phẩm uy năng, cứ việc Trúc Cơ trình độ linh lực chỉ có thể miễn cưỡng thôi động ra pháp bảo một tia uy năng, như cũ phá hủy dễ dàng một khỏa cổ thụ.

Thất Huyền Lưu Ly Tháp uy năng có thể thấy được chút ít!

Thừa dịp linh lực hao hết phía trước, Thường Sinh vội vàng khống chế pháp bảo sức gió, đem Liệt Phong cát tất cả đều cuốn vào Lưu Ly Tháp tầng thứ hai.

Chờ đến đen xám Liệt Phong cát đều thu nhập linh lung tháp, linh lực cũng triệt để hao tổn không.

Mắt nhìn biến mất cổ thụ, Thường Sinh âm thầm kinh hãi lấy pháp bảo uy năng, vội vàng xuất ra linh thạch khôi phục khởi linh lực.

"Phi phi phi!"

Lưu Ly Tháp bên trong truyền đến Phạm Đao phân thần phàn nàn: "Cái nào làm này chút phá hạt cát, trang cái nào không tốt cần phải trang trong tòa tháp, đây không phải gây phiền toái cho ta sao. . .".