Chương 189: Táng Hoa cốc (trung)

Chương 189: Táng Hoa cốc (trung)

Thất Huyền Lưu Ly Tháp tầng hai, lúc này trải rộng đen xám, Liệt Phong cát trôi nổi không rơi, như khói đen.

Phạm Đao phân thần chỉ có thể ở trong lòng phàn nàn, không có cách nào phía dưới hắn rơi xuống tầng thứ hai, phí thật lớn khí lực mới đưa khói xám chỉnh lý đến cùng một chỗ, hình thành một cái màu đen viên cầu.

"Nhiều như vậy Liệt Phong cát, tên kia chẳng lẽ đi Thiên Vân cấm địa? Toàn bộ Nam Châu chỉ có Táng Hoa cốc bên trong mới có thể tồn tại Liệt Phong cát, hắn làm sao đi vào, hắn cũng không phải Trúc Cơ. . ."

Phạm Đao phân thần cũng không hiểu biết Thường Sinh cảnh giới nhưng thật ra là Trúc Cơ, cái kia đoạn bị Phạm Đao cảm giác cảnh giới trí nhớ này đạo phân thần nhưng không có.

Muốn nhìn một chút ngoại giới cảnh tượng, ngoài tháp tối tăm mờ mịt một mảnh, căn bản nhìn không ra nơi ở.

Pháp bảo khí tức che đậy, trừ phi bị người mở ra, bằng không không nhìn thấy bên ngoài.

Thầm mắng một câu không may, Phạm Đao phân thần trở lại tầng thứ bảy, hắn có thể tại Lưu Ly Tháp bên trong tùy ý đi lại, lại không cách nào rời đi.

Sau đó không lâu Thường Sinh khôi phục linh lực, trong tay linh thạch hao hết linh khí vỡ vụn thành bột mịn.

Đạt được Liệt Phong cát, lần nữa thôi động Thiên Vân lệnh.

Theo Thiên Vân lệnh chỉ hướng, tại sau một lúc lâu tìm được một tảng đá lớn.

Tảng đá nổi bật mặt đất, cao có ba thước, từ bên ngoài nhìn vào hết sức bình thường.

Tìm tới tảng đá về sau, Thường Sinh thôi động ra một đám lửa, làm hỏa diễm vừa mới dán lên hòn đá, lập tức đổi biến sắc, thành một đoàn nhỏ hắc hỏa.

Mặc Diễm Sa đặc thù, có thể đem hỏa diễm màu sắc cải biến làm mực nhiễm chi sắc.

Thấy hỏa diễm biến sắc, Thường Sinh lập tức kết luận trong viên đá tồn tại Mặc Diễm Sa, thế là dùng pháp khí đem tảng đá bổ ra.

Thuận lợi như vậy đã tìm được hai loại cát đất, Thiên Vân lệnh chỉ dẫn cực kỳ trọng yếu, làm Thường Sinh cho rằng trong viên đá sẽ có hàng loạt Mặc Diễm Sa thời điểm, kết quả lại làm hắn thất vọng.

Trong viên đá hoàn toàn chính xác có hạt cát, chỉ bất quá liền một hạt mà thôi, chừng hạt gạo màu đen tinh khối.

Mặc Diễm Sa là không sai, chỉ bất quá quá ít đi một chút, tuy nói tập hợp đủ ba loại cát đá liền có thể hội tụ ra cát thái tuế, nhưng một hạt Mặc Diễm Sa sợ là không đủ.

Theo trong viên đá khấu trừ ra Mặc Diễm Sa, Thường Sinh trở nên làm khó dâng lên.

Tìm tới Mặc Diễm Sa dễ dàng, thu thập là quá tốn thời gian, như thế từng hạt đào, không biết đào lên bao lâu mới có thể đào đủ một nắm cát.

"Trong viên đá mới có Mặc Diễm Sa, thác nước phía bên phải khu vực tảng đá càng nhiều."

Nghĩ đến này Thường Sinh dự định trở về hai nơi khu vực điểm phân định, khi hắn đường cũ trở về, đến thác nước phụ cận thời điểm, phát hiện dưới thác nước bên đầm nước xuất hiện rất nhiều tông môn đệ tử.

Này chút Trúc Cơ đệ tử tốp năm tốp ba, lẫn nhau nghị luận, tựa như tại cò kè mặc cả, còn có không ít người bày lên quầy hàng, đem vải bố trúc tịch hướng trên mặt đất một trải, bày ra linh dược linh đan, pháp khí phù lục, đúng là tại bờ đầm tự phát hợp thành một chỗ tạm thời khu giao dịch vực.

Thấy khu giao dịch xuất hiện, Thường Sinh hai mắt tỏa sáng, dùng Dịch Dung đan cải biến dung mạo sau đi vào trong đó.

Quầy hàng lên bán nhiều nhất là thuộc đan dược, tại Dịch Bảo các bán mười khối linh thạch đan dược, tại Táng Hoa cốc có thể bán được mười ba khối linh thạch thậm chí 15 khối, có chút quý hiếm đan dược giá cả gấp bội đều có người mua.

Lịch luyện hiểm địa, đan dược nếu như không định sung túc, dễ dàng nhất thác thất lương cơ.

Người nào cũng không muốn đối mặt một đầu cùng mình thế lực ngang nhau yêu thú lúc lùi bước, càng không muốn mắt thấy liền muốn tới tay linh thảo hoặc là tài liệu cùng mình bỏ lỡ cơ hội, mà khu giao dịch xuất hiện, vừa vặn đền bù này phần thiếu hụt.

Càng ngày càng nhiều đệ tử tụ đến, bờ đầm nước khu giao dịch càng ngày càng náo nhiệt.

Tại trước một gian hàng Thường Sinh dừng bước lại.

Quầy hàng lên ngoại trừ chút đan dược cùng phù lục bên ngoài, còn có một khối to bằng đầu nắm tay hòn đá, yết giá lên rõ ràng viết Mặc Diễm Sa ba chữ.

Chỉ cần dùng hỏa diễm thăm dò, tìm tới Mặc Diễm Sa không khó, thấy có người bán, Thường Sinh lập tức hỏi ý kiến giá.

"Một trăm linh thạch, bất quá sự tình đầu tiên nói trước, trong viên đá Mặc Diễm Sa bản thể lớn bao nhiêu ta cũng không bảo đảm, bán ra về sau, khái không chịu trách nhiệm."

Chủ quán báo ra một trăm linh thạch giá cả, còn nói ra một cái quy củ cổ quái.

Mặc Diễm Sa bề ngoài nhất định có đất đá bao bọc, hòn đá lớn nhỏ cùng Mặc Diễm Sa lớn nhỏ không có gì liên quan, có đôi khi một tảng đá lớn bên trong chỉ có thể phát hiện một chút xíu Mặc Diễm Sa, cũng có khả năng một khối hòn đá nhỏ ngoại trừ bề ngoài tầng nham thạch bên ngoài, chủ thể đều là Mặc Diễm Sa.

Chính là Mặc Diễm Sa xuất hiện phương thức, nhường các tu sĩ nhiều hơn một loại đặc thù bán biện pháp, cùng loại với đổ thạch, chỉ cần phát hiện chứa Mặc Diễm Sa hòn đá, vô luận lớn nhỏ đều bán cái giá cố định, người mua mua sau khi đi, đoạt được Mặc Diễm Sa nhiều ít toàn xem vận khí.

Thường Sinh không nói hai lời, trực tiếp cho ra một trăm linh thạch, cầm tới hòn đá sau đem cắt ra.

Bụi đất lộn xộn rơi, trong tay chỉ còn lại có lớn chừng hạt đậu một khối hắc thạch.

Cứ việc Mặc Diễm Sa rất nhỏ, Thường Sinh đã rất hài lòng, chiếu loại trình độ này mua xuống đi, dùng cái vạn thanh khối linh thạch không sai biệt lắm là đủ rồi.

Ngược lại giàu nứt đố đổ vách, Thường Sinh dự định lập tấm bảng chuyên môn thu mua Mặc Diễm Sa, bất quá chính mình thu mua quá hao tổn tốn thời gian, cái kia nhất niệm cát còn không có Ảnh đây.

Đang lo lắng trước thu mua Mặc Diễm Sa vẫn là đi trước tìm nhất niệm cát thời điểm, Thường Sinh nghe được một bên truyền đến một tiếng gào to.

"Bay lượn pháp khí, rẻ nhất bay lượn pháp khí, chỉ cần hai trăm linh thạch."

Gào to tiếng yếu ớt, có thể bán hai trăm linh thạch bay lượn pháp khí rõ ràng có nhiều thấp kém, nhưng phàm có thể pháp khí để bay đều không có giá cả cỡ này.

Thường Sinh nghe được gào to sau bản không có ý định đi để ý tới, coi như hắn muốn mua bay lượn pháp khí, cũng phải mua ít nhất hơn mấy ngàn vạn linh thạch.

Bất quá nghe cái kia gào to âm thanh, Thường Sinh lại cảm thấy có chút quen tai, thế là quay đầu nhìn lại.

Bán bay lượn pháp khí, là một cái râu ria xồm xoàm trung niên tu sĩ, này người không có chân, ngồi dưới đất dùng hai tay chống lấy thân thể, lộ ra rất là thê thảm.

Thiếu cánh tay cụt chân tu sĩ không tính hiếm thấy, phần lớn là bị yêu thú cắn đi bố trí, bất quá hai cái chân cũng bị mất còn có thể sống mệnh lại không phổ biến.

Một nhìn đối phương, Thường Sinh lập tức nhận ra được, bán bay lượn pháp khí không là người khác, chính là Kiếm Môn viện Ngô Dụng.

Mấy năm không có gặp, không nghĩ tới Ngô Dụng nghèo túng đến tình trạng như thế, lại nhìn hắn mua bán đồ vật, ngoại trừ mấy trương thường dùng giá rẻ phù lục bên ngoài, chỉ còn lại có một cái lớn chừng bàn tay thuyền gỗ nhỏ.

Thuyền gỗ trước sau đều xuất hiện tổn hại, thoạt nhìn rách tung toé, cũng không biết có thể hay không mang người bay lượn, trách không được bán dễ dàng như vậy.

Thường Sinh nhớ kỹ Ngưu Văn Châu lúc ấy đáp ứng cho Ngô Dụng một kiện bay lượn pháp khí thay đi bộ, lúc này lại không có thấy Ngô Dụng sử dụng, lại nhìn cái kia tàn phá thuyền gỗ, Thường Sinh lập tức nhíu một cái lông mày.

Xem ra Ngưu Văn Châu cho quyền Ngô Dụng bay lượn pháp khí, liền là cái này tàn phá mà giá rẻ thuyền gỗ.

Đi ra phía trước, Thường Sinh giả bộ hỏi ý kiến giá, hỏi: "Ngươi này thuyền gỗ quá kém, một trăm linh thạch bán hay không."

"Vị sư huynh này, một trăm linh thạch quá ít đi, ta đây chính là bay lượn pháp khí, đừng nhìn có chút tàn phá, chỉ cần tế luyện một phen vẫn có thể dùng." Ngô Dụng sầu mi khổ kiểm nói.

"Ngươi vì sao không chính mình tế luyện." Thường Sinh lại hỏi.

"Ta đối luyện khí cũng không tinh thông, tìm người chữa trị thoại còn phải tốn một món linh thạch, thật sự là không bỏ ra nổi tới a, có thể hay không thêm điểm, 150 linh thạch liền bán cho ngươi." Ngô Dụng mang theo chờ đợi tầm mắt nói ra.

"Ngươi vội vã dùng linh thạch?" Thường Sinh cau mày nói.

"Ta không cần linh thạch, ta đều là phế nhân, muốn linh thạch có gì hữu dụng đâu. . ." Ngô Dụng tầm mắt mờ đi, giống như tâm sự đầy bụng, muốn nói lại thôi..