Chương 190: Táng Hoa cốc (hạ)

Chương 190: Táng Hoa cốc (hạ)

Ba năm không có gặp, Ngô Dụng xuống tràng như thế thê lương, liền đời bước bay lượn pháp khí đều muốn bán.

Cứ việc tàn phá, cái kia thuyền gỗ nhỏ tại trong tông môn bay lượn thay đi bộ vẫn là không có vấn đề gì, bán cái này bay lượn pháp khí, chắc hẳn Ngô Dụng gặp chỗ khó.

Thấy quầy hàng chung quanh so góc vắng vẻ, không có mấy người đi qua, Thường Sinh ngồi xổm xuống, cầm lấy thuyền gỗ nhỏ nhìn một chút.

"Ngươi liền chân cũng bị mất, nếu như không có bay lượn pháp khí, ngươi chẳng lẽ bò đi sao." Thường Sinh nhìn chằm chằm đối phương hỏi.

"Bò đi liền bò đi, ta không quan tâm, chỉ cần đổi lấy một hạt Trúc Cơ đan, để cho ta chết đều được." Ngô Dụng tự giễu cười cười, nói ra một loại cực độ tự ti lời nói.

"Ngươi muốn Trúc Cơ đan? Ngươi đã trúc cơ." Thường Sinh rất đỗi không hiểu.

"Vị sư huynh này, chúng ta chưa từng gặp mặt, ta loại tiểu nhân này vật khó tâm sự theo ý của ngươi liền là cái vui cười, đừng đánh nghe." Ngô Dụng cúi đầu xuống, thở dài.

"Hai trăm linh thạch, này thuyền gỗ ta mua, bất quá ta nghĩ biết ngươi muốn Trúc Cơ đan để làm gì." Thường Sinh cũng không thích nghe ngóng người khác việc vặt, hắn chỉ là lo âu Ngô Dụng tình cảnh.

"Ngươi thật mua cái này bay lượn pháp khí! Tốt, ta cho ngươi biết."

Ngô Dụng nghe xong lập tức tinh thần tỉnh táo, giảng đạo: "Ta mua Trúc Cơ đan là vì một cái Luyện Khí kỳ nữ đệ tử, nàng là hạ viện đệ tử, tướng mạo thường thường, thiên phú thường thường, thuộc về ném trong đám người đều rất khó nhận ra loại kia, bất quá nàng đối ta lại không rời không bỏ, từ khi ta hai cái chân chặt đứt, nàng thủy chung tỉ mỉ chăm sóc, ba năm qua liền câu lời oán giận đều không có.

Một năm trước, ta cùng nàng bái đường thành thân, kết làm phu thê, mặc dù không người đến chúc mừng, chúng ta lại hết sức thỏa mãn, ta đã từng đáp ứng nàng, nhất định giúp nàng tiến giai Trúc Cơ, hai vợ chồng chúng ta không có gì sao nhịn, cũng là có thể dựa vào xác nhận cấp thấp nhất nhiệm vụ tích lũy chút Linh tinh, sau đó gom góp thành linh thạch."

Giảng thuật đoạn chuyện xưa này thời điểm, Ngô Dụng trong mắt lập loè hạnh phúc sáng bóng, nhưng mà rất nhanh trong mắt của hắn sáng bóng liền ảm đạm xuống.

"Mắt thấy liền muốn tích lũy đủ một hạt Trúc Cơ đan, lại xuất hiện biến cố, một tháng trước, nàng tại một chỗ hiểm địa tìm kiếm linh thảo thời điểm tao ngộ yêu vật, lúc ấy ta cách rất xa, phát hiện nàng cầu cứu kêu gào đã không còn kịp rồi, đều do này rách rưới bay lượn pháp khí! Thời khắc mấu chốt thế mà không khởi động được!"

Nói xong Ngô Dụng trở nên vô cùng phẫn nộ, nắm lên thuyền gỗ nhỏ liền muốn ném ra, tay của hắn ngừng giữa không trung, run rẩy không có buông ra.

Tàn phá thuyền gỗ, là hắn hi vọng cuối cùng.

"Lần kia lịch luyện nàng kém chút chết đi, thân trúng kỳ độc, cực kỳ khó giải quyết, dùng chúng ta toàn bộ tài sản mới đổi lấy Giải Độc đan, bởi vì Giải Độc đan rất khó tìm, đến muộn mấy ngày, bởi vậy nàng hai cánh tay xuất hiện trúng độc sau tai hại, kinh mạch bắt đầu dần dần khô héo, nếu như có thể lập tức tiến giai, nàng còn có thể giữ lại Trúc Cơ tu vi, bằng không, nàng chỉ có thể cả một đời dừng lại tại Luyện Khí kỳ, cho nên ta mới đến Táng Hoa cốc nghĩ đến thử thời vận. . ."

Giảng thuật chuyện xưa của mình, Ngô Dụng giống như đã bị tê, ngữ khí lạnh nhạt, chỉ là trong hốc mắt lại có nước mắt xuất hiện, hắn lau khóe mắt, cười nói có hạt cát, dùng loại khổ này chát chát che giấu sự yếu đuối của chính mình.

"Thuyền gỗ ngươi giữ đi."

Nghe nói câu nói này, Ngô Dụng đầu thấp hơn, hắn biết cuộc mua bán này không thành được, bởi vì hắn mới vừa nói đi miệng, nói ra cái này bay lượn pháp khí thỉnh thoảng hội mất linh.

Đây là Kiếm Môn viện trưởng lão cho quyền hắn thay đi bộ bay lượn pháp khí, tại sao lại mất linh đây?

Ngô Dụng rất muốn đi chất vấn trưởng lão

Đáng tiếc hắn hiện tại liền chấp sự chức vị đều mất đi, tại Kiếm Môn viện là cái triệt triệt để để phế nhân.

"Làm khoản buôn bán, giúp ta thu mua Mặc Diễm Sa."

Loảng xoảng một tiếng, một cái túi đựng đồ ném ở trước mắt, Ngô Dụng dụi dụi con mắt, cầm lên xem xét, bên trong linh thạch thế mà chồng chất thành núi!

"Ít nhất hai vạn linh thạch! Đều thu mua Mặc Diễm Sa? Ngươi yên tâm giao cho ta?" Ngô Dụng khiếp sợ không thôi, hắn gặp qua rất nhiều tài sản không rẻ người, lại chưa thấy qua như thế tín nhiệm người xa lạ gia hỏa.

"Chỉ lấy mua Mặc Diễm Sa, những vật khác hết thảy không cần  nhiệm vụ sau khi kết thúc, ta cho ngươi một hạt Trúc Cơ đan." Thường Sinh trực tiếp ra giá.

"Thành giao! Sư huynh yên tâm, mỗi một vụ giao dịch ta đều sẽ nhớ tinh tường, bàn giao đến rõ ràng, mà lại giá cả tuyệt đối phù hợp, tuyệt sẽ không nhường ngươi ăn thiệt thòi!" Ngô Dụng mừng rỡ không thôi, loại chuyện tốt này có thể là bánh từ trên trời rớt xuống một dạng.

Thường Sinh lắc đầu, nói: "Không cần giá cả phù hợp, chỉ cần có người bán, giá cả không quá bất hợp lí liền đều mua xuống."

"Đi! Giá cả phương diện này sư huynh yên tâm, ta có chừng mực." Ngô Dụng làm cam đoan, bất quá hắn vẫn là nghi hoặc không thôi, hỏi: "Xin hỏi sư huynh vì sao đối ta loại tiểu nhân này vật như thế tín nhiệm?"

Liên tục hai lần nói chính mình là tiểu nhân vật, xem ra Ngô Dụng tại Kiếm Môn viện tháng ngày trôi qua đúng là không tốt lắm, cũng không biết đã trải qua nhiều ít cực khổ cùng bạch nhãn.

"Ngươi là Ngô Dụng, ta gặp qua ngươi, tại năm năm trước hạ viện thí, vì cổ vũ cấp thấp nhất luyện khí sơ kỳ đệ tử, ngươi dùng cầu tới Trúc Cơ đan xem như ban thưởng."

Thường Sinh cười cười, nhìn đối phương nói nghiêm túc: "Ngươi không là tiểu nhân vật, ít nhất tại hạ viện đệ tử trong mắt, ngươi so trưởng lão đều muốn chú mục, so trưởng lão đều cường đại hơn, ngươi là chân chính đại nhân vật."

Nói đi, Thường Sinh đứng dậy mà đi, lưu lại trố mắt Ngô Dụng cùng hai vạn linh thạch.

"Đại nhân vật. . ."

Nỉ non câu này khó có thể tưởng tượng từ ngữ, Ngô Dụng chưa bao giờ cảm giác mình có thể trở thành đại nhân vật, thật tình không biết hắn năm đó cử động, đã tại rất nhiều hạ viện đệ tử trong mắt, trở thành chân thực đại nhân vật.

Lần nữa gặp nhau, Thường Sinh không có cho thấy thân phận của mình, lưu lại linh thạch sau rời đi quầy hàng khu, chạy tới thác nước phía bên phải hoang dã khu vực.

Ngô Dụng thì chấn tác tinh thần, tại quầy hàng lên đứng lên một khối hàng hiệu Tử, viết thu mua Mặc Diễm Sa vài cái chữ to, từ xa nhìn lại vô cùng dễ thấy, rất nhanh có người đến đây hỏi ý kiến giá.

Táng Hoa cốc bên trong tông môn đệ tử có người tại giao dịch, có người tại thăm dò, mà cốc bên ngoài, đều mang tâm tư các trưởng lão cũng không có nhàn rỗi.

Làm Thường Sinh đi vào Táng Hoa cốc không lâu, một đội đến từ Bạch Hạc phong Trúc Cơ đệ tử xuất hiện tại cốc bên ngoài.

Những người này đều là Hách Liên gia tử đệ, tu vi đều tại Trúc Cơ hậu kỳ, bọn hắn không cần bất luận cái gì trải qua nguy hiểm, chỉ cần khắc khổ tu luyện là được, bởi vì bọn họ là Hách Liên gia tử đệ, không cần làm linh thạch loại hình tài nguyên tu luyện buồn rầu.

Chẳng qua hiện nay, này chút Hách Liên gia Trúc Cơ đệ tử lại bị Đại trưởng lão điều đi ra, vì đặc thù nhiệm vụ tiến nhập Táng Hoa cốc.

Hách Liên gia Trúc Cơ đệ tử có tới hơn mười người, làm những người này đi vào Táng Hoa cốc về sau, còn lại trưởng lão trở nên vẻ mặt khác nhau.

Đối mặt một chút ánh mắt chất vấn, Hách Liên Mục nhìn như không thấy, hắn đã quyết định muốn cùng Thường Sinh trở mặt, lần này điều động nhân mã mục đích không cần che lấp.

Làm Hách Liên gia đệ tử biến mất tại sơn cốc về sau, một bóng người khác như quỷ mị hiện lên ở Mã Lam Băng bên cạnh.

Người đến một đầu tóc ngắn, tầm mắt thanh lãnh, toàn thân tản ra tới gần Kim Đan khí tức, chính là Đấu Kiếm đường Trúc Cơ đệ nhất nhân, Mã Lam Băng đệ tử đắc ý, Mặc Ngọc.

Có thể dùng Trúc Cơ tu vi thi triển độn pháp tới, Mặc Ngọc cảnh giới sắp đi đến Kim Đan trình độ, thấy đối phương xuất hiện, Hách Liên Mục thế mà hài lòng nhẹ gật đầu.

Mã Lam Băng khóe miệng giật giật, dùng truyền âm phân phó lấy cái gì.

Mặc Ngọc cúi đầu nghe, buông xuống tầm mắt bỗng nhiên lắc lư một cái, sau đó lĩnh mệnh, cũng đi vào Táng Hoa cốc..