Chương 191: Truy binh (thượng)

Chương 191: Truy binh (thượng)

Rời đi quầy hàng khu, Thường Sinh thẳng đến thác nước phía bên phải.

Địa thế của nơi này so sánh phức tạp cổ quái, mặt tràn đầy là qua trượng cao quái thảo cùng đá lởm chởm quái thạch, đi vào trong đó tựa như đi vào một tòa thật to mê cung, để cho người ta không phân rõ hướng đi.

Bốn phía ngoại trừ cao cao cỏ hoang bên ngoài liền lai lịch cũng nhìn không ra, Thường Sinh lấy ra Mặc giáp đao, linh lực khẽ động, hắc đao phù không, tiếp lấy hắn thả người nhảy lên, vững vàng đứng tại trên thân đao.

Ngự kiếm phi hành, chỉ có Trúc Cơ tu sĩ mới có thể làm đến.

Bởi vì ngự kiếm phi hành điều kiện tiên quyết là trước có thể ngự kiếm, mới có thể bay lượn, Luyện Khí kỳ tu vi nhưng không cách nào khống chế pháp khí bay lên không.

Ngự kiếm chi pháp không khó, những năm này bế quan thời điểm Thường Sinh đã nắm giữ, lúc này ngự đao mà lên, hết sức thành thạo.

Bay lên không hai trượng có thừa, tầm mắt lập tức trống trải, lần nữa thôi động Thiên Vân lệnh  dựa theo lệnh bài chỉ hướng phương vị tiếp tục tìm kiếm.

Sau đó không lâu, tại một mảnh lá cây sau phát hiện một tầng Liệt Phong cát.

Lại qua nửa ngày, tại một khối vùi sâu vào lòng đất trong viên đá đào ra hai hạt Mặc Diễm Sa.

Qua bữa cơm công phu, Thường Sinh theo một cái lớn trong thụ động chui ra, sau lưng kéo lấy một con yêu thú con sóc thi thể, trong thụ động không có hạt cát, cũng là có rất nhiều quả thông.

Liệt Phong cát thu thập không sai biệt lắm, Mặc Diễm Sa giao cho Ngô Dụng thu mua, không khó lắm tập hợp đủ, duy chỉ có còn lại nhất niệm cát, liền manh mối điểm đều không có.

"Nhất niệm cát, đến tột cùng cái gì là nhất niệm cát đây?"

Thường Sinh thủy chung không thể nào hiểu được nhất niệm cát chân tướng.

Nhất niệm cát có bách biến hình dáng  có thể trở thành bất kỳ vật gì, nếu như có thể tìm tới nhất niệm cát, mới có thể có đến cát thái tuế, không có nhất niệm cát, thu thập lại nhiều Liệt Phong cát cùng Mặc Diễm Sa cũng là vô dụng.

"Nhất niệm, nhất niệm, ra này loại nan đề, chẳng lẽ Thiên Vân chân nhân tính ra qua cái thứ bảy đồ đệ không đáng tin cậy? Không muốn đem cát thái tuế lưu cho Chung Vô Ẩn?"

Loại ý nghĩ này liền Thường Sinh đều cảm thấy buồn cười, cũng không phải Thần nhân, Thiên Vân tổ sư làm sao có thể tính tới mấy trăm năm sau.

"Xem ra Chung Vô Ẩn vận khí không tốt lắm, nếu hắn đến không đến cát thái tuế, ta tìm đến tìm."

Thường Sinh bắt đầu cẩn thận lục soát tìm, thỉnh thoảng ngự kiếm phi hành, thỉnh thoảng tại mặt đất đi nhanh, có lúc bò lên trên một khối cao lớn cự thạch tại trên tảng đá gõ gõ đập đập, có lúc tiến vào không biết hầm ngầm tìm kiếm một trận, kết quả qua nửa ngày, vẫn như cũ không tìm ra manh mối.

Cứ việc có Thiên Vân lệnh dấu tay, thế nhưng lệnh bài chỉ hướng phương vị không phải Liệt Phong cát liền là Mặc Diễm Sa, từ đầu đến cuối không có nhất niệm cát hạ lạc.

Quả nhiên cát thái tuế khó tìm, Thường Sinh ngồi tại trên một tảng đá nghỉ ngơi, âm thầm trầm ngâm.

Dùng hắn bây giờ tu vi, không bao lâu liền có thể trùng kích Kim Đan, một khi trở thành Kim Đan tu sĩ, liền rốt cuộc vào không được Táng Hoa cốc, cho nên lần này là hắn duy nhất có thể tìm kiếm cát thái tuế cơ hội.

"Nhất niệm cát, nhất niệm cát. . ."

Tái diễn này loại kỳ dị tài liệu, Thường Sinh cuối cùng làm ra quyết định.

Hắn nhảy xuống đá xanh, dùng hắc đao đem tảng đá cắt đứt một góc, đem cắt đi nắm đấm lớn đá xanh thu nhập Thiên Vân lệnh, sau đó lại đem cao khoảng một trượng cỏ hoang rút mấy cây  đồng dạng thu nhập Thiên Vân lệnh.

Thường Sinh dùng ra ngốc nhất biện pháp.

Nếu nhất niệm cát có khả năng biến thành trăm loại hình dáng, vậy liền đem Táng Hoa cốc bên trong cỏ cây đất đá tất cả đều thu thập một chút

Nếu quả thật tồn tại nhất niệm cát, không chừng có thể đang thu thập đến cỏ cây đất đá ở trong phát hiện.

Quyết định chủ ý, Thường Sinh không nữa dựa theo Thiên Vân lệnh dấu tay, bắt đầu khắp nơi thu thập tài liệu.

Dưới chân miếng đất bắt lên một thanh, xa xa bụi gai cắt lên một bó, bò lên trên cao lớn cổ thụ chặt xuống chút nhánh cây, dòng suối nhỏ bên trong dòng suối múc một bình, liền liền thường gặp mấy loại yêu thú đều bị phân biệt bắt một con.

Phương pháp ngu nhất, thường thường cũng là thông minh nhất biện pháp.

Thường Sinh cũng không cho là mình thông minh, hắn chỉ là nghĩ không ra biện pháp tốt hơn, dự định thử một lần mà thôi.

Táng Hoa cốc yêu thú so sánh đặc thù, đa số con thỏ hươu bào loại yêu thú, lực công kích không có bao nhiêu, chạy cũng là nhanh chóng, nghĩ phải bắt được cũng là có phần phí một phen khí lực.

Khó khăn nhất gãi phải kể tới một loại da xanh con rắn nhỏ, đạt đến yêu vật trình độ, ưa thích nghỉ lại tại nhánh cây ở giữa, chợt nhìn cùng dây leo giống như đúc.

Vì bắt được da xanh con rắn nhỏ, Thường Sinh vận dụng ngân đồng bí pháp, cuối cùng tại một mảnh rừng cây ở giữa bắt được một đầu.

Con rắn nhỏ bị pháp thuật đánh cho uể oải không thể tả, bị Thường Sinh nắm lên mất hết Loa phủ.

Túi linh thú bên trong cũng là còn có rảnh rỗi ở giữa, bất quá Thường Sinh sợ này chút yêu thú yêu vật bị thương hai cái tằm, cho nên đem cất vào Loa phủ.

Loa phủ không chỉ có thể chứa đựng tài liệu, còn có thể thu nạp vật sống, chính như Thường Sinh suy đoán như vậy, Loa phủ bên trong nếu có một cái thích ăn đan dược và tơ tằm Tiểu Trùng, nói rõ Loa phủ có túi linh thú công hiệu.

Phía trước bắt lấy yêu thú đều bị cất vào Loa phủ, đếm một chút có tới bảy loại nhiều, Táng Hoa cốc bên trong hết thảy yêu thú chủng loại đều tập hợp đủ.

Tính toán thời gian, từ khi Táng Hoa cốc mở ra đã qua nhanh hơn một ngày, Thường Sinh dự định đi tìm Ngô Dụng, nhìn một chút góp nhặt nhiều ít Mặc Diễm Sa, sau đó đang thử thử có thể hay không hội tụ ra cát thái tuế, nếu như thất bại, liền nên tìm kiếm thích hợp phá cảnh chỗ.

Vừa đi ra trong rừng, đối diện đụng phải ba cái Thiên Vân đệ tử, ba người này vẻ mặt thanh lãnh, bước chân nhanh chóng, không giống tìm kiếm bảo bối, đến giống như tại tìm tòi kẻ địch.

Một ngày này tới Thường Sinh gặp qua không ít Thiên Vân đệ tử, hắn đã ăn vào Dịch Dung đan, lúc này hình dạng là cái không có gì lạ thanh niên người.

Thấy đối phương thế tới vội vàng, Thường Sinh cũng không có ý định cùng đối phương chào hỏi, liền muốn rời khỏi, không ngờ ba người kia lại tại phát hiện hắn về sau ngừng lại.

Hô một tiếng, ba thanh phi kiếm cùng nhau bay lên không, xoay quanh tại ba người trước người, mũi kiếm tất cả đều chỉ hướng Thường Sinh, càng đem Thường Sinh mơ hồ bao vây.

Thường Sinh đầu tiên là khẽ giật mình, đối diện ba người hắn một cái cũng không biết, không biết đối phương cái gì dụng ý.

"Ba vị, này là ý gì." Thường Sinh ngữ khí bình tĩnh.

Đối phương ba người cũng không đáp nói, đồng thời thôi động pháp khí công tới.

Lần này Thường Sinh rất đỗi không hiểu.

Chung quanh cũng không có trân quý linh thảo, càng không có hiếm thấy tài liệu, lại không có dị bảo xuất thế, làm sao đi lên liền liều mạng?

Kinh ngạc thời khắc, Thường Sinh phát hiện ba người kia đáy mắt đều lập loè một loại cổ quái u mang.

"Thiên Nhãn đan, Hách Liên Mục người. . ."

Thấy ba người đáy mắt u mang, Thường Sinh lập tức hiểu rõ ra, này ba người đã ăn vào Thiên Nhãn đan, mà Thiên Nhãn đan công hiệu không chỉ có thể thấy linh thể cùng huyễn trận, còn có thể hiểu rõ Dịch Dung đan.

Tại ăn vào Thiên Nhãn đan tu sĩ trong mắt, Thường Sinh dung mạo đem khôi phục nguyên dạng, trở thành Thiên Vân tông Tiểu sư thúc.

Nếu nhìn ra thân phận còn dám động thủ, nói rõ ba người nhất định là Hách Liên Mục tâm phúc.

Nghĩ đến này Thường Sinh sầm mặt lại, điểm tay gọi ra Mặc giáp đao, thân hình nhanh chóng thối lui đồng thời dùng hắc đao ngăn cản phi kiếm.

Keng! Keng! Keng!

Ánh đao chớp động, ba thanh phi kiếm bị đánh văng ra, bất quá sau một khắc ba thanh phi kiếm lần nữa công tới.

Trúc Cơ hậu kỳ!

Thường Sinh âm thầm kinh hãi, xem ra Hách Liên Mục hạ quyết tâm muốn cùng mình trở mặt.

Nếu người ta Đại trưởng lão bắt đầu động thủ, Thường Sinh tự nhiên sẽ không ngồi chờ chết.

Phân ra một đạo linh lực, lại là hai cái hắc đao theo Thiên Vân lệnh bay ra, khống chế ba thanh hắc đao đồng thời đối địch, Thường Sinh còn lộ ra thành thạo điêu luyện.

Trúc Cơ hậu kỳ linh lực trình độ, có thể làm cho các tu sĩ thi triển ra mạnh mẽ pháp thuật, khống chế càng nhiều pháp khí.

"Kết trận!"

Ba người nghiệm chứng ra đối thủ cảnh giới về sau, lập tức quát khẽ lên tiếng, thân hình bay lượn riêng phần mình đứng ở một góc, đem Thường Sinh vây ở trong đó, đồng thời ba thanh phi kiếm rung động vù vù, chia ra làm ba.

Ba thanh phi kiếm, tại kiếm trận biến hóa bên trong biến ảo thành chín đạo kiếm ảnh, trên lưỡi kiếm khí tức tại tầng tầng tăng lên.

Một khi kiếm trận uy năng bị thôi động đến lớn nhất, chém giết cùng giai trở nên dễ dàng..