Chương 192: Truy binh (hạ)

Chương 192: Truy binh (hạ)

Đối phương kết trận, Thường Sinh lập tức hiểm tượng hoàn sinh.

Chín đạo kiếm ảnh xoay quanh mà tới, như là chín đầu Ác Quỷ tỏa hồn, đến từ Bạch Hạc phong Trúc Cơ đệ tử chắc hẳn bình thường không ít diễn luyện kiếm trận, cứ việc chỉ có ba người, thi triển ra vẫn như cũ uy lực bất phàm.

Dùng Thường Sinh năng lực, đơn đả độc đấu không có vấn đề, nhưng là đối thủ có ba người, mà lại vận dụng uy lực cực lớn kiếm trận.

Chín đạo kiếm ảnh thế công mãnh liệt, liên tục chém xuống, ba người đây là quyết định chủ ý muốn đưa Thường Sinh vào chỗ chết.

Người ta là tu luyện nhiều năm, lại có tiếng sư chỉ bảo Bạch Hạc phong cao thủ, Thường Sinh là nửa đường tu luyện, không ai chỉ bảo, trải qua đánh nhau càng không có nhiều.

Một khi lâm vào kiếm trận vây khốn, Thường Sinh chỉ còn lại có chống đỡ lực lượng.

Tiếp tục như thế không phải biện pháp, ai biết Bạch Hạc phong phái tới nhiều ít người, nếu là bị nhiều người hơn vây quanh, càng không cách nào thoát thân, đến lúc đó sẽ đi về phía tuyệt lộ.

Nghĩ đến này Thường Sinh không đang chần chờ, theo trong túi trữ vật lấy ra trận đồ, dùng toàn bộ linh lực thôi động.

Soạt một tiếng, theo trận đồ tung bay mà lên, một mảnh khói đen che phủ bốn phía, đem ba cái Bạch Hạc phong đệ tử hoàn toàn vây khốn.

Nháy mắt mà thôi, ba người thân ảnh đều biến mất, chín đạo kiếm quang trở nên lung lay sắp đổ.

"Cẩn thận đây là trận đồ!"

"Sương độc!"

"Ngăn không được! Là trung giai trận đồ!"

Ba đạo thanh âm vừa mới vang lên liền biến thành ngắn ngủi tru lên, bốn phía yên tĩnh trở lại.

Trong làn khói độc, ba cái Bạch Hạc phong Trúc Cơ hậu kỳ cao thủ, vẻn vẹn trong nháy mắt liền thành ba bức bạch cốt, liền phi kiếm của bọn họ cùng túi trữ vật đều bị sương độc ăn mòn, biến thành sắt vụn.

Phí sức cuốn lên trận đồ, Thường Sinh lúc này sắc mặt tái nhợt.

Bạch cốt hắn không sợ, mà là linh lực bị trong nháy mắt hao phí không còn, miễn cưỡng đem mây đen trận thu hồi, toàn thân trên dưới lại không một chút linh lực có thể nói.

"Hai thành uy năng, diệt sát Trúc Cơ dễ dàng, trung giai trận đồ quả nhiên đáng sợ."

Thường Sinh lần thứ nhất vận dụng cái này trận đồ, Phạm Đao mây đen trận không thể coi thường.

Lưu lại ba bức bạch cốt, Thường Sinh rời đi tại chỗ, tìm một chỗ vắng vẻ địa phương khôi phục linh lực.

Mây đen trận là đồ tốt, cùng giai ở giữa đối địch cơ hồ có thể đứng ở thế bất bại, thế nhưng tai hại cũng hết sức rõ ràng, cái kia chính là linh lực không đủ.

Nếu không phải Bạch Hạc phong ba người vận dụng thế công mãnh liệt trận pháp, Thường Sinh chưa chắc sẽ thôi động trận đồ, này nếu là linh lực hao hết phía trước không thể đánh giết đối thủ, hao hết linh lực Thường Sinh đem lâm vào chỗ vạn kiếp bất phục.

Trung giai trận đồ thôi động điều kiện, cần xác định đối thủ thi triển ra chỉ công không tuân thủ sát chiêu.

Nếu như đối thủ tại phòng ngự, chặn mây đen trận công kích, như vậy tiếp xuống liền nên Thường Sinh xui xẻo.

Dùng đê giai cảnh giới thôi động cao giai pháp bảo hoặc là trận đồ, đều sẽ xuất hiện linh lực tốc độ cao hao hết tai hại, trừ phi nhất kích trí mạng, bằng không không thể tuỳ tiện vận dụng.

"Phái người truy sát, chân chính vạch mặt, nếu như rơi vào tay Hách Liên Mục, mạng ta xong rồi."

Thường Sinh nhếch nhếch khóe miệng, một ngày này rốt cục vẫn là tới, bất quá cũng tốt, gặp mặt liền là cừu địch dù sao cũng so ngụy trang thành Tiểu sư thúc cả ngày nơm nớp lo sợ còn sảng khoái hơn nhiều.

Răng rắc.

Đang ở Thường Sinh vừa mới xuất ra linh thạch, chuẩn bị khôi phục linh lực thời điểm, nơi xa truyền đến cỏ cây đứt gãy tiếng động.

Có người đang đến gần!

Thường Sinh trong lòng lạnh lẽo, hắn lúc này mới phát giác được chung quanh xuất hiện vô hình trung Thanh Phong, chính mình đã bị linh thức bao phủ.

Không nghĩ tới truy binh nhanh như vậy liền đuổi lên.

Thường Sinh đang khiếp sợ sau khi, bắt đầu tìm kiếm túi trữ vật, cứ việc pháp bảo phong phú, pháp khí vô số, linh thạch thành núi, nhưng không có có thể giải vây đồ vật.

Càng cường đại vũ khí, càng cần linh lực quán chú, Thường Sinh hiện tại linh lực đều không, không có biện pháp.

Tiếng bước chân nhẹ nhàng nhanh nhẹn, càng ngày càng gần, sau một lát một người áo đen xuất hiện tại Thường Sinh trước mặt.

Đó là cái tóc ngắn nữ tử, đáy mắt lưu chuyển lên u mang, vẻ mặt lãnh đạm, cõng ở sau lưng ba thanh trường kiếm, toàn thân khí tức như ra khỏi vỏ lưỡi dao, sắc bén vô cùng.

Này người Thường Sinh nhận ra, chính là Đấu Kiếm đường Mặc Ngọc, Mã Lam Băng đắc ý nhất môn đồ.

Mặc Ngọc xuất hiện, nhường Thường Sinh có chút giật mình, vốn cho rằng lần này truy sát chính mình hẳn là Bạch Hạc phong người, không nghĩ tới liền Đấu Kiếm đường đều phái ra cao thủ.

So với Bạch Hạc phong Trúc Cơ đệ tử, Mặc Ngọc mang cho Thường Sinh cảm giác nguy hiểm rõ ràng lớn hơn.

Bởi vì Mặc Ngọc tại ba năm trước đây liền đã Trúc Cơ đại thành, bây giờ khoảng cách Kim Đan chỉ có khoảng cách nửa bước, toàn thân khí tức so với bất luận cái gì Trúc Cơ tu sĩ đều cường đại hơn.

Mặc Ngọc khi nhìn đến Thường Sinh về sau, tầm mắt lắc lư một cái, ngay sau đó liền bị kiên nghị thay thế.

Nàng phất tay linh lực nổi lên, trường kiếm sau lưng bay lên hai cái, tại trước người nàng xếp thành một hàng, lưỡi kiếm hướng xuống.

Không nói tiếng nào, hai người đang trầm mặc bên trong đồng thời ra tay.

Mặc Ngọc hai thanh trường kiếm bỗng nhiên bay lên, đối Thường Sinh ngồi xếp bằng phương hướng tốc độ cao chém xuống.

Phi kiếm vừa mới khẽ động, Thường Sinh đã đứng dậy lướt gấp, hướng phía một bên liền xông ra ngoài, thân ảnh biến mất tại cao cao cỏ hoang ở giữa.

Linh lực không kịp khôi phục, Thường Sinh chỉ có thể đi đầu tránh né, đồng thời theo Thiên Vân lệnh bên trong lấy ra một hạt Phục Linh đan, há miệng nuốt xuống.

Phục Linh đan có khôi phục linh lực công hiệu, chỉ có thể khôi phục một bộ phận rất nhỏ linh lực, tại thời khắc mấu chốt cũng đủ để cứu mạng.

Phi kiếm lại lần nữa kéo tới, đồng thời Thường Sinh vùng đan điền nổ khởi linh lực.

Tế ra hắc đao, một tiếng nổ vang bên trong chặn Mặc Ngọc song kiếm, Thường Sinh bước chân ngừng lại.

Bụi cỏ đối diện, lạnh lẽo nữ tử đang từng bước một đi tới, Mặc Ngọc lạnh lùng vẻ mặt xuất hiện một loại tiếc nuối.

Không biết là tại tiếc nuối lấy đối thủ sắp chết, vẫn là tại tiếc nuối lấy sư thúc tổ tu vi lại thấp đến trình độ như vậy.

Im ắng chiến đấu lần nữa bắt đầu.

Hai đạo phi kiếm xoay quanh mà lên, phát ra trận trận vù vù, tại bụi cỏ phía trên dường như rắn trườn, nổ vang mà ra, thẳng đến đối thủ.

Thường Sinh dùng hắc đao ngăn cản.

Mỗi một lần thôi động Mặc giáp đao, đối Thường Sinh tới nói đều là một lần linh lực hao phí, hắn có thể cảm giác được rõ ràng, trong đan điền vừa mới do linh đan nổ lên linh lực đang nhanh chóng tiêu hao.

Bởi vì linh lực quá ít, mây đen trận đã vô phương thôi động, Thường Sinh chỉ có thể dựa vào hắc đao miễn cưỡng tự vệ.

Bang

Trường kiếm ra khỏi vỏ thanh âm từ đối diện truyền đến.

Từng bước một tới gần Mặc Ngọc, đang nhô ra một tay nắm lên sau lưng nàng thanh thứ ba trường kiếm, làm thân kiếm rời đi vỏ kiếm, một cỗ siêu việt pháp khí khí tức ầm ầm mà lên.

Cuối cùng một thanh trường kiếm, lại có thể là pháp bảo!

Dùng Mặc Ngọc hùng hậu linh lực, đã có thể khống chế pháp bảo hạ phẩm, mà pháp bảo vừa ra, biểu thị Thường Sinh lại không đường sống.

Sàn sạt tiếng bước chân từ phía sau xuất hiện.

Làm Thường Sinh linh lực sắp hao hết, hắc đao đã bắt đầu run rẩy thời điểm, lại có hai người truy tung tới.

Hai người này là Bạch Hạc phong đệ tử, Hách Liên gia tử đệ, mỗi người khí tức đều tại Trúc Cơ hậu kỳ.

Truy tung mà đến Hách Liên gia tử đệ, ăn ý phong kín Thường Sinh đường lui.

Bị ba người bao vây phía dưới, Thường Sinh tình cảnh cực kỳ nguy hiểm, đối phương rõ ràng đạt được Hách Liên Mục phân phó, căn bản sẽ không nhận hắn cái này sư thúc tổ.

Danh hiệu cùng thân phận lúc này đã vô dụng, chỉ có tu vi cảnh giới mới mấu chốt nhất, có thể hết lần này tới lần khác linh lực mắt thấy hao hết, căn bản không có cơ hội thở dốc.

Trong trầm mặc, ác đấu lần nữa bắt đầu.

Pháp bảo trường kiếm bị Mặc Ngọc thôi động mà lên, xa xa chỉ hướng Thường Sinh, hai người khác phân biệt thôi động ra phi kiếm, cũng phải sắp công tới.

Trong lúc ngàn cân treo sợi tóc, chỉ thấy một bên cỏ dại hoảng chuyển động, có đồ vật gì đang đang đến gần, sau một khắc cỏ hoang một điểm, nhảy ra một cái mi mục thanh tú nữ hài..