Chương 193: Đao trận

Chương 193: Đao trận

Trên đường gặp nơi này nữ hài, chính là Khương Tiểu Liên.

Phát hiện mình xông vào đánh nhau bên trong, Khương Tiểu Liên cũng không quan tâm, cười toe toét nhìn một chút mấy người.

Khương Tiểu Liên vô dụng Thiên Nhãn đan, không nhận ra dùng Dịch Dung đan cải biến hình dạng Thường Sinh, bất quá nàng cũng là nhìn nhiều Thường Sinh hắc đao hai mắt.

"Ba đánh một? Mấy người các ngươi khi dễ người nha, tông môn lịch luyện, cũng không phải ra trận giết địch, đến mức liền pháp bảo đều lộ ra tới? Hoặc là đơn đả độc đấu, hoặc là ba đánh hai, các ngươi tuyển đi."

Ưa thích xen vào việc của người khác Khương Tiểu Liên xưa nay không sợ phiền phức mà lớn, đối Mặc Ngọc đám người bĩu môi nói, nàng này nói chuyện, đối diện ba người lập tức vẻ mặt phát chìm.

"Nếu không muốn chết, lăn đi." Một cái Bạch Hạc Phong đệ Tử trầm giọng quát.

"Bạch Hạc phong truy sát tông môn phản nghịch, người nhàn rỗi tránh lui." Một cái khác Bạch Hạc Phong đệ Tử quát tháo lên tiếng.

Mặc Ngọc thủy chung không nói một lời, chỉ bất quá pháp bảo lên khí tức trở nên càng ngày càng thịnh.

"Phản nghịch? Hắn phạm vào tội gì? Nói nghe một chút, nếu như hắn thật sự là phản nghịch, ta tốt giúp các ngươi bắt hắn." Khương Tiểu Liên một nghe tinh thần tỉnh táo, tràn đầy phấn khởi hỏi thăm về tới.

"Bớt nói nhảm! Nhường ngươi lăn đi, còn dám trì hoãn, đưa ngươi cùng tội luận xử!" Cái thứ nhất Bạch Hạc Phong đệ Tử nói năng lỗ mãng.

"Bạch Hạc phong cũng không phải Chấp Pháp điện, ta hỏi một chút đều không được a, các ngươi quá bá đạo đi, có Đại trưởng lão làm chỗ dựa ghê gớm a." Khương Tiểu Liên tức giận nói, dưới chân cũng không có động.

"Cuối cùng cảnh cáo ngươi một lần, mau mau rời đi, cản trở Bạch Hạc phong làm việc, ngươi sắp chết tội trước mắt!"

"Bạch Hạc phong tức là chấp pháp chỗ, Đại trưởng lão một con ngón út liền có thể bóp chết ngươi! Tranh thủ thời gian cút cho ta!"

Hai cái Bạch Hạc Phong đệ Tử càng ngày càng khẩu khí bất thiện, đáy mắt thậm chí xuất hiện sát cơ.

"Ai u, ta rất sợ hãi nha, các ngươi Đại trưởng lão một con ngón út đều có thể bóp chết ta, người ta đều muốn bị hù chết á."

Khương Tiểu Liên quái thanh quái khí nói, chẳng những không có ý sợ hãi, ngược lại trong mắt tất cả đều là hí ngược, bóp lên eo thon, chỉ đối phương mũi nói ra: "So với ta chỗ dựa đúng không, các ngươi Đại trưởng lão hoàn toàn chính xác dùng một con ngón út liền có thể bóp chết ta, nhưng mà, cha ta dùng một con ngón út có thể bóp chết các ngươi Bạch Hạc phong tất cả mọi người, bao quát các ngươi Đại trưởng lão."

Khương Tiểu Liên tính tình, cho tới bây giờ là ăn mềm không ăn cứng, há miệng ra liền là phách lối vô cùng.

Kiếm reo xuất hiện, hai cái Bạch Hạc Phong đệ Tử không tại nói nhảm, khống chế phi kiếm cùng nhau công ra.

Khương Tiểu Liên cũng không yếu thế, thi triển ra phù lục chi pháp, từng trương phù lục lần lượt bay ra, tại phù lục bên trong càng cất giấu cực phẩm pháp khí ngọc kiếm, một người đỡ được hai cái Bạch Hạc Phong đệ Tử thế công.

"Hai cái này giao cho ta, lợi hại chính ngươi đối phó đi." Khương Tiểu Liên hướng phía Thường Sinh chớp chớp mắt, tốc độ cao nói ra.

Khi nàng nhìn ra Mặc giáp đao thời điểm, liền biết là Thường Sinh, hảo hữu gặp khó nàng sao có thể khoanh tay đứng nhìn, tế ra ngọc kiếm đồng thời vỗ túi linh thú, lập tức gió đen nổi lên, một đầu cao hơn nửa người đen chó lộ ra răng nanh nhào về phía đối thủ.

Khương Tiểu Liên chỉ có Trúc Cơ trung kỳ tu vi, nhưng nàng tiểu Hắc lại cao lớn hơn không ít, đã đạt đến yêu vật trình độ, đối đầu Trúc Cơ hậu kỳ đệ tử dư xài.

Thấy tiểu Hắc hung mãnh như vậy, Thường Sinh không đang lo lắng, đem tầm mắt tập trung vào đối diện Mặc Ngọc.

Hít sâu một hơi, Thường Sinh từ đầu đến cuối không có nói chuyện

Hắn có thể cảm giác được trên người của đối phương mang lấy trùng điệp sát ý.

Mặc Ngọc từ đầu đến cuối cũng cũng không nói đến qua một chữ, thanh lãnh tầm mắt hiện ra lạnh lùng sáng bóng, nàng không có đi để ý tới Khương Tiểu Liên cùng hai cái Bạch Hạc Phong đệ Tử chiến đấu, mà là chậm rãi kết động lên kiếm quyết.

Tam kiếm bay lên không, xếp nhất tuyến, ở giữa pháp bảo phi kiếm tản mát ra ánh sáng màu lửa đỏ trạch, đúng là bắt đầu cháy rừng rực.

Sóng nhiệt xuất hiện!

Pháp bảo ánh lửa tạo thành nóng rực gió lốc, đốt lên hai thanh phi kiếm, ba thanh phi kiếm lên liệt diễm bay lên, hội tụ tại một chỗ dường như một mảnh ráng đỏ.

Xích vân kiếm pháp, Kim Đan trưởng lão mới có thể lĩnh hội cao thâm Kiếm đạo, lúc này bị Mặc Ngọc thi triển mà ra.

Mây lửa gào thét lên lao thẳng tới.

Thường Sinh cũng kết động lên kiếm quyết.

Mặc giáp đao bay lên không, phất tay lại có bốn chuôi hắc đao xuất hiện, tổng cộng năm thanh hắc đao xúm lại tại quanh thân, trên lưỡi đao hội tụ trận trận hàn quang.

Làm mây lửa đánh tới thời khắc, năm thanh hắc đao vụt lên từ mặt đất, chém ngược mà ra, đem gào thét mây lửa cắt thành năm phần, hiện ra ba thanh phi kiếm bản thể.

Thường Sinh kết động đao quyết là đốn củi thuật, đến từ Trảm Thiên Kiêu đao trận chi pháp, mặc dù hắn vô phương khống chế trăm đao, thế nhưng năm thanh hắc đao tạo thành đao trận uy lực vẫn như cũ không thấp.

Đao trận uy lực không tầm thường, Kiếm đạo uy năng càng lớn, nhất là Mặc Ngọc pháp bảo phi kiếm, vọt thẳng ra mây lửa, một kiếm đánh xuống, năm thanh hắc đao đều bị băng lên lão Cao.

Thấy sơ hở xuất hiện, Mặc Ngọc tầm mắt phát lạnh, liền phải tiếp tục tiến công, không ngờ bay lên hắc đao mang theo tiếng gió thổi tốc độ cao chém xuống, thẳng đến đỉnh đầu của nàng tới.

Đao trận cũng không có bị phá ra.

Đề Đao trận về sau, là Lạc Đao trận, hạ xuống hắc đao ẩn chứa khổng lồ uy năng, trừ phi có thể đi đến kim đan cảnh giới, bằng không Trúc Cơ bên trong không ai dám khinh thường.

Mặc Ngọc đột nhiên ngẩng đầu, khống chế pháp bảo trường kiếm đón lấy.

Oanh một tiếng vang trầm, năm thanh hắc đao lần nữa bị bắn bay, mà lại trên lưỡi đao tất cả đều xuất hiện khe, Mặc Ngọc pháp bảo trường kiếm vẻn vẹn chìm xuống dưới chìm, lưỡi kiếm hoàn hảo vô khuyết.

Lại pháp khí mạnh mẽ, tại pháp bảo trước mặt một dạng yếu ớt không thể tả.

Không có đi để ý bị bắn bay hắc đao, Thường Sinh vận chuyển đốn củi thuật mục đích cũng không phải dùng đao trận chiến thắng đối thủ, hắn hết sức rõ ràng Mặc Ngọc mạnh mẽ, mặc dù linh lực sung túc thời điểm đều chưa hẳn đấu qua được, bây giờ linh lực còn thừa không bao nhiêu càng không có phần thắng.

Đao trận mục đích là dùng tới hấp dẫn lực chú ý, làm hắc đao bị pháp bảo đánh bay đồng thời, Thường Sinh trong mắt hiện ra ngân mang.

Huyễn thuật ngân đồng bị thôi động.

Im ắng giao phong trong nháy mắt hoàn thành, cứ việc Mặc Ngọc thủy chung chú ý cẩn thận, vẫn không thể nào trốn qua huyễn thuật bao phủ, tại nàng phát giác được đối thủ đồng tử xuất hiện ngân mang đồng thời, cũng dự cảm đến nguy cơ xuất hiện, như vậy lâm vào trong đó.

Tựa như mộng cảnh, Mặc Ngọc cảm giác mình về tới tuổi thơ.

Trên đầu của nàng thủy chung bao phủ một mảnh bóng râm, vô phương xua tan, càng không chỗ tránh né.

Cái kia bóng mờ người chế tạo, là sư tôn của nàng, một vị nghiêm khắc đến làm người run sợ tông môn trưởng lão.

Nàng từng nhớ kỹ tại tuổi thơ thời điểm, chính mình từng có ba người sư tỷ, kết quả tại nghiêm khắc con đường tu luyện, cái kia ba đứa hài tử tất cả đều không thể chống đỡ xuống, tuần tự chết tại kim đỉnh phong.

Đấu Kiếm đường, tu chính là đấu kiếm chi lộ, làm Đấu Kiếm đường trưởng lão đệ tử, liền đã định trước cùng gặp trắc trở làm bạn.

Hồi ức vẻn vẹn xuất hiện trong nháy mắt, liền bị ý chí mãnh liệt giãy dụa mà ra.

Mặc Ngọc kiên cường  khiến cho người kinh ngạc tán thán, khi nàng theo huyễn thuật bên trong thoát khỏi thời khắc, hắc đao đang từ đỉnh đầu chém tới.

Thường Sinh đã hao hết linh lực, hắn lúc này đang dùng bản thể cầm đao, một đao chém xuống.

Mặc Ngọc sắc mặt trở nên tím xanh đan xen, bất chấp gì khác, liền pháp bảo cũng không kịp khống chế, chỉ tới kịp hội tụ xuất hồn thân linh lực, hóa thành linh lực tấm chắn, khó khăn lắm đỡ được một kích trí mạng.

Hắc đao bị ngăn trở, kết quả không cần nói cũng biết.

Hao hết linh lực Thường Sinh đem tại không phần thắng, chỉ cần Mặc Ngọc chậm qua khẩu khí này đến, liền có thể tuỳ tiện thủ thắng.

Mặc giáp đao bị ngăn, Thường Sinh không có đi chấp nhất tại lại trảm, mà là dùng một tia linh lực cuối cùng mở ra Thiên Vân lệnh, lấy ra Thất Huyền Lưu Ly Tháp.

"Thổi ra Liệt Phong sa, nhanh!"

Vội vàng nói nhỏ, biểu thị Thường Sinh nôn nóng, đây là hắn cơ hội cuối cùng, có thể hay không lật bàn, ở đây nhất cử..