Chương 194: Ta không phải Trảm Thiên Kiêu

Chương 194: Ta không phải Trảm Thiên Kiêu

Phát sinh ở Táng Hoa cốc ác chiến cực kỳ hung hiểm.

Hung hiểm đến liền Thường Sinh đều không thể xác định mình liệu có thể sống mà đi ra mảnh sơn cốc này.

Nhất là tại huyễn thuật ngân đồng bị đối phương phá vỡ về sau, Thường Sinh thậm chí có thể nghe được chính mình như sấm rền tiếng tim đập.

Biện pháp chỉ còn lại có một cái, có thể hay không có hiệu quả, không có người biết rõ.

Theo Thường Sinh quát khẽ, ẩn náu Lưu Ly Tháp thần hồn bị tỉnh lại, nói nhỏ mắng một câu.

"Vừa thu thập xong lại muốn thổi ra đi, này để yên người sao, cho ngươi cho ngươi, một đống phá tro thổi đi càng tốt hơn  tránh khỏi chiếm lão tử địa phương. . ."

Phạm Đao phân thần âm thầm oán thầm, hắn cũng không dám công khai phàn nàn, đang nghe thúc giục sau lập tức dùng lực lượng của mình đem Liệt Phong sa tất cả đều thổi ra ngoài.

Hô

Gió đen đột khởi.

Mặc Ngọc đang muốn phản kích, nàng đã triệt để theo huyễn thuật bên trong tỉnh táo, chỉ cần một lát liền có thể khôi phục cứng ngắc thân thể.

Bất quá sau một khắc, Mặc Ngọc bỗng nhiên bị khói đen bao vây, này chút khói đen không độc vô vị, cùng tro bụi không sai biệt nhiều, thổi đến Mặc Ngọc mặt mũi tràn đầy đầy người, liên y bào bên trong đều là.

Dưới sự kinh hãi, Mặc Ngọc vội vàng thôi động linh lực phòng ngự bản thể, lại phát hiện này chút đen xám không có gì uy năng.

Đang tại thời điểm kinh nghi bất định, Mặc Ngọc cảm thấy dưới chân chợt nhẹ, cả người thế mà nổi lơ lửng, mất đi trọng tâm, liền bấm pháp quyết đều trở nên khó khăn tầng tầng.

"Liệt Phong sa!"

Lúc này Mặc Ngọc mới phát hiện, thổi chính mình một thân cát đất lại có thể là Liệt Phong sa, một khi trên thân dính đầy này loại cổ quái Sa Trần, sẽ bị Liệt Phong sa phù không đặc thù mang theo rời đi mặt đất, trôi nổi giữa không trung.

Mặc Ngọc lúc này trạng thái cũng không phải đứng lơ lửng trên không, mà là thất xoay 8 lệch ra, không đợi nàng điều động phi kiếm trở về thủ, cổ áo đã bị người ta tóm lấy, đồng thời đột nhiên chìm xuống, cái ót trực tiếp đập trúng mặt đất.

Tròng trắng mắt khẽ đảo, Mặc Ngọc ngất đi, nắm lấy nàng Thường Sinh lúc này mới buông tay ra.

May nhờ thu tập được đầy đủ Liệt Phong sa, dùng này loại cổ quái biện pháp vây khốn Mặc Ngọc nhất thời, bằng không để cho nàng khôi phục chiến lực, chết liền là Thường Sinh chính mình.

Bị nện bất tỉnh Mặc Ngọc, vẫn như cũ nổi lơ lửng, treo giữa không trung.

Thường Sinh liền Liệt Phong sa đều không lo được thu hồi, vội vàng nhìn về phía một bên khác chiến trường.

Khương Tiểu Liên lúc này đã không có đối thủ, hai cái Bạch Hạc Phong đệ Tử một cái bị đen chó cắn chết, một cái bị ngọc kiếm xuyên tim, đừng nhìn Khương Tiểu Liên cảnh giới mới Trúc Cơ trung kỳ, kích giết hai cái Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ không tính phí sức.

Có thể tại Luyện Khí kỳ thời điểm giết ngược lại Trúc Cơ, Khương Tiểu Liên thực lực tuyệt không thể dùng cảnh giới để cân nhắc.

Người ta trên người bảo bối đủ nhiều, có đôi khi tài sản cũng là thực lực một loại.

"Bạch Hạc phong ghê gớm a, không quen nhìn đám này ỷ thế hiếp người cẩu vật, cùng ta liều mạng, đó là các ngươi muốn chết."

Vỗ vỗ tay, thu hồi đen chó, Khương Tiểu Liên đi vào Thường Sinh trước mặt, cười toe toét nói: "Bị Đại trưởng lão hạ lệnh truy sát, ngươi đây là xông bao lớn họa a, còn cần Dịch Dung đan, nếu không phải nhận ra hắc đao, ta cũng không biết ngươi là người thường!"

"Biết không thể gạt được ngươi, lần này xác thực phiền toái."

Thường Sinh xuất ra linh thạch, một bên khôi phục linh lực vừa nói: "Ta cùng Hách Liên Mục thành cừu gia

Ngươi giúp ta giết chết Hách Liên gia tử đệ, đến lúc đó ngươi cũng phải bị liên luỵ, sau khi ra ngoài lập tức rời đi Thiên Vân tông, hồi trở lại quê hương của ngươi đi, Thiên Vân tông là bùn nhão đường, rơi vào đi liền mệnh đều muốn liên lụy."

"Ta Khương Tiểu Liên lúc nào sợ qua phiền phức? Lại nói là bọn hắn trước đối ta hạ sát thủ, chẳng lẽ chỉ cho phép hắn Bạch Hạc phong giết người, thì không cho người khác phản kích? Làm Thiên Vân tông là hắn Hách Liên gia đúng không?" Khương Tiểu Liên đối Bạch Hạc phong nhất mạch hết sức xem thường.

"Đừng có đùa tính đại tiểu thư, nghe ta một lần, rời đi Thiên Vân tông." Thường Sinh ngưng trọng nói ra.

"Đến cùng làm sao vậy, bởi vì cái gì chọc Hách Liên Mục? Bọn hắn vì cái gì nói ngươi là tông môn phản nghịch?" Khương Tiểu Liên truy vấn.

"Nói cho ngươi biết cũng vô ích, là bằng hữu liền nghe khuyên, rời đi chỗ này thị phi địa phương." Thường Sinh không biết nên giải thích như thế nào.

"Là huynh đệ liền nói rõ, ngươi biết tính tình của ta, nếu là không nói rõ ràng, ta mới không đi!" Khương Tiểu Liên tính bướng bỉnh một khi đi lên, người nào cũng kéo không nhúc nhích.

"Các ngươi Thiên Vân tông sư thúc tổ, chết rồi." Thường Sinh trầm giọng nói ra.

"Ngươi giết?" Khương Tiểu Liên mở to hai mắt nhìn.

"Ta nếu là có cái kia có thể nhịn, còn có thể bị mấy cái Trúc Cơ truy sát sao."

Thường Sinh thở dài, nói: "Khi ta tới, hắn đã chết, dưới cơ duyên xảo hợp, ta có được giống như hắn dung mạo cùng tên, ta gọi Thường Sinh, nhưng ta không phải là Thường Hận Thiên, càng không phải là Trảm Thiên Kiêu, ngươi có thể làm ta là một cái đánh bậy đánh bạ phía dưới thành Thiên Vân tông sư thúc tổ tán tu, bây giờ bị người nhìn thấu, đang đang chạy trốn."

Như là đã bị Đại trưởng lão vạch trần, Thường Sinh cũng liền không lại gạt Khương Tiểu Liên, bằng không này phần đồng hoạn nạn hữu nghị cũng liền biến mùi vị.

Khương Tiểu Liên nghe được sửng sốt một chút, nháy mắt to mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

"Dáng dấp cùng sư thúc tổ giống như đúc? Ngươi thực sự là. . ." Khương Tiểu Liên một mặt biểu tình cổ quái, điểm chỉ lấy Thường Sinh chỉ nửa ngày, khen: "Ngươi thật sự là hội trưởng! Thế mà lớn Trương sư thúc tổ mặt ha ha!"

Khương Tiểu Liên thế mà còn cười được, cũng không biết tâm lớn bao nhiêu.

"Thừa dịp không có người biết rõ ngươi đã giúp ta, hiện tại đi nhanh đi, đi về nhà, cha ngươi hẳn là có thể hộ ngươi chu toàn." Thường Sinh đột nhiên nhớ ra cái gì đó, nói: "Vừa rồi ngươi nói ngươi cha có thể bóp chết Đại trưởng lão, thật hay giả?"

"Thật, Hách Liên Mục tính là gì, Kim Đan mà thôi, cha ta có thể là Nguyên Anh cường giả." Khương Tiểu Liên tự hào lên, vênh vang đắc ý nói: "Ta mới không quay về, đường xa như vậy, coi như khiến cho hắn Hách Liên Mục biết ta đã giết người thì phải làm thế nào đây, hắn còn dám đụng đến ta không thành!"

"Thiên Vân tông sắp rung chuyển, dùng năng lực của ngươi lưu lại căn bản vô dụng, nếu như ngươi muốn cứu ngươi sư tôn, liền đi tìm cha ngươi hỗ trợ." Thường Sinh vội vã nói ra.

"Sư tôn ta?" Khương Tiểu Liên vẻ mặt cũng nghiêm túc xuống dưới, hỏi: "Sư tôn ta ở vào hôn mê trạng thái, bệnh của hắn ngay cả ta cha cũng không có biện pháp gì tốt, cha ta y thuật còn không đuổi kịp nhu tiên sinh đây."

"Ngươi sư tôn không có bệnh, thần hồn của hắn bị người rút đi." Thường Sinh câu nói này nói xong, Khương Tiểu Liên lập tức giật mình tại tại chỗ.

"Thần hồn rút đi. . . Thần hồn của hắn đâu!" Khương Tiểu Liên vội vàng truy vấn.

"Đem cha ngươi tìm đến, sau đó đi Phù Diêu phong tìm một con Bạch Hạc, nó hội mang ngươi tìm tới hâm nóng Vân Sơn thần hồn." Thường Sinh không có nói thẳng Bạch Hạc liền là Ôn Ngọc Sơn, hắn sợ Khương Tiểu Liên khinh suất chính mình đi cứu sư tôn, chuyện cho tới bây giờ, người nào tiếp cận Ôn Ngọc Sơn đều sẽ bị Hách Liên Mục âm thầm căm thù.

"Nói như vậy, sư tôn ta trạng thái cùng mất tích Tông chủ đám người, đều cùng Hách Liên Mục có liên quan rồi." Khương Tiểu Liên cũng không ngốc, nàng coi như cuồng vọng cũng sẽ không cuồng vọng đến chính mình đi chất vấn Hách Liên Mục.

"Chuyện này liên lụy rất rộng, hết sức phức tạp, thậm chí cùng Tây Thánh điện cũng có liên quan, dùng năng lực của chúng ta đã không giúp đỡ được cái gì, chỉ có tìm đến càng mạnh người mới có thể ngăn cơn sóng dữ, trở về đi, coi như chuyển không tới cứu binh, ít nhất ngươi sẽ không hãm sâu trong đó." Thường Sinh thành tâm khuyên nhủ.

"Vậy còn ngươi, ngươi làm sao bây giờ." Khương Tiểu Liên lo lắng nói.

"Ta có biện pháp bảo mệnh, ngươi đi trước." Thường Sinh nói đến hết sức khẳng định.

Không phải hắn có nắm bắt, mà là không nghĩ liên lụy Khương Tiểu Liên.

Dùng bây giờ trạng thái, đi theo Thường Sinh bên người sẽ trở thành Hách Liên Mục đánh chết đối tượng, mặc dù Khương Tiểu Liên phụ thân rất mạnh, nếu như Khương Tiểu Liên bị thần không biết quỷ không hay giết chết, cha nàng một dạng không có cách nào..