Chương 195: 1 niệm cát

Chương 195: 1 niệm cát

Khương Tiểu Liên do dự mãi, thấy Thường Sinh cố chấp như thế, nàng nhẹ gật đầu.

"Tốt, ta hồi trở lại bắc châu, chính ngươi cẩn thận, tuyệt đối đừng chết rồi, ta cũng không muốn cho huynh đệ nhặt xác."

"Yên tâm đi, mặc dù trảm không được thiên kiêu, chạy trối chết thủ đoạn vẫn còn có chút, không chết được."

Nói chuyện trân trọng, hai người như vậy mỗi người đi một ngả.

Nếu như là khác việc vặt Khương Tiểu Liên còn sẽ không để ý tới, việc quan hệ sư tôn của nàng sinh tử, không cho phép nàng lãnh đạm.

Chờ Khương Tiểu Liên đi xa, Thường Sinh phát hiện Mặc Ngọc đã tỉnh.

Phía trước bị nện đến không nhẹ, Mặc Ngọc mặc dù mở mắt, lại tứ chi vô lực, vô phương điều động linh lực, bị thiếp ở trên người Liệt Phong sa mang theo phiêu phù ở cỏ hoang ở giữa.

Mấy bước đi tới gần, Thường Sinh đem Mặc Ngọc vồ xuống  ấn tới mặt đất, đồng thời hắc đao trên kệ đối phương cổ.

"Ngươi không phải sư thúc tổ, sư thúc tổ đây."

Mặc Ngọc tiếng nói khàn khàn nói ra nàng cùng Thường Sinh gặp mặt sau câu nói đầu tiên, trong giọng nói không có sợ hãi, ngược lại mang theo thất lạc.

"Hắn chết."

"Người nào giết."

Thường Sinh không có trả lời, mà là lắc đầu, hắc đao bắt đầu tản mát ra khí tức sắc bén.

"Trảm Thiên Kiêu, chết rồi. . ." Mặc Ngọc con mắt trở nên trở nên trống rỗng.

Một giọt nước mắt, theo khóe mắt trượt xuống.

Không vì mình mà chảy, Mặc Ngọc bi ai, đến từ chết đi Trảm Thiên Kiêu.

"Chết rồi, nguyên lai Trảm Thiên Kiêu cũng sẽ chết, vô địch người, cũng sẽ chết."

Nữ tử nỉ non tiếng tràn đầy tín niệm sụp đổ tuyệt vọng, nàng từng bước một đi cho tới bây giờ, chống đỡ nàng sống ở sư tôn trong bóng tối tín niệm hoàn toàn là cái kia không đến hai mươi tuổi liền bị mang theo Trảm Thiên Kiêu danh xưng thân ảnh.

Tại trong lòng của nàng, Trảm Thiên Kiêu ba chữ này ý nghĩa, đại biểu cho sống sót.

Tại vô tận cực khổ bên trong sống sót.

Tại cả ngày khổ tu bên trong sống sót.

Tại quở trách cùng đánh đập bên trong sống sót.

Tại hiện thực cùng trong hư ảo sống sót.

Mà bây giờ, Đấu Kiếm đường trong các đệ tử đệ nhất nhân, đã mất đi động lực để tiếp tục sống sót.

Nhắm mắt lại, sinh cơ chưa ngừng, tâm chết trước.

Chờ đợi đao rơi chậm chạp không động.

Không phải Thường Sinh mềm lòng, mà là hắn nhìn ra giọt kia tuyệt vọng nước mắt, lại có thể là vì Trảm Thiên Kiêu mà chảy.

"Ai nói thiên kiêu liền vô địch? Người nào còn nói vô địch sẽ không phải chết? Ngươi đang dùng ước mơ tới chống cự bóng mờ, dùng sùng bái tới đối kháng tuyệt vọng, ngươi có thể từng còn có bản thân? Nguyên lai, ngươi là khôi lỗi."

Kề sát ở cổ đối phương lên lưỡi đao, bị rút lui trở về, Thường Sinh sát ý như vậy tiêu tán.

Trong mắt hắn, trước mặt Mặc Ngọc không phải người sống, mà là Đấu Kiếm đường trưởng lão một thanh kiếm mà thôi.

Mã Lam Băng đang dùng chính mình thủ đoạn tới thối luyện chuôi kiếm này, mặc dù có một ngày vừa này kiếm thối luyện đến không người địch nổi, vẫn như cũ là cái tử vật.

Một ý niệm, sinh tử biến thiên, nhìn như mạnh mẽ Mặc Ngọc kỳ thật nhỏ yếu làm cho người khác xem thường.

Lắc đầu

Thường Sinh dùng Thất Huyền Lưu Ly Tháp thu hồi Liệt Phong sa, quay người rời đi.

"Ta là khôi lỗi? Ta là khôi lỗi, bản thân. . ."

Mặc Ngọc ngã ngồi dưới tàng cây, cong lên đầu gối, nắm tấm kia nguyên bản tú mỹ nhưng thủy chung mặt lạnh lùng chôn ở giữa gối, bả vai run run, khóc ròng ròng.

Nàng chưa từng như thế khóc qua.

Một khi khóc lên, chính là một trận tế điện.

Tế điện lấy nhỏ bé linh hồn, như vậy bị nước mắt tách ra.

Tế điện lấy bóng mờ cùng hắc ám, từ đó bị tiếng khóc xông phá.

"Nên giết nàng."

Nơi xa, Thường Sinh quay đầu lại, đã thấy không rõ Mặc Ngọc thân ảnh, nhưng có thể nghe được mơ hồ tiếng khóc càng lúc càng lớn, cuối cùng biến thành gào khóc.

Có lẽ là Mặc Ngọc đối với Trảm Thiên Kiêu tình cảm, xúc động Thường Sinh, lúc này mới mở một mặt lưới.

Này loại nắm giữ người sinh tử cảm giác, nhường Thường Sinh cảm thấy lạ lẫm lại quen thuộc.

Nguyên lai cảm giác cường đại, chính là nhất niệm sinh tử.

Nhấc lên hắc đao, chuẩn bị thu nhập Thiên Vân lệnh, kết quả Thường Sinh ngây ngẩn cả người.

Hắn phát hiện trên lưỡi đao nhiều một chút đồ vật, nhìn kỹ đúng là một giọt rất nhỏ giọt nước.

Đó là Mặc Ngọc nước mắt, rơi vào lưỡi đao phía trên.

Nước mắt óng ánh, có thể thấy cái bóng của mình.

Lưỡi đao chấn động, nước mắt hạ xuống, hắc đao đưa về Thiên Vân lệnh.

Vốn nên rời đi bước chân, thật lâu không động, nhường Thường Sinh chần chờ, vẫn như cũ là giọt kia nước mắt.

Chẳng biết tại sao, nước mắt hạ xuống về sau thế mà trôi lơ lửng, ngay tại Thường Sinh trước mắt trôi nổi.

Càng kỳ dị là, nước mắt thế mà xuất hiện biến hóa.

Theo nước mắt biến thành một cục đá, lại từ cục đá biến thành một hạt cát to lớn.

Cát to lớn hết sức sắp biến thành một khỏa trái cây, lại từ trái cây biến thành một hạt hạt đậu, hạt đậu biến thành lá cây, lá cây biến thành đóa hoa, đóa hoa biến thành cỏ xanh, cỏ xanh lại biến thành giọt nước.

Lần lượt biến ảo, mang đến kỳ dị hiện tượng.

Thường Sinh trước mắt xuất hiện vô số thường gặp đồ vật, đến cuối cùng, nước mắt biến thành một hạt mềm mại cát đá, cùng nước một dạng, nhưng lại có cát đá bề ngoài, bóp liền sẽ phá vỡ đi ra, rất nhanh lại hội một lần nữa tụ tập.

"Nhất niệm sinh tử, đây là nhất niệm cát! Thì ra là thế, nhất niệm cát thế mà tại mỗi người trên thân đều có, chỉ trong một ý nghĩ, mới có thể hiển hiện."

Quan sát đến viên này mềm mại cát đá, Thường Sinh cảm khái không thôi, nếu như vừa rồi giết chết Mặc Ngọc, chỉ sợ tìm kiếm bao lâu cũng không tìm tới viên này kỳ dị lại cổ quái nhất niệm cát.

Xòe bàn tay ra, nhất niệm cát chậm rãi rơi vào lòng bàn tay, như nhận chủ, tại Thường Sinh trong lòng bàn tay biến ảo hình dáng.

"Còn kém Mặc Diễm Sa."

Thu hồi nhất niệm cát, Thường Sinh chạy tới đầm nước phụ cận khu giao dịch.

Đã qua nhanh một ngày thời gian, Ngô Dụng thu mua Mặc Diễm Sa nên số lượng không ít.

Tìm tới Ngô Dụng, quả nhiên thấy quầy hàng lên chất đống lớn nhỏ không đều tảng đá, Ngô Dụng đang ở sát bên cái đấm vào, đập ra một cái lắc đầu chửi một câu, xem ra tâm tình không tốt lắm.

Tại Ngô Dụng trong tay chất đống một đống nhỏ màu đen tinh khối, ước chừng ba cân tả hữu, không phải rất nhiều.

"Bỏ ra hơn một vạn linh thạch, liền năm cân Mặc Diễm Sa đều không gom góp đủ, vận khí không tốt, xem ra Trúc Cơ đan cũng đừng có mong muốn nữa."

Ngô Dụng tại nói nhỏ, chợt phát hiện có người tới, tưởng rằng bán ra Mặc Diễm Sa, cũng không ngẩng đầu nói ra: "Xuống giá, mới vừa rồi là 90 linh thạch, hiện tại là 80 linh thạch một khối, bất luận lớn nhỏ, bán liền để xuống, không bán coi như xong."

"Không sai biệt lắm, không cần thu."

Một nghe thanh âm, Ngô Dụng lập tức ngẩng đầu, phát hiện là chủ thuê, vội vàng cười làm lành nói: "Sư huynh trở về, nơi này là còn lại linh thạch, tổng cộng hao tốn hơn một vạn hai ngàn khối, vận khí không tốt lắm, chỉ có ba cân nhiều Mặc Diễm Sa."

Ngô Dụng vội vàng đem còn lại linh thạch giao ra, không qua người ta không có nhận.

"Xem như thù lao." Thường Sinh nói xong đem ba cân nhiều Mặc Diễm Sa thu vào.

"Thù lao? Còn lại hơn bảy nghìn linh thạch mà sư huynh, thù lao là Trúc Cơ đan, năm trăm linh thạch là đủ rồi." Ngô Dụng cảm giác mình nghe lầm, vuốt vuốt lỗ tai nói ra.

"Ngươi ngại nhiều có khả năng không muốn."

"Chê ít! Chê ít! Tạ sư huynh!"

Ngô Dụng lần này nghe rõ, người ta giàu nứt đố đổ vách, thế mà đem hơn bảy nghìn linh thạch đưa cho hắn làm thù lao.

Đây cũng không phải là bánh từ trên trời rớt xuống, mà lại trên trời rơi xuống tới một giỏ kim đĩa bánh.

Bưng lấy trang bị hơn bảy nghìn linh thạch túi trữ vật, Ngô Dụng đều muốn khóc, nhiều linh thạch như vậy, đầy đủ hắn đời này dùng.

Ngậm lấy nước mắt, Ngô Dụng giúp đỡ Thường Sinh đem còn lại hòn đá cắt ra, lại thu tập được tiếp cận một cân Mặc Diễm Sa, tăng thêm phía trước đã có bốn cân nhiều.

Trong lúc đó Ngô Dụng do dự mấy lần, vẫn là thấp giọng hỏi một câu: "Ngài là, sư thúc tổ?".