Chương 196: Sa chi tâm

Chương 196: Sa chi tâm

Ngô Dụng không ngốc, hắn có tự mình hiểu lấy.

Hắn đã từng là Trúc Cơ chấp sự, hết sức rõ ràng Trúc Cơ cảnh giới tu sĩ có nhiều ít tài sản.

Một cái Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ, chỗ có thân gia cộng lại chỉ sợ đều không có bảy ngàn linh thạch, người ta ra tay liền cho ra bảy ngàn linh thạch thù lao, này phần thủ bút thực sự quá lớn, lớn đến không có Trúc Cơ đệ tử có thể cầm ra được.

Thế là Ngô Dụng nhớ tới chính mình quý nhân, tông môn cao cao tại thượng sư thúc tổ.

Cũng chỉ có sư thúc tổ, khi nhìn đến hắn bộ dạng này nghèo túng bộ dáng thời điểm, mới có cơ hội ban thưởng linh thạch.

Thường Sinh đang ở thu hồi Mặc Diễm Sa, nghe nói sau động tác dừng một chút.

"Ta không phải sư thúc tổ, ngươi cũng chưa từng thấy qua sư thúc tổ."

Nói câu nói này thời điểm, Thường Sinh tầm mắt trầm xuống.

"Sư huynh yên tâm! Ta Ngô Dụng chưa từng thấy sư thúc tổ, lại nói nơi này là Táng Hoa cốc, Trúc Cơ mới có thể đi vào, sư thúc tổ làm sao lại tới."

Ngô Dụng ngầm hiểu, một ngụm bác bỏ chính mình suy đoán, đồng thời ngắm nhìn bốn phía, thấy chung quanh không ai nghe được, hắn mới yên tâm lại.

Ba năm này Ngô Dụng không chỉ một lần muốn đi qua cầu sư thúc tổ, càng bò qua Phù Diêu phong, kết quả không tới đỉnh núi liền bị ba đầu mắt xanh thiềm dọa trở về.

Bây giờ nhận ra đối diện đồng môn sư huynh quả nhiên là sư thúc tổ ở trước mặt, Ngô Dụng là vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ, càng cảm động đến rơi nước mắt.

Bị Ngô Dụng nhận ra không có gì, Thường Sinh cũng không chú ý, thu hồi Mặc Diễm Sa về sau liền muốn tìm một chỗ không người nếm thử gọi ra cát thái tuế.

"Ba ngày thời gian sắp đến, sư huynh là dự định đi sườn núi sau tổ sư mộ đi, lần này sườn núi sau chỗ hẳn là không người hội tranh đấu, dù sao Thiên Vân lệnh liền tám khối, đều đã xuất thế." Ngô Dụng chỉ chỉ thác nước phương hướng nói ra.

Hắn nói sườn núi về sau, chỉ là treo thác nước vách núi về sau, tại Táng Hoa cốc mở ra ngày thứ ba, này chỗ vách đá sẽ xuất hiện nứt ra, hiện ra một cái thông đạo, thẳng đến vách núi sau sườn.

Sườn núi sau là Thiên Vân tổ sư nơi chôn xương, chân chính cấm địa, bay là bay không đi qua, chỉ có thể theo trong khe đá đi qua, một khi vết rách xuất hiện, cũng liền biểu thị Táng Hoa cốc tranh đoạt thăng cấp.

Bởi vì Thiên Vân lệnh cùng đối ứng bảo vật, đều tại sườn núi phía sau có thể đạt được  rừng rậm cùng hoang nguyên khu vực là không có.

Nếu là đặt ở dĩ vãng, cấm địa đường ra xuất hiện, đệ tử ở giữa lập tức lẫn nhau đối địch, ai cũng muốn được Thiên Vân lệnh, cá chép vọt Long Môn trở thành tông môn lão tổ.

Bất quá lần này khác biệt, tám khối Thiên Vân lệnh đều xuất thế, lại tranh cũng không có, đến sườn núi sau chỉ có thể tìm kiếm chút linh thảo cùng tài liệu loại hình, dẫn không nổi quá lớn tranh chấp cùng đánh nhau, nhất là sườn núi sau hoàn cảnh mười phần nguy hiểm, không có Thiên Vân lệnh liều mạng, người nào cũng sẽ không lẫn nhau tranh đấu.

Sườn núi sau tồn tại, Thường Sinh cũng không biết, đây là hắn lần đầu tiên tới Táng Hoa cốc, trước đó hắn còn đang nghi ngờ vì cái gì không thấy tổ sư bia, nguyên lai nơi này chỉ là bên ngoài, sườn núi sau có động thiên khác.

"Ta nghe nói một tin tức, có người đi thăm dò thác nước bên trong hang động, kết quả phát hiện một chích quái điểu, nghe nói cái kia quái điểu bay rất nhanh, trong miệng còn biết phun khói đen, hết sức cổ quái."

Ngô Dụng thủy chung tại khu giao dịch, mấy ngày nay nghe nói không ít tin tức, hắn đem có ích lựa đi ra cáo tri Thường Sinh.

Theo Ngô Dụng, sư thúc tổ đích thân tới Táng Hoa cốc nhất định nhất định có mục đích đặc biệt, không phải là vì tổ sư bia chính là vì mặt khác trọng yếu bảo vật, có thể đem tự mình biết manh mối cáo tri sư thúc tổ, cũng tính toán tường tận một phần lực.

"Quái điểu? Tại thác nước bên trong?" Thường Sinh nghi ngờ nói.

"Ta cũng là nghe nói, không dám hứa chắc thật giả, bọn hắn nói cái kia quái điểu ăn vụng linh thạch linh đan, chuyên trộm túi trữ vật." Ngô Dụng đem nghe được tin tức nói ra.

"Trộm túi trữ vật? Chẳng lẽ cái kia quái điểu có thể mở ra được túi trữ vật." Thường Sinh chưa từng nghe thấy, nếu như có thể mở ra túi trữ vật, sợ không thể là muốn thành tinh.

"Nó có thể đem túi trữ vật trác lộ, một khi túi trữ vật hư mất, bên trong đồ vật liền đều rơi ra tới." Ngô Dụng giải thích nói.

Nguyên lai là chỉ thông minh quái điểu, Thường Sinh nhẹ gật đầu, không có ý định để ý tới.

"Thu một hạt Trúc Cơ đan đi, thuận tiện đem ngươi bay lượn pháp khí sửa một chút." Thường Sinh nói xong cách mở giao dịch khu, Ngô Dụng cảm ân rơi nước mắt hung hăng nói lời cảm tạ.

Tại khu rừng rậm vực tìm chỗ không ai địa phương, Thường Sinh đem Liệt Phong sa Mặc Diễm Sa lấy ra ngoài, một tay nâng một loại tài liệu, sau đó dùng linh lực theo Thiên Vân lệnh bên trong cuốn ra viên kia nhất niệm cát.

Ba loại hạt cát đã tập hợp đủ, bước kế tiếp liền là hội tụ cát thái tuế.

Tụ đến pháp bảo, Thường Sinh không có kinh nghiệm gì, đành phải thử nghiệm đem ba loại cát đất bóp tại cùng một chỗ.

Liệt Phong sa cùng Mặc Diễm Sa dung hợp, tinh thạch Mặc Diễm Sa tại Liệt Phong sa bọc vào trôi lơ lửng, bị bóp thành một đoàn, lưu một cái khe, đem nhất niệm cát bỏ vào.

Làm nhất niệm cát bị Liệt Phong sa cùng Mặc Diễm Sa bao bọc về sau, nắm bùn xuất hiện biến hóa.

Trôi nổi nắm bùn xoay tròn, đầu tiên là trống thành hình tròn tựa như bóng da, tiếp lấy nhô ra từng sợi gai sắc dường như cây tiên nhân cầu, sau đó hình dạng bắt đầu tốc độ cao biến hóa, thỉnh thoảng hình bầu dục thỉnh thoảng Phương Khối, cuối cùng biến thành một cái hình trái tim, ở giữa không trung giật giật.

Phù phù, phù phù.

Nắm bùn nhảy lên, cũng như tâm nhảy, cùng Thường Sinh nhịp tim tần suất nhất trí, viên này tâm thuộc về cát thái tuế, bởi vì nhất niệm cát nguyên nhân đã tự động nhận chủ, cho nên mới sẽ cùng chủ nhân nhịp tim khế hợp.

Đây là Sa chi tâm, cũng là người chi tâm.

Thấy trái tim nắm bùn xuất hiện, Thường Sinh sinh ra minh ngộ, hắn biết cát thái tuế hoàn toàn thuộc về chính hắn, không cần tế luyện liền có thể trở thành hắn bản mệnh pháp bảo.

Minh ngộ về sau, chính là mừng rỡ.

Một kiện bản mệnh pháp bảo tồn tại, tuyệt không phải uy lực mạnh mẽ vũ khí đơn giản như vậy.

Cùng tu sĩ thần tâm khế hợp bản mệnh pháp bảo, còn có tự động phòng ngự năng lực, như tu sĩ một cái khác đầu cánh tay.

Có cát thái tuế, cứ việc vận dụng không ra pháp bảo cực phẩm quá cường đại công năng, lại có thể đem cái này dị bảo uy năng điều chỉnh đến Thường Sinh chỗ thích ứng phạm trù.

Đem bản mệnh pháp bảo luyện hóa vào bản thể, thời khắc uẩn dưỡng thành bản mệnh đồ vật, với tư cách chủ nhân Thường Sinh liền có thể phát huy món pháp bảo này tùy ý uy năng.

Vươn tay, Thường Sinh chuẩn bị nghênh đón cát thái tuế xuất hiện.

Nắm bùn mang theo chậm rãi nhịp tim chậm rãi hạ xuống, bất quá lại mơ hồ, làm rơi ở lòng bàn tay đồng thời, cứ thế biến mất vô tung.

Không có cát thái tuế, không có pháp bảo cực phẩm, liền ba loại hạt cát đều không hiểu biến mất.

Thường Sinh sững sờ, lập tức hoài nghi cát thái tuế là cái âm mưu, bất quá loại ý nghĩ này rất nhanh lại bị lật đổ.

Trường Sinh kiếm liền ở trên người, liền thứ tám kiện pháp bảo cực phẩm đều bị tìm tới, không có đạo lý thứ bảy kiện pháp bảo cực phẩm là giả.

Nhất định còn có mặt khác huyền cơ. . .

Thường Sinh hít sâu một hơi, bắt đầu cẩn thận cảm giác, dựa vào trong cõi u minh một loại đặc thù liên hệ, hắn có thể cảm giác được cát thái tuế hoàn toàn chính xác tồn tại, chỉ là khoảng cách rất xa.

Bỗng nhiên mở mắt ra, Thường Sinh quay đầu nhìn về phía thác nước.

Tại trong cảm nhận của hắn, cát thái tuế liền tại thác nước phía sau, cũng chính là Ngô Dụng trong miệng sườn núi sau.

"Ba loại hạt cát chỉ là cát thái tuế trái tim, cát thái tuế bản thể còn tại tổ sư trong mộ, thì ra là thế."

Nghĩ thông suốt then chốt, Thường Sinh không tại thất vọng, yên lặng khôi phục linh lực.

Sau đó không lâu, đại địa xuất hiện chấn động nhè nhẹ.

Chấn động đến từ thác nước, có thể trông thấy thác nước dần dần bị tách ra trở thành hai đầu, mà thác nước ở giữa xuất hiện hẹp dài ngọn núi vết nứt.

Ba ngày đã đến, thông hướng sườn núi sau tổ sư mộ con đường, cuối cùng xuất hiện..