Chương 197: Tử khí đông lai

Chương 197: Tử khí đông lai

Thác nước nứt ra, hiện ra lối đi  chờ đợi ba ngày Thiên Vân các đệ tử lập tức chen chúc mà vào.

Lần này Táng Hoa cốc so sánh đặc thù, không tồn tại vì tranh đoạt Thiên Vân lệnh mà xuất hiện đặc biệt liều chết, thế là dự định đi sườn núi sau đệ tử đối lập nhiều chút.

Thường Sinh không có vội vã đi sườn núi về sau, mà là đem trước thu tập được cát đất nham thạch nhánh cây lá cây cùng yêu thú chờ tạp vật đều xử lý sạch.

Trăm tìm không thấy nhất niệm cát, kỳ thật Thường Sinh không có đoán sai, tại bất kỳ vật gì ở trong đều tồn tại  khiến cho hiện hình mà ra mới là chỗ mấu chốt.

Không có sinh tử chi niệm, đừng nghĩ gọi ra nhất niệm cát.

Trước đó chuẩn bị đều vô dụng, một chút cỏ cây ném mất cũng liền ném mất, cũng là những cái kia vất vả chộp tới yêu thú cũng là đáng tiếc.

Ném xong vô dụng tạp vật, Thường Sinh lấy ra Loa phủ.

Từng cái yêu thú rơi ra, hấp hối nằm một chỗ.

Thường Sinh hơi kinh ngạc, ngoại trừ đầu kia vô lại xà yêu vật bên ngoài, hắn yêu thú của hắn cấp bậc đều không cao, phần lớn nhảy nhót tưng bừng, không nghĩ tới chứa ở Loa phủ dặm rưỡi Thiên mà thôi, đều nhanh muốn không có khí mà.

Này chút yêu thú được thả ra về sau, không chỉ hấp hối, trong mắt bên trong còn tràn đầy hoảng hốt, thật giống như gặp cái gì đáng sợ trải qua.

"Chẳng lẽ là Loa phủ bên trong gia hỏa? May mắn không có nắm tằm thu vào Loa phủ, bằng không cần phải bị giày vò không chết có thể."

Nhớ tới Loa phủ bên trong vật sống, Thường Sinh giật mình.

"Kích thước không lớn, cũng là đủ hung."

Không nghĩ tới Loa phủ bên trong gia hỏa hung ác như thế, liền cái bóng đều không nhìn thấy liền có thể đánh cho một đám yêu thú cùng yêu vật bộ dáng như thế, nếu có thể thấy chân thân còn đến mức nào.

Thu hồi Loa phủ

Bây giờ Thường Sinh không sợ nhất liền là phiền phức.

Ngược lại chính hắn đều đã hãm sâu tử địa, đừng nói Loa phủ bên trong có cái hết sức hung Tiểu chút chít, coi như bên người mang theo nhức đầu yêu hắn đều không để ý.

Theo Thường Sinh, tốt nhất Thiên Vân tông bây giờ bị vô số yêu tộc vây công, nhường Hách Liên Mục bọn hắn luống cuống tay chân, hắn cái này giả mạo Tiểu sư thúc mới có càng nhiều cơ hội chạy thoát.

Đứng dậy đi vào thác nước phụ cận, Thường Sinh đánh giá một phen thác nước, trà trộn tại đệ tử khác ở trong đi vào ngọn núi vết nứt.

Làm Thường Sinh đi vào lòng núi thời điểm, cái kia phần xa vời đến liền chính hắn cũng sẽ không tin tưởng hi vọng, thế mà thành sự thật.

Táng Hoa cốc bên ngoài, một đám Thiên Vân trưởng lão vẫn như cũ lưu lại tại tại chỗ.

"Thông hướng sườn núi sau con đường, xuất hiện." Lão phụ Vạn Miểu cảm giác dưới chân địa mặt truyền đến hơi hơi rung động, kết luận Táng Hoa cốc bên trong thác nước vách núi nứt ra.

"Sườn núi sau không có Thiên Vân lệnh, lần này tông môn đệ tử ở giữa nên ít có chém giết, cách mỗi mười năm liền sẽ có một lần sườn núi sau ác chiến, những năm này cũng không biết chết trận nhiều ít tông môn đệ tử, không có tranh đoạt cũng tốt, bảo toàn càng nhiều môn tính mạng người." Tề Nguy Thủy thở dài nói ra.

"Vậy cũng không nhất định, nói không chính xác lần sau Táng Hoa cốc mở ra thời điểm, khối thứ tám Thiên Vân lệnh còn biết lại xuất hiện tại Táng Hoa cốc." Lao sơn Thiết Phạt Trường Thần chắp tay sau lưng nhìn về phía trong cốc.

"Ngươi đang nguyền rủa Tiểu sư thúc chết bởi Táng Hoa cốc, ngươi rắp tâm ở đâu!" Lý Khinh Chu trừng mắt Thiết Phạt Trường Thần quát.

"Bế tử quan, không phá cảnh thì chết, hắn tự mình lựa chọn con đường, cũng không phải ta chú." Thiết Phạt Trường Thần cười lạnh một tiếng, Thường Sinh không tại, này chút Đại trưởng lão nhất mạch tông môn trưởng lão liền ngữ khí đều trở nên không khách khí.

"Tiểu sư thúc nhất định có thể phá cảnh mà ra!" Lý Khinh Chu gầm thét lên tiếng, hắn cũng là lòng tin mười phần, chỉ bất quá phụ họa hắn người lại lác đác không có mấy.

Có thể nhìn ra được, đứng tại Lý Khinh Chu bên này trưởng lão căn bản không có mấy cái, ngoại trừ Thất Giản mấy vị trưởng lão khác, người ở chỗ này có một nửa đều là Đại trưởng lão nhất mạch.

Coi như còn có một số trưởng lão không phải Hách Liên Mục một đường, cũng không muốn trở mặt Hách Liên Mục.

Ai cũng biết, nếu như Tiểu sư thúc vô phương đột phá Nguyên Anh, Thiên Vân tông liền là Đại trưởng lão.

"Lý trưởng lão cũng là lòng tin mười phần." Hách Liên Mục liếc mắt Lý Khinh Chu, nói: "Ta cũng hi vọng Tiểu sư thúc có thể thành tựu Nguyên Anh, nếu như hắn chết tại Táng Hoa cốc, Thiên Vân tông chẳng phải là thiếu một vị lão tổ."

"Sẽ không, Đại trưởng lão không cần lo ngại." Sắt phạt Thường Sinh tiếp tra nói: "Nếu như hắn chết tại Táng Hoa cốc, Thiên Vân lệnh sẽ trở thành làm vật vô chủ, như có thiên phú cao tuyệt Trúc Cơ môn đồ, vẫn như cũ có khả năng đoạt được này lệnh, trở thành đời tiếp theo Thiên Vân lão tổ."

"Không thể!" Từ Văn Cẩm nhíu mày ngăn cản: "Coi như Tiểu sư thúc bế quan ngã xuống, hắn cũng là Thiên Vân thứ tám tổ, Thiên Vân bát tử đã xuất thế, không có tiếp nhận tiền lệ a."

"Không có tiền lệ, không có nghĩa là không thể tiếp nhận, nghĩ phải lớn mạnh Thiên Vân tông, tự nhiên muốn càng nhiều thiên tài xuất thế mới được, làm sao ngươi biết tiếp theo cái Thiên Vân lão tổ hội không bằng hắn Thường Hận Thiên đây." Thiết Phạt Trường Thần lúc này nói năng lỗ mãng, đối Thường Sinh nửa điểm tôn trọng cũng không có.

"Như sư thúc vây chết trong cốc, tự nhiên nên có người thay thế thay, trở thành mới Thiên Vân bát tử." Mã Lam Băng lạnh lùng mở miệng.

"Bỏ không Trường Sinh kiếm tại Táng Hoa cốc, căn bản là phung phí của trời, một kiện pháp bảo cực phẩm uy năng các vị cũng không phải không biết." Cát Vạn Tài chen lời nói.

"Thái thượng không về, Tiểu sư thúc lại chậm chạp vô phương tiến giai, thật muốn chết đi, chúng ta Thiên Vân tông quần long không a, không bằng sớm tuyển ra Tông chủ, ta cho rằng Đại trưởng lão thích hợp nhất Tông chủ chức vụ." Ngưu Văn Châu bỗng nhiên nói tới vị trí Tông chủ.

Hắn vừa mở miệng, các trưởng lão khác lập tức vẻ mặt khác nhau.

Đại trưởng lão nhất mạch trưởng lão an ổn như lúc ban đầu, chắc hẳn những người này sớm biết được tin tức, liền đợi đến một hồi phụ họa.

Không cùng Hách Liên Mục một đường các trưởng lão thì nhìn nhau, trong lúc nhất thời không biết như thế nào cho phải, có không ít người thậm chí thấp tầm mắt, ngầm cho phép Đại trưởng lão một nhà độc đại cục diện.

"Ta đồng ý Đại trưởng lão tiếp nhận vị trí Tông chủ." Mã Lam Băng làm mở miệng trước.

"Ta cũng đồng ý, thử hỏi Thiên Vân tông bây giờ có ai có thể so sánh Đại trưởng lão càng thêm thích hợp Tông chủ vị trí." Thiết Phạt Trường Thần nghĩa chính ngôn từ nói ra.

"Ta đồng ý." Ngưu Văn Châu cao giơ hai tay tán thành.

"Ta cũng đồng ý!" Cát Vạn Tài không cam lòng lạc hậu.

Từng câu đồng ý liên tiếp, ở đây trưởng lão từng có nửa đều tán thành Đại trưởng lão tiếp nhận vị trí Tông chủ, còn lại Thượng Quan Nhu Kiều Tam Ca Lý Khinh Chu đám người mặc dù có bất mãn, cũng không cách nào nói lời phản đối.

Thời khắc thế này, người nào cái thứ nhất phản đối, người nào sắp thành làm Hách Liên Mục số một kẻ thù.

"Ta. . ." Lý Khinh Chu vốn định phản đối, kết quả bị cùng là Thất Giản các trưởng lão khác ngừng lại, đối với hắn lắc đầu.

Đại thế đã mất, từ khi Tiểu sư thúc thiên phú trở nên càng ngày càng bình thường, Hách Liên Mục chắc chắn trọng chưởng quyền hành.

"Tông chủ đã sáu năm chưa về, sợ là sớm đã ngã xuống, Đại trưởng lão tiếp quản tông môn, thực chí danh quy." Tề Nguy Thủy nói đi hơi hơi cúi đầu xuống, liền hắn đều tán thành, những người khác càng không cách nào phản đối.

Vốn là Thiên Vân đệ nhất nhân Đại trưởng lão, những năm này nếu như không có Trảm Thiên Kiêu hoành không xuất thế, Hách Liên Mục sớm đã tiếp quản tông môn.

"Chúc mừng Tông chủ!"

Thiết Phạt Trường Thần dẫn đầu ôm quyền chắp tay, Đại trưởng lão nhất mạch trưởng lão dồn dập bắt chước, cao giọng quát ra chúc mừng Tông chủ.

Thượng Quan Nhu đám người không có biện pháp gì, đành phải bất đắc dĩ thừa nhận Đại trưởng lão tiếp quản tông môn sự thật.

Lúc này phương đông chân trời xuất hiện một mảnh màu tím đen quái mây, Cát Vạn Tài linh cơ khẽ động, cao giọng quát: "Tử khí đông lai! Tông chủ tiền nhiệm thế mà dẫn động thiên tượng, xem ra vị trí Tông chủ thực chí danh quy a."

"Tử khí đông lai! Điềm tốt a!" Ngưu Văn Châu vội vàng cũng tán thưởng.

Hai người này đang vuốt mông ngựa đâu, chỉ nghe thấy cuồn cuộn lôi minh theo cái kia mảnh màu tím đen quái trong mây truyền ra, phảng phất có vô số yêu thú đang thét gào gào thét.

Cuồng phong kéo tới, gió bên trong tràn đầy huyết tinh chi khí, ngay tại lúc đó, tông môn đại trận tự động vận chuyển.

"Đây không phải là tử khí, đó là. . . Yêu tộc!"

Hách Liên Mục vẻ mặt trở nên âm tình bất định, dùng tu vi của hắn đã cảm giác đạt được, từ đằng xa xoắn tới đen tím quái mây, căn bản là một mảnh đếm mãi không hết yêu thú.

Ngay tại Thiên Vân tông Tiểu sư thúc bế quan Táng Hoa cốc, Đại trưởng lão thừa cơ mưu đoạt Thiên Vân tông vị trí Tông chủ thời điểm, không người dự liệu yêu thú triều dâng, cuốn tới..