Chương 198: Yêu tộc đột kích

Chương 198: Yêu tộc đột kích

Làm Táng Hoa cốc mở ra ba ngày thời điểm, Thiên Vân tông bên ngoài xuất hiện vô số yêu thú, như phong bạo.

Yêu trong đám nhiều nhất là một loại toàn thân hổ văn lớn bọ cạp, so chậu nước đều lớn hơn, ngàn vạn, đúng là yêu vật Hổ Văn bọ cạp.

Tại Hổ Văn bọ cạp bên trong, xen lẫn trên trăm con Cự Tượng khổng lồ cự hạt, sau lưng mang theo quỷ đầu ấn ký, này chút hung mãnh cự thú là Yêu Linh Quỷ Đầu bò cạp.

Mỗi một cái Quỷ Đầu bò cạp trên lưng, đều đứng đấy một cái thấp bé thân ảnh, tựa như người lùn, dung mạo cùng nhân loại hoàn toàn khác biệt, chính là này chút quái nhân khống chế lấy thú triều nhào về phía Thiên Vân tông.

Ngoại trừ trên mặt yêu thú, giữa không trung còn có một mảnh đen kịt bóng mờ, đều là chút khổng lồ con dơi cùng khung xương quái điểu, mỗi một loại số lượng đều đạt đến trăm con trở lên, toàn đều có Yêu Linh khí tức.

"Hổ Văn bọ cạp cùng Quỷ Đầu bò cạp! Nhiều như vậy chỉ? Từ chỗ nào bò ra tới!"

"Mắt rồng Bức cùng Hắc Cốt điểu! Đây không phải Trà Sơn lòng đất Yêu Linh sao, những cái kia thằng lùn là Hỏa Tu tộc!"

"Lòng đất dị tộc thế mà tiến công ta Thiên Vân tông? Bọn hắn ăn nhiều chết no?"

"Yêu tộc đột kích! Thiên Vân tông đệ tử nghe lệnh! Chuẩn bị nghênh chiến!"

Táng Hoa cốc bên ngoài các trưởng lão dồn dập kinh hãi, mấy trăm đầu Yêu Linh tiến công Thiên Vân tông, đây chính là chưa bao giờ có quái sự, càng là một trường kiếp nạn.

Yêu tộc tới quá nhanh, chiến hỏa tại không có bất kỳ cái gì báo hiệu tình huống dưới bùng cháy mà tới.

Thiên Vân tông bên trong các nơi động thiên bay ra vô số kiếm quang, lấy vạn mà đếm tông môn đệ tử riêng phần mình hội tụ.

Tông môn bên ngoài tiếng nổ vang rền không ngừng, đại trận hộ sơn tồn tại chặn yêu tộc bộ pháp.

Quỷ Đầu bò cạp cự càng hạ xuống một lần liền sẽ phát ra một tiếng vang trầm, đại trận hình thành lồng ánh sáng tại dần dần ảm đạm.

Mấy trăm Yêu Linh đều tới, sớm muộn có thể đem đại trận hộ sơn ném ra một cái lỗ thủng.

U! U! U! U!

Khống chế Quỷ Đầu bò cạp Hỏa Tu tộc tại âm thanh quái khiếu, dưới chân bọn hắn Quỷ Đầu bò cạp càng thêm nổi điên tiến công, muốn nói gào to đến nhất ra sức, vẫn là đội ngũ cuối cùng vừa mới đầu hình thể lớn nhất Quỷ Đầu bò cạp trên lưng gia hỏa.

Đó là một cái cao hơn Hỏa Tu tộc lớn gấp đôi thân ảnh, râu ria bị tập kết bím tóc, tóc thật dài không biết mấy năm không có tẩy qua, rối tung tại sau lưng, trên cổ treo một cái Tử hồ lô một cái đỏ hồ lô bện cổ quái vòng cổ, một tấm mặt chữ điền ảm đạm ảm đạm, trên mặt còn cần đặc thù bùn đen vẽ lấy cổ quái đồ án.

Cao lớn quái nhân nắm trong tay lấy một cây quyền trượng gậy gỗ, gậy gỗ bên trên điêu khắc Đồ Đằng, hắn không ngừng dùng gậy gỗ đấm vào dưới chân Quỷ Đầu bò cạp, phát ra vội vàng mà phẫn nộ tiếng rống.

"U! U! U! U! U ngươi mỗ mỗ, nhanh giết cho ta! Giết sạch đám này Thiên Vân tông khốn kiếp! Ta muốn đem Trảm Thiên Kiêu chém thành muôn mảnh!"

Cầm lấy gậy gỗ quái nhân chính là Long Nham tông Phạm Đao, hắn nghiến răng nghiến lợi, khống chế đến từ lòng đất đại quân trùng kích Thiên Vân tông.

Từ khi ba năm trước đây bị làm làm con tin lưu trong lòng đất, Phạm Đao xem như gặp xui xẻo, nô lệ một dạng phụng dưỡng đầu kia vô cùng ác tâm Đại Yêu hỏa mẹ, hắn nằm gai nếm mật, dựa vào tu luyện kinh nghiệm nhiều năm, cuối cùng tại thời gian ba năm bên trong giải khai một chút phong ấn, thu được tương đương với Trúc Cơ trình độ linh lực.

Bây giờ Phạm Đao, vẫn như cũ đối trên cổ đỏ tía hồ lô không có biện pháp, nhưng hắn dựa vào Trúc Cơ trình độ linh lực, tại thế giới dưới mặt đất thần không biết quỷ không hay giết chết Hỏa Tu tộc trưởng lão, lại đoạt đến mang theo hỏa mẫu khí hơi thở mộc trượng

Cuối cùng triệu tập lòng đất trùng tộc giết đến tận mặt đất.

Mỗi lần nhớ tới những năm này tao ngộ, Phạm Đao ngoại trừ muốn khóc bên ngoài càng muốn nôn, hắn ba năm này không nghĩ tới khác, liền nghĩ làm sao báo cừu rửa hận.

Cừu nhân của hắn là Trảm Thiên Kiêu, mà Thiên Vân tông cũng liền đứng mũi chịu sào, thành Phạm Đao trả thù mục tiêu thứ nhất.

Quơ mộc trượng, Phạm Đao thỉnh thoảng quỷ kêu, thỉnh thoảng chửi rủa, tăng thêm hắn bây giờ quỷ bộ dáng, không ai nhận ra được, Thiên Vân tông một đám trưởng lão còn tưởng rằng là lòng đất yêu tộc nổi điên, cường công Thiên Vân.

Từng con Quỷ Đầu bò cạp điên cuồng đấm vào đại trận, tăng thêm mắt rồng Bức cùng Hắc Cốt điểu hiệp trợ, chẳng mấy chốc, một cái lỗ thủng to xuất hiện, thế là đám yêu tộc tranh nhau chen lấn bò vào Thiên Vân tông.

Chờ đợi những yêu tộc này, là đến từ Thiên Vân đệ tử phi kiếm cùng pháp thuật.

Tại đại trận khe chỗ, xuất hiện đếm mãi không hết phong hỏa lôi điện, kiếm quang như là gió táp mưa rào hạ xuống, yêu thú thi thể dần dần chồng chất thành núi nhỏ.

Ban sơ là Hổ Văn bọ cạp tiến công, sau đó là Quỷ Đầu bò cạp mắt rồng Bức cùng Hắc Cốt điểu đột kích, đại trận khe trở nên càng lúc càng lớn, chiến trường càng ngày càng hung hiểm.

Tu sĩ một phương thương vong bắt đầu xuất hiện.

Đối mặt hàng loạt Yêu Linh, Trúc Cơ cùng Luyện Khí kỳ đệ tử vô phương ngăn cản.

Các trưởng lão bắt đầu ra tay, các đệ tử lui hướng hai bên, chiến trường trong nháy mắt bị làm lớn ra không chỉ gấp mười lần, phong vũ lôi điện trở nên càng thêm cuồng bạo, kiếm quang không tại phân tán, mà là từng mảnh từng mảnh hạ xuống, nổ vang tiếng điếc tai nhức óc.

Hách Liên Mục sắc mặt thủy chung âm trầm.

Hôm nay là hắn trở thành Tông chủ thời cơ, không nghĩ tới tao ngộ hiếm có yêu tộc tập kích, này loại quái sự Hách Liên Mục làm sao cũng nghĩ không thông.

Thật chẳng lẽ là Thiên khiển?

Coi như là Thiên khiển lại như thế nào!

Hách Liên Mục hừ lạnh một tiếng, toàn thân phồng lên lên Kim Đan hậu kỳ bàng bạc uy áp, từng đạo kiếm quang tại quanh người hắn lượn lờ, vị này Đại trưởng lão đúng là tự mình ra tay.

Ba năm trước đây tại thế giới dưới mặt đất Kim Đan cùng Yêu Linh cuộc chiến, tại ba năm sau bị dời đến Thiên Vân tông cổng, theo Đại trưởng lão ra tay, trận này ác chiến lập tức lâm vào quyết liệt.

Hai bên cũng bắt đầu liều mạng, dự định hủy diệt đối thủ.

So với hỗn loạn Thiên Vân tông, Táng Hoa cốc bên trong cần phải yên tĩnh được nhiều, tiến vào cấm địa các đệ tử cũng không biết bên ngoài phát sinh đại chiến.

Thác nước nứt ra vết rách uốn lượn vặn vẹo, đi sau khi đi vào sẽ xuất hiện rất nhiều lối rẽ, tựa như mê cung.

Đỉnh đầu là bầu trời, bốn phía thì là vách đá, thật giống như đại địa nứt ra thành vô số thật sâu cống rãnh, muốn đi ra ngoài cũng phải có phần tốn nhiều sức lực.

Nơi này có con đường thông suốt hướng sườn núi sau tổ sư mộ, mà càng nhiều thì hội đi sâu lòng đất.

Hành tẩu tại mê cung vết rách ở giữa, Thường Sinh thỉnh thoảng ngẩng đầu, lúc này chạng vạng tối, có thể thấy Dương Nguyệt ánh chiều tà cùng một chút ngôi sao ảm đạm.

Theo thiên tượng tức có thể phân biệt phương vị, cũng là không cần phải lo lắng sẽ đi sai đường.

Sắp đi ra vết rách khu vực thời điểm, Thường Sinh có thể nghe được nơi xa xuất hiện thanh âm đánh nhau, giống như là rất nhiều đệ tử đồng thời tại động thủ.

Tổ sư trong mộ không có yêu thú, có rất nhiều từng cái to lớn ngu ngốc, những cái kia ngu ngốc giống khôi lỗi, một khi có người tiếp cận liền sẽ phát động công kích.

Ngu ngốc khôi lỗi hết sức hung hiểm, mỗi một đầu đều có tiếp cận Yêu Linh uy năng, nghĩ muốn đối phó, cần mười cái trở lên Trúc Cơ đệ tử hợp lại.

Cách rất xa, Thường Sinh có thể thấy một bộ cao lớn cát đá mãnh hổ ở trên không trên mặt đất bồi hồi, một chút Trúc Cơ đệ tử đang do dự muốn hay không đối nó ra tay.

Đừng nhìn ngu ngốc nguy hiểm, chỉ cần đem chiến bại liền có khả năng đạt được trân quý dị bảo.

Tám khối Thiên Vân lệnh liền là giấu ở này chút ngu ngốc trên thân, mặc dù đều xuất thế, nhưng ngu ngốc bên trong còn có chút pháp bảo loại hình bảo bối, có thể được đến một kiện đối Trúc Cơ tu sĩ tới nói đem vô cùng trân quý.

Vốn định hướng đi sườn núi về sau, rời đi vết rách khu vực, vừa đi ra không có mấy bước, Thường Sinh chợt nghe bên tay phải một đầu lối rẽ bên trong truyền đến tiếng vang.

Uỵch

Cánh vỗ thanh âm, cách Thường Sinh không xa.

Theo thanh âm nhìn lại, lối rẽ trong bóng tối sáng lên một đôi đôi mắt nhỏ, cực kỳ quỷ dị..