Chương 199: Quái điểu

Chương 199: Quái điểu

Phát hiện thanh âm, Thường Sinh quay đầu nhìn lại, trong bóng tối xuất hiện một đôi nhỏ ánh mắt.

Cái kia con mắt hoàn toàn là màu đỏ, như là hai đoàn ngọn lửa trong bóng đêm sáng lên, không nhìn thấy thân thể, dường như quỷ quái.

Ngân mang lướt qua, Thường Sinh trong nháy mắt thôi động lên ngân đồng bí pháp, cuối cùng thấy rõ trong bóng tối đồ vật.

Lại có thể là một con toàn thân đen kịt quạ đen!

Quạ đen không có gì kỳ lạ địa phương, chỉ là con mắt có chút đặc biệt, trong đồng tử có một vòng rất rất nhỏ màu đỏ vòng tròn.

Huyết luân tồn tại, mặc dù màu sắc không đúng lắm, cũng là có thể biểu thị quạ đen là cấp thấp yêu thú thân phận.

Nguyên lai là một con yêu thú, Thường Sinh không có đi để ý tới.

Đừng nói không quan trọng yêu thú, mặc dù hai đạo huyết luân yêu vật ở trước mặt hắn cũng không đáng chú ý.

Vừa muốn tiếp tục hướng sườn núi sau đi, Thường Sinh chợt phát hiện con quạ đen kia chạy chính mình bay tới, mỏ nhọn mổ về cổ họng.

Lần này Thường Sinh cũng không làm.

Không muốn để ý tới là không muốn cùng một con yêu vật quạ đen lãng phí thời gian, điểm trong tay hắc đao tế ra, thẳng đến quạ đen chém tới.

Nhường Thường Sinh không nghĩ tới chính là, Mặc giáp đao trảm ra về sau, thế mà bị quạ đen né tránh.

Mắt thấy quạ đen nhào tới trước mặt, Thường Sinh hướng xuống một cúi người, khó khăn lắm tránh đi mổ kích.

"Yêu vật?"

Thường Sinh ngẩng đầu thời khắc, không khỏi kinh ngạc dâng lên.

Quạ đen nhanh nhẹn trình độ tuyệt không phải cấp thấp yêu thú.

Trúc Cơ hậu kỳ tế ra Thượng phẩm Pháp khí, cấp thấp yêu thú căn bản tránh không khỏi, chỉ có càng cường đại hơn yêu vật mới có cơ hội trốn tránh.

Kỳ thật yêu vật cũng không có cái gì hiếm lạ, Thường Sinh cũng không e ngại, khiến cho hắn ngạc nhiên là, cái kia quạ đen trong mắt vòng tròn hoàn toàn chính xác chỉ có một vòng.

Một vòng huyết luân đại biểu yêu thú, hai vòng huyết luân mới là yêu vật biểu tượng.

Nhất định là cái tiến hóa không hoàn toàn yêu vật, chỉ là bản thể thực lực trở thành yêu vật, trong mắt huyết luân vẫn là một vòng.

Loại tình huống này hoàn toàn chính xác hiếm thấy, Thường Sinh nghĩ thông suốt then chốt về sau cũng liền thoải mái, không ngờ cái kia quạ đen không buông tha, thế mà quay đầu lại lao đến.

Lần này Thường Sinh tăng thêm cẩn thận, thôi động hắc đao đối địch, đem vọt tới quạ đen bức lui.

Xem quạ đen tư thế, còn là hướng về phía cổ họng của mình tới, thế là năm thanh hắc đao đồng xuất, tạo thành đao trận, đem quạ đen vây nhốt lại.

Quạ đen thấy tình thế không ổn, nghĩ muốn chạy trốn, kết quả bị một thanh hắc đao cản lại.

Pháp khí uy năng chọc giận quạ đen, con thú nhỏ này phẫn nộ lên, phe phẩy cánh nhìn chằm chằm Thường Sinh.

Một đầu yêu vật mà thôi, tức giận nữa Thường Sinh cũng không sợ.

"Trộm túi trữ vật quái điểu, nguyên lai là chỉ quạ đen."

Thường Sinh nhớ tới Ngô Dụng nghe được tin tức, rốt cuộc biết con chim này là ai, nguyên lai là cái kia xú danh chiêu lấy trộm túi trữ vật quái điểu.

Sờ lên cổ của mình, Thường Sinh mới biết được là hắn mang theo Thiên Vân lệnh đưa tới quạ đen hứng thú.

Quái điểu không phải muốn mổ cổ họng của mình, mà là muốn cướp đi trên cổ treo Thiên Vân lệnh.

Linh lực khẽ động đao phong nổi lên.

Thường Sinh dự định dọa đi đối phương cũng liền xong rồi

Hắn không rảnh cùng một con sỏa điểu tại đây dây dưa.

Không ngờ quạ đen trong mắt nhỏ bỗng nhiên xuất hiện biến hóa, đạo thứ hai màu đỏ vòng tròn dần dần hiển hiện.

Hai đạo huyết luân mới là yêu vật biểu tượng, phát hiện quạ đen trong mắt xuất hiện đạo thứ hai huyết luân, Thường Sinh không có cảm thấy cái gì, bất quá rất nhanh hắn liền kinh ngạc lên.

Theo đạo thứ hai vòng tròn xuất hiện, quạ đen trong mắt nhỏ thế mà bắt đầu sinh ra đạo thứ ba huyết luân!

"Yêu Linh!"

Lần này Thường Sinh cuối cùng bị khiếp sợ.

Yêu vật hắn không sợ, dùng hắn Trúc Cơ hậu kỳ tu vi, mạnh hơn yêu vật cũng không thể coi là cái gì, thế nhưng Yêu Linh lại khác biệt.

Tương đương với Kim Đan trình độ Yêu Linh, tùy tiện đi ra một đầu, đều đủ Thường Sinh chịu.

Hắn là Trúc Cơ, cũng không phải Kim Đan.

Đem năm chuôi hắc đao vội vã thu nạp, che ở trước người, Thường Sinh áp dụng phòng ngự, dự định trước ngăn trở một nhóm công kích, sau đó lại thừa cơ rút đi.

Đối chiến Yêu Linh cũng không phải đùa giỡn, xoay người bỏ chạy không được, tử đấu càng không được, chỉ có hành sự tùy theo hoàn cảnh mới có thể lớn nhất trình độ bảo mệnh.

May mắn cách đó không xa liền có rất nhiều Thiên Vân đệ tử, chỉ phải nhiều nhân thủ, hợp lại phía dưới diệt trừ một đầu Yêu Linh không tính việc khó.

Nghĩ đến lấy ngàn mà tính đồng môn đệ tử, Thường Sinh tâm thái an ổn không ít.

Yêu Linh là đáng sợ, nhưng cũng không chịu nổi nhiều người.

Vừa mới yên tâm một chút, nhường Thường Sinh vô phương tin tình huống xuất hiện, chỉ thấy quạ đen trong mắt nhỏ bắt đầu xuất hiện đệ tứ vòng huyết luân.

Ba vòng huyết luân liền là Yêu Linh, nếu như yêu tộc trong mắt có được bốn vòng huyết luân, nói rõ đối phương đạt đến kinh khủng Đại Yêu chi cảnh.

"Đại Yêu!"

Thường Sinh mở to hai mắt nhìn, hắn làm sao cũng không nghĩ ra chính mình còn chưa tới sườn núi sau mà liền có thể gặp được một đầu Đại Yêu.

Vừa mới đạt được Sa chi tâm, mắt thấy liền muốn lấy được cát thái tuế, lúc này gặp được Đại Yêu, chẳng phải là hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Táng Hoa cốc bên trong tại sao có thể có Đại Yêu nghỉ lại?"

Thường Sinh kinh ngạc không hiểu, tổ sư chi mộ thế mà nghỉ lại lấy Đại Yêu, xem ra quạ đen nhất định là Thiên Vân chân nhân nuôi, đây là trấn mộ hung cầm.

Một đầu không cách nào khống chế Đại Yêu, đối bất luận cái gì Trúc Cơ tu sĩ tới nói đều là một trận chắc chắn phải chết kiếp nạn.

Vì kế hoạch hôm nay, chỉ còn trốn một chữ này.

Thường Sinh dự định đào vong, kết quả hắn rất dễ dàng quay người, bước ra hai bước cũng không có chút nào tắc.

Nếu như là Đại Yêu xuất hiện, nhất định mang theo Đại Yêu uy áp, Trúc Cơ tu sĩ tại Đại Yêu uy áp phía dưới bước đi liên tục khó khăn, làm sao lại hành động tự nhiên?

Nghi hoặc thời khắc, Thường Sinh quay đầu lại nhìn mắt cổ quái quạ đen.

Này xem xét không sao, cái kia quạ đen trong mắt nhỏ đang hiện ra đạo thứ năm huyết luân.

Bốn bánh làm Đại Yêu, năm vòng thì là Yêu Vương!

Giống như là Hóa Thần cường giả Yêu Vương, là yêu tộc bên trong chí cường, liền Nguyên Anh đều có thể tuỳ tiện nuốt ăn, huống chi Thường Sinh này loại nho nhỏ Trúc Cơ.

Chạy đã vô dụng, mà lại Thường Sinh cũng không muốn chạy, hắn phát hiện cái này quạ đen không thích hợp.

Nếu như tại Táng Hoa cốc gặp được Yêu Linh vẫn tính như người bình thường, mặc dù xuất hiện Đại Yêu Thường Sinh cũng tình có thể hiểu, có thể là xuất hiện Yêu Vương liền không đúng, nếu như Táng Hoa cốc bên trong tồn tại Yêu Vương, Thiên Vân tông còn có thể sừng sững mấy trăm năm?

Sợ không thể sớm bị Yêu Vương làm hỏng.

Khẽ cắn răng, Thường Sinh làm ra hành động kinh người, đối mặt đầu này có được năm vòng huyết luân quái vật, hắn tràn ra linh thức.

Hết sức nhanh cảm giác được quạ đen cảnh giới, thế là Thường Sinh ngây ngẩn cả người một lát, tiếp lấy tức miệng mắng to: "Ngươi cái sỏa điểu! Yêu vật trình độ giả trang cái gì Yêu Vương!"

Nguyên lai là gặp được chỉ có bệnh mắt quái quạ đen.

Thường Sinh mắng chửi người cũng vô dụng, đối phương lại nghe không hiểu, bất quá quạ đen giống như không cam lòng yếu thế, cũng phát ra oác oác tiếng kêu, khó nghe lại chói tai.

Vô duyên vô cớ bị một con ngốc quạ đen giật nảy mình, Thường Sinh há có thể từ bỏ ý đồ, thôi động hắc đao vây quanh đối phương, một chầu mãnh công, quạ đen bị chặt đến hắc vũ bay loạn, chật vật chạy trốn.

Vốn chính là chỉ yêu vật mà thôi, Thường Sinh một khi quyết tâm, quạ đen lập tức không ngăn được, mong muốn trốn cũng trốn không thoát, đành phải vận dụng năng lực đặc thù.

Quạ đen trong mắt vòng tròn càng ngày càng nhiều, cuối cùng hội tụ thành một mảnh xích hồng chi sắc, ngay tại lúc đó, há miệng hót vang, một đoàn liệt diễm theo trong miệng phun ra ngoài.

Mắt thấy hỏa diễm tiến đến, Thường Sinh lập tức khống chế năm thanh hắc đao xoay tròn, hình thành vòng xoáy.

Vốn định dùng đao phong xua tan hỏa diễm, không ngờ quạ đen bắn ra hỏa diễm càng ngày càng nhiều, không bao lâu Thường Sinh đã đặt mình vào biển lửa..