Chương 200: Vĩnh Dạ bia

Chương 200: Vĩnh Dạ bia

Không đáng chú ý quạ đen, phun ra hỏa diễm cũng là kinh người, không dứt không ngừng, đem Thường Sinh kẹt ở hỏa bên trong.

Để cho ổn thoả, Thường Sinh lấy ra pháp bảo thượng phẩm Hàn Ngọc châu, thúc giục đồng thời xâu này trân châu thông suốt tản ra, từng khỏa óng ánh sáng long lanh tản ra ánh sáng dìu dịu, quay quanh cách người mình.

Phòng ngự pháp bảo uy năng, vừa mới hiển hiện lập tức đem bốn phía liệt diễm ép xuống.

Thường Sinh thừa cơ lao ra, năm đao đều tới chém về phía quạ đen.

Quạ đen không ngờ tới đối thủ có thể tuỳ tiện lao ra nó liệt diễm, tránh cũng không thể tránh phía dưới dùng lợi trảo cùng nhọn mỏ liều mạng ngăn cản, kết quả vẫn là bị hắc đao oanh trúng, hắc vũ bay tán loạn, bị nện rơi xuống đất.

Quạ đen rơi xuống đất, trong mắt huyết luân đều cho quẳng tản, còn muốn giãy dụa lấy đứng lên, bị Thường Sinh dùng linh lực trói buộc.

Nắm lên không thể động đậy quạ đen, Thường Sinh lập tức thu hồi pháp bảo, thôi động lần này Hàn Ngọc châu, linh lực của hắn hơn phân nửa đều bị hao hết.

"Hỏa chơi đến không tệ a sỏa điểu."

Thường Sinh nói xong cái kia quạ đen lập tức đôi mắt nhỏ một phen, rít gào lên.

Oa! Oa!

Khó nghe trong tiếng kêu, quạ đen giãy dụa ra một chút sức lực, dùng mỏ chim mổ về Thường Sinh, đừng nhìn bị bắt, thế mà hết sức hung.

Thường Sinh sao có thể để nó mổ đến, một cái khác nắm lên Loa phủ, đối miệng chim khấu trừ xuống dưới.

"Còn muốn cắn người? Cho ta đi vào đi."

Vỏ ốc kẹp lại mỏ chim, theo Thường Sinh tiếng nói, quạ đen bị giam tiến vào Loa phủ ở trong.

Thường Sinh rất là tức giận, vô duyên vô cớ gặp được cái tặc chim, chẳng lẽ bộ dáng của mình thoạt nhìn rất tốt trộm túi trữ vật?

Nghĩ từ bản thân dùng Dịch Dung đan thay đổi dung mạo, lúc này Thường Sinh bộ dáng bình thường, gầy gò nho nhỏ, thoạt nhìn hết sức không đáng chú ý, trách không được liền chim đều đến khi phụ.

Chờ khôi phục linh lực, Thường Sinh mới đi ra khỏi vết rách khu vực.

Bốn phía tất cả đều là hạt cát, phóng tầm mắt nhìn tới như sa mạc, nơi xa có một khối đỏ thẫm bia đá, tốt như thủy tinh chế tạo, tại bia đá phụ cận chẳng biết tại sao một vùng tăm tối, không ai dám rảo bước tiến lên hắc ám nửa bước.

"Vĩnh Dạ bia, Thiên Vân chân nhân chi mộ. . ."

Thấy như thủy tinh bia đá, Thường Sinh chợt phát sinh cảm khái, mạnh như Thiên Vân chân nhân loại kia Hóa Thần đại năng, thế mà cũng có ngã xuống kỳ hạn.

Con đường tu hành vĩnh viễn không phần cuối, một khi đi đến phần cuối, cũng đã đến tử kỳ.

Cảm khái chỉ có một cái chớp mắt liền bị Thường Sinh tán đi, ánh mắt của hắn rơi vào ở gần một chút thú cát trên thân.

Trong sa mạc, thường cách một đoạn khoảng cách sẽ xuất hiện một bộ cao lớn cát đá quái thú, bộ dáng khác nhau, có cầm búa cự nhân, có răng dài mãnh hổ, có một sừng tê giác, có giương nanh múa vuốt viên hầu.

Thú cát không giống nhau, có lớn có nhỏ, số lượng có tới trên trăm cỗ.

Này chút thú cát đều có tiếp cận Yêu Linh năng lực, một khi tiếp cận liền có thể đem tỉnh lại, từ đó phát sinh ác chiến, lúc này đang có mấy nhóm nhân mã vây quanh chín bộ thú cát quyết chiến, pháp thuật gào thét, phi kiếm phá không, vô cùng náo nhiệt.

Chiếu so dĩ vãng, lần này Táng Hoa cốc sườn núi sau chi tranh, đệ tử ở giữa không có đánh nhau, đại gia ăn ý lựa chọn hợp lại.

Không có Thiên Vân lệnh, cũng liền không cần vì Thiên Vân chân nhân đệ tử này phần kinh người tên tuổi mà liều mạng mệnh, nếu có pháp bảo xuất thế, đại khái có thể chia đều.

Vòng qua ở gần mấy cái chiến trường

Thường Sinh cách xa đệ tử khác.

Hắn cũng không muốn cùng người khác hợp lại, Thiên Vân lệnh là không có, còn có một cái cát thái tuế đây.

Trong sa mạc thú cát quá nhiều, từng cái tìm kiếm liền phải đem này chút thú cát tỉnh lại, có đánh hay không qua được không nói, thực sự quá phiền phức.

Thường Sinh không giống người khác, tìm bảo bối chỉ có thể dựa vào vận khí, hắn có đặc thù chỉ dẫn.

Lấy ra khối thứ bảy Thiên Vân lệnh, quán chú linh lực sau lệnh bài lập tức bày chuyển động, chậm rãi chỉ hướng một cái phương hướng.

Theo chỉ dẫn nhìn lại, chính là Vĩnh Dạ bia phương hướng.

"Sẽ không cát thái tuế cũng tại mộ bia bên trong a?"

Hơi kinh ngạc, thường sinh hay là dựa theo Thiên Vân lệnh chỉ dẫn tiến lên, cẩn thận tránh đi vô số cỗ thú cát, sau một lúc lâu cuối cùng đi vào Vĩnh Dạ bia phụ cận.

Cách tới gần mới có thể phát hiện, Vĩnh Dạ bia hoàn toàn chính xác không phải tảng đá, mà là một loại đỏ thẫm thủy tinh, cao có ba trượng, không giống mộ bia, giống như là một tòa tháp cao.

Vĩnh Dạ bia bề ngoài là đỏ thẫm chi sắc, bên trong lại là đen kịt, đến mức liền chung quanh hơn mười trượng phạm vi đều trở nên ảm đạm tối tăm.

Nhất là làm đêm tối tiến đến, Vĩnh Dạ bia phụ cận sẽ hình thành chân chính hắc ám, liền ánh trăng đều không thể thẩm thấu.

Đó là Hóa Thần cường giả quan tài, Thiên Vân chân nhân ngủ say chỗ, nhiễu người, sẽ bị Ám Dạ bao phủ.

Cách còn rất xa, Thường Sinh liền có thể cảm giác được một cỗ băng lãnh khí tức theo Vĩnh Dạ trong bia truyền ra, khí tức kia rất kỳ quái, tựa như nồng đậm huyết tinh chi khí, lại như cùng lạnh thấu xương sát ý, để cho người ta toàn thân băng hàn, sinh lòng run rẩy.

"Liền quan tài đều kinh người như thế, Hóa Thần cường giả quả nhiên đáng sợ."

Thường Sinh không tự chủ được lui về phía sau hai bước, lúc này mới cảm giác rất nhiều, hắn chú ý tới Vĩnh Dạ bia đằng sau là trắng xóa hoàn toàn biển hoa, còn tưởng rằng là kỳ dị gì đóa hoa, kết quả nhìn kỹ đúng là bông vải.

Bông vải cũng là hoa, liên miên nở rộ thoại hội hiện ra một mảnh trắng phau phau, tựa như đầu cành cây treo tuyết, nhìn một cái làm người tâm thần thanh thản.

Biển hoa tồn tại, cũng là triệt tiêu một chút Vĩnh Dạ bia băng lãnh.

Có một nhánh bông vải nhô ra xa nhất, cơ hồ khoác lên Vĩnh Dạ trên tấm bia, tựa như làm này tòa băng lãnh mộ bia thêm đóa hoa áo.

Sa sa sa.

Cát chảy thanh âm tại dưới chân xuất hiện, Thường Sinh vừa cúi đầu xuống, dưới chân xuất hiện vòng xoáy, cả người hắn lâm vào biển cát ở trong.

Nơi xa, vây quanh thú cát Thiên Vân đệ tử còn tại giao đấu không ngừng, nổ vang trận trận, pháp thuật loá mắt.

Ở gần, Vĩnh Dạ bia bốn phía hắc ám càng sâu mấy phần, theo màn đêm tiến đến, Táng Hoa cốc bên trong phảng phất cũng lâm vào Vĩnh Dạ.

Ngoài ý muốn xuất hiện, nhường Thường Sinh không kịp phản ứng.

Hắn cũng là rất muốn ngự kiếm chạy ra, kết quả bốn phía hắc ám mang theo một loại năng lực đặc thù, đưa hắn gắt gao bao bọc trong đó.

Càng lún càng sâu, càng ngày càng đen.

Cát chảy xuất hiện, sẽ không tạo thành mặt đất lỗ lớn, Thường Sinh biến mất thân ảnh không ai chú ý, càng không cách nào tìm kiếm.

Cho đến lâm vào trăm trượng trở xuống, Thường Sinh cảm giác mình mới ngừng lại được.

Là dừng lại, tuyệt không phải rơi xuống đất.

Bởi vì hắn có thể cảm nhận được dưới chân vẫn như cũ xốp, là bốn phía hạt cát đưa hắn nâng nổi dâng lên, dĩ nhiên cũng là những hạt cát này đưa hắn kéo vào lòng đất.

Cũng không có cát đá từ miệng mũi rót vào, Thường Sinh thậm chí có thể trợn tròn mắt, chỉ là bóng tối bốn phía, xem không đến bất luận cái gì đồ vật.

Bành bành.

Bành bành.

Tiếng tim đập vang lên, tới từ bốn phương tám hướng, cùng Thường Sinh nhịp tim nửa điểm không kém, này mảnh biển cát sống lại.

Không có bất kỳ cái gì thần tích xuất hiện, cũng không có dị bảo xuất thế phong vân biến ảo, tại từ nơi sâu xa, Thường Sinh biết được cát thái tuế chân tướng.

Nguyên lai cát thái tuế, chính là sườn núi sau vùng sa mạc này.

Này mảnh bình thường đến, sẽ chỉ làm người tu chân lưu lại dấu chân, mà chưa từng ngừng chân sa mạc.

Nhỏ bé mà bình thường, kiên cường mà quật cường, gió nổi lên thời điểm, chúng nó đồ sộ bất động, mưa rơi thời điểm, chúng nó chăm chú gắn bó, dùng từng hạt cát, hợp thành có thể nuốt hết rừng rậm đất chết.

"Cát thái tuế, bản mệnh đồ vật, chúng ta quả nhiên tương tự. . ."

Thường Sinh chậm rãi mở rộng hai tay, từng hạt cát đất trên tay hắn quấn quanh hội tụ, sau cùng hình thành một đầu nhỏ nhắn rắn cát, quay quanh tại chủ nhân đầu vai.

Làm rắn cát thành hình đồng thời, toàn bộ sa mạc bỗng nhiên hạ xuống ba thước, hết thảy Thiên Vân đệ tử đều tại nghi ngờ không thôi, tất cả thú cát đều trong cùng một lúc sống lại.

Một con mãnh hổ thú cát mở mắt ra, há miệng gào thét.

Một con cự ưng thú cát chấn động cánh, bay lên trời.

Một đầu Cự Tượng di chuyển vụng về bộ pháp, phát ra thùng thùng vang trầm.

Một con khổng lồ thằn lằn tốc độ cao nhúc nhích, một đầu chui vào biển cát.

Mỗi một cái thú cát động tác đều do Thường Sinh suy nghĩ chỗ hoàn thành, khi lấy được cát thái tuế một khắc này, hắn thành vùng sa mạc này chủ nhân.

Cùng cát đồng nguyên..