Chương 201: Mượn tu vi 1 dùng

Chương 201: Mượn tu vi 1 dùng

Trong sa mạc dị tượng, cả kinh đệ tử khác dồn dập thoát đi, cách xa sườn núi sau khu vực.

Sau đó không lâu sa mạc trở nên lại không có người ở, trống trải tịch liêu.

Thường Sinh vẫn như cũ hãm sâu tại sa mạc chỗ sâu.

Không phải hắn ra không được, mà là phát hiện tốt nhất phá cảnh chỗ.

Vùng sa mạc này liền là cát thái tuế bản thể, tại chính mình bản mệnh pháp bảo bên trong phá cảnh, an toàn nhất.

Biển cát chỗ sâu, Thường Sinh khoanh chân, dưới thân lập tức hội tụ ra một cái do cát đá tạo thành sân khấu.

Đầu vai rắn cát bơi xuống dưới, rơi xuống đất lúc có cát đá dồn dập tụ đến, con rắn nhỏ thành một đầu cát đá cự mãng, quay quanh mà lên, ngắm nhìn bốn phía.

Rắn cát là cát thái tuế hiện hình trạng thái, có thể lớn có thể nhỏ, có thể biến ảo thành bất kỳ vật gì, đầu này rắn cát hết thảy động tác đều là Thường Sinh suy nghĩ cho phép.

Bản mệnh pháp bảo, như cánh tay sai sử.

Dùng rắn cát hộ pháp, Thường Sinh lấy ra hàng loạt linh thạch phủ kín cát đá sân khấu, sau khi chuẩn bị xong, lúc này mới lấy ra bình sứ, đổ ra trân quý tu vi chi đan.

Viên đan dược cũng không thực thể, mà là một đoàn tinh thuần đến làm cho người rung động linh khí đoàn, một khi xuất hiện, bốn phía lập tức tràn ngập lên sóng linh khí.

"Trời không tuyệt đường người, Thất sư huynh, mượn tu vi dùng một lát."

Há miệng nuốt vào đan dược, Thường Sinh bắt đầu trùng kích Kim Đan chi cảnh.

Bị Hách Liên Mục dồn đến tử lộ, hắn lần này phá cảnh cử chỉ đúng là bất đắc dĩ.

Trúc Cơ cảnh giới vừa mới vững chắc, Thường Sinh lựa chọn trùng kích Kim Đan, động tác này theo người khác vô cùng điên cuồng.

Mỗi một cái đại cảnh giới đột phá, đều muốn trước đó chuẩn bị nhiều năm, toàn bộ Thiên Vân tông Trúc Cơ đệ tử ngàn vạn, có thể trở thành Kim Đan trưởng lão, không quan trọng trăm người mà thôi.

Không phải Trúc Cơ đệ tử không nghĩ đột phá, mà là phá cảnh thực sự rất khó khăn, khó như lên trời.

Đừng nói là người bên ngoài, mặc dù có được Trảm Thiên Kiêu danh xưng Thiên Vân tông Tiểu sư thúc, cũng là tại đi đến Trúc Cơ hậu kỳ ba tháng lâu mới đột phá Kim Đan cảnh.

Giống Thường Sinh này loại vừa mới vững chắc cảnh giới liền lựa chọn đột phá Kim Đan, cơ hồ chưa từng nghe thấy.

Thường Sinh không có gì tu luyện thiên phú, nhưng hắn có một bộ Kim Đan thân thể, có vô số linh thạch, mấu chốt nhất, hắn có Chung Vô Ẩn tu vi chi đan.

Có thể nói chân chính Trảm Thiên Kiêu, cái kia một thân có thể Trảm Thiên Kiêu tu vi, kỳ thật có hơn phân nửa là Chung Vô Ẩn cho, còn lại, mới là thiên phú cùng khổ luyện.

Nhưng mà Trảm Thiên Kiêu tu vi thậm chí thần hồn, sau cùng lại bị Chung Vô Ẩn lấy đi, trở thành vong mạng chi quỷ.

Bây giờ, này phần bị Chung Vô Ẩn lấy đi tiền lãi, lại bị luyện hóa thành đan, một lần nữa trở về bộ dạng này thiên kiêu thân thể.

Tới tới lui lui, ân ân oán oán, chuyện thế gian không người đoán trước.

Như thiên mệnh, lại như số phận, kỳ thật bất quá một trận nhân quả.

Ăn vào tu vi chi đan nổ ra huyền ảo lực lượng, không chỉ có bàng bạc linh lực, càng nhiều thì là đến từ Nguyên Anh cường giả tu vi lực lượng.

Như thể hồ quán đỉnh, Thường Sinh liều mạng tiếp thu trận này chưa nói tới biếu tặng biếu tặng.

Vùng đan điền khối không khí xoay tròn đến càng lúc càng nhanh, trong đó xuất hiện loá mắt ánh vàng, ánh vàng bộc phát sáng rực, tản mát ra vạn trượng kim quang.

Làm trên đài sen khối không khí ngưng tụ thành thực thể thời điểm, đài sen bắt đầu ngược lên, theo vùng đan điền bay lên đến thiên linh.

Lá sen cuốn lên lại trải rộng ra, lặp lại chín lần về sau

Thiên linh chỗ được mở mang ra một mảnh huyền ảo không gian, cùng lúc đó, một khỏa vàng óng ánh Kim Đan, ngưng ở đài sen phía trên.

Làm luồng khí xoáy ngưng tụ thành Kim Đan một khắc này, một cỗ dị dạng khí tức xuất hiện tại đài sen dưới đáy, đồng thời một vệt ngân mang tại đáy mắt hiển hiện, chỉ là Thường Sinh quá hưng phấn, cũng không nhận thấy được mặt khác khí tức xuất hiện, càng không chú ý tới đáy mắt ngân mang.

Trải nghiệm lấy Kim Đan hội tụ, Thường Sinh tâm tình vô cùng thoải mái.

Đan thành đài sen, tử phủ sơ khai!

Cho đến ngày nay, Thường Sinh cuối cùng trùng kích đến Kim Đan chi cảnh, có được cùng bộ dạng này thân thể sánh cùng xứng tu vi.

Một cỗ không hiểu vui sướng xuất hiện ở buồng tim.

Như trăm hoa hoa đón xuân, như hạn hán đã lâu gặp mưa, liền phảng phất mất đi nhiều năm trân bảo một lần nữa trở về trong tay.

Toàn thân kinh mạch đều tại khoan khoái kêu to, Thường Sinh đáy lòng áp chế không nổi cỗ này vui vẻ, ngửa đầu thét dài, tiếng gào tại biển cát chỗ sâu quanh quẩn không ngừng.

Kim Đan chi cảnh, không chỉ linh lực tăng vọt, thọ nguyên càng đạt đến bốn năm trăm năm lâu, thành là chân chính đại tu sĩ.

Nếu như nói luyện khí là ngoài cửa, Trúc Cơ là căn cơ, như vậy Kim Đan, mới là thăm dò cảnh giới Trường Sinh bắt đầu, trên đài sen Kim Đan, chính là Đại Đạo mới bắt đầu điểm xuất phát.

Kim đan sơ kỳ cảnh giới, đối với bất luận cái gì vừa mới phá vỡ mà vào này cảnh tu sĩ tới nói đều là một phần chân chính điểm xuất phát, nhưng mà đối với Thường Sinh lại không phải.

Bởi vì tại vui vẻ về sau, Thường Sinh phát hiện tu vi của mình còn tại tăng lên dữ dội!

Tới từ tu vi chi đan lực lượng, không có bởi vì xông phá Kim Đan chi cảnh hao hết, ngược lại bộc phát ra càng thêm khí tức kinh khủng gợn sóng, cỗ khí tức này cưỡng ép tăng lên Thường Sinh tu vi, căn bản không dừng được.

Phát hiện loại tình huống này, Thường Sinh chưa từng kinh hoảng.

Hắn sớm có đoán trước.

Chung Vô Ẩn có thể là Nguyên Anh cường giả, coi như chỉ còn thần hồn, cái kia thần hồn bên trong cũng hội tụ một vị Nguyên Anh cường giả suốt đời tu vi.

Thường Sinh đã đoán tu vi chi đan sau khi phục dụng, chính mình có khả năng theo Kim đan sơ kỳ xông vào Kim Đan trung kỳ, này loại đại cảnh giới phía dưới tiểu cảnh giới liên tục đột phá, mặc dù có căn cơ bất ổn tai hại, cũng là không cần lo lắng.

Chỉ cần không đi đột phá cảnh giới lớn tiếp theo, các tu sĩ đều có thể dùng lâu dài tuế nguyệt tới củng cố liên tục đột phá tiểu cảnh giới tai hại.

Nói một cách khác, Thường Sinh bây giờ trạng thái tựa như một nồi cơm, dùng bát ăn vẫn là ôm nồi ăn không quan trọng, chủ yếu là điểm mấy trận ăn mà thôi, coi như một hơi ăn hết một nồi, chỉ cần chống đỡ bất tử liền không có vấn đề gì lớn.

Nếu như đã ăn xong này nồi lại đi ăn một nồi, vậy liền là tìm cái chết, sẽ bị trực tiếp chết no.

Ổn định thần tâm, Thường Sinh bắt đầu luyện hóa còn lại tu vi chi đan, cảnh giới của hắn theo Kim đan sơ kỳ tốc độ cao phóng tới trung kỳ, không đến nửa ngày thời gian, thế mà thành công vọt vào tiếp theo cái tiểu cảnh giới, đi đến Kim Đan trung kỳ tu vi.

Kim Đan trung kỳ về sau, Thường Sinh vẫn tính an ổn tâm tình trở nên nóng nảy chuyển động.

Hắn phát hiện tu vi chi đan lực lượng còn tại cuồng bạo phát ra, không có hao hết dấu hiệu.

Phát hiện này, nhường Thường Sinh kinh hãi dâng lên.

Theo Kim đan sơ kỳ vọt tới trung kỳ đã đủ kinh người, nếu như lại vọt tới hậu kỳ, vậy liền thành tiền vô cổ nhân hậu vô lai giả.

Tại Song Nguyệt đại lục trong lịch sử, còn từ xưa tới nay chưa từng có ai có thể tại một lần phá cảnh bên trong, trực tiếp theo Kim đan sơ kỳ trùng kích đến Kim Đan hậu kỳ.

"Làm sao còn có nhiều như vậy lực lượng, xem thường Nguyên Anh cường giả tu vi lực. . ."

Thường Sinh lúc này mới hiểu được, thật sự là hắn khinh thường Chung Vô Ẩn tu vi chi đan, viên này dùng Nguyên Anh cường giả thần hồn luyện hóa kỳ dị đan dược, có thể vọt thẳng tiến vào Kim Đan hậu kỳ!

Mong muốn dừng lại đã không thể nào, hiện tại tình huống thoát ly Thường Sinh khống chế, hắn chỉ có thể kiên trì tiếp tục thu nạp tu vi chi đan lực lượng.

Xông vào hậu kỳ cũng tốt, cũng tính có được cùng Trảm Thiên Kiêu cùng cấp tu vi, Thường Sinh như thế tự an ủi mình.

Cùng lắm thì về sau không đi vận dụng Kim Đan trung kỳ cùng hậu kỳ lực lượng, trước dùng sơ kỳ lực lượng, sau đó chậm rãi vững chắc  chờ đến triệt để nắm giữ sau hai cái cảnh giới, cũng liền trở thành Kim Đan hậu kỳ tu sĩ.

Nghĩ đến nơi này, Thường Sinh tiếp tục ổn định thần tâm, tiếp thu cuồng bạo tu vi lực lượng.

Cảnh giới đang nhanh chóng rút ra sinh, không đến thời gian một ngày, Kim Đan trung kỳ khí tức đã thăng chí kim đan hậu kỳ, lần này tiến giai Thường Sinh chỉ dùng một ngày nhiều thời giờ, nhất cử theo Kim đan sơ kỳ tăng lên tới Kim Đan hậu kỳ!

Cảm thụ được cảnh giới bão táp mang đến linh lực tăng lên dữ dội, Thường Sinh lại không một chút vui sướng, bởi vì hắn phát hiện một cái tuyệt vọng hiện tượng.

Làm cảnh giới tăng lên tới Kim Đan hậu kỳ, tu vi chi đan lực lượng thế mà còn không có hao hết, vẫn như cũ tản ra kinh khủng tu vi khí.

Lần này Thường Sinh triệt để không có chiêu.

Một ngày trước hắn vẫn là Trúc Cơ hậu kỳ tu vi, sau một ngày thế mà vượt qua Kim Đan không nói, còn phóng tới Nguyên Anh.

Một cái liền kim đan cảnh giới đều không có nắm giữ tu sĩ, căn bản là không có cách tiến giai Nguyên Anh, nếu như bị tu vi lực lượng kéo theo mà cưỡng ép đột phá Nguyên Anh chi cảnh, xuống tràng chỉ có một cái, cái kia chính là tử phủ nổ tung, bạo thể mà chết!.