Chương 202: Kim thai (thượng)

Chương 202: Kim thai (thượng)

Đột nhiên xuất hiện tai hoạ  khiến cho Thường Sinh trở tay không kịp.

Vốn cho rằng tu vi chi đan năng lực nhiều nhất để cho mình đột phá đến Kim Đan trung kỳ, không ngờ trực tiếp phá vỡ mà vào Kim Đan hậu kỳ, mà lại tu vi chi đan còn không có dấu hiệu tiêu tán.

Theo Trúc Cơ nhảy vào Nguyên Anh căn bản không có khả năng, nếu như không nghĩ biện pháp ngăn chặn tu vi chi đan lực lượng, Thường Sinh tử phủ cùng thân thể đều sẽ bị no bạo.

Vội vàng điều động toàn thân linh lực, hướng phía bốn phía tản ra, Thường Sinh định dùng loại phương pháp này dời đi tu vi lực lượng, có thể là hiệu quả cực kỳ bé nhỏ.

Chiếu tiếp tục như thế, không đợi linh lực tan hết, càng nhiều lực lượng liền sẽ no bạo tử phủ.

Như đến từ Chung Vô Ẩn nguyền rủa, Thường Sinh tại vận dụng tu vi chi đan về sau, lâm vào một trận tử cục, mặc hắn nghĩ hết biện pháp, vẫn như cũ không có chút nào đối sách, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem tử phủ bên trong Kim Đan càng lúc càng lớn, khí tức càng ngày càng táo bạo.

Chết là chết chắc, Thường Sinh hối hận không có ở trước khi chết bắt lấy Hách Liên Mục, cùng Đại trưởng lão tới cái đồng quy vu tận cũng tốt.

Theo nguy hiểm tiếp cận, trên sân khấu rắn cát trở nên nóng nảy chuyển động.

Cát thái tuế cảm giác được chủ nhân tình huống nguy hiểm, hóa thành con rắn nhỏ xuất hiện tại Thường Sinh tử phủ.

Tự động hộ chủ cát thái tuế, tại tử phủ bên trong tản ra hình thành cát bụi, bao bọc Kim Đan, miễn cưỡng cản trở Kim Đan bên trong linh lực khuếch trương.

Mối nguy mặc dù tạm thời bị đè xuống, lại không cách nào kéo dài, tu vi chi đan lực lượng sớm muộn cũng sẽ no bạo tử phủ, điểm này Thường Sinh có thể xác định, vì kế hoạch hôm nay, chỉ có thể có cừu báo cừu, có oán báo oán.

Đều muốn tự bạo, Thường Sinh cái thứ nhất nghĩ liền là tìm tới Hách Liên Mục người lão tặc kia, chính mình chết cũng phải kéo cái đệm lưng.

Hạ quyết tâm, Thường Sinh liền muốn đứng dậy rời đi biển cát, bất quá hắn đột nhiên cảm giác được cứng đờ.

Cương không phải thân thể

Mà là tử phủ bên trong Kim Đan.

Theo tu vi lực lượng trùng kích, Thường Sinh Kim Đan đang ở mọc lên quỷ dị cải biến.

Tiền mặt đan xuất hiện dị dạng, Thường Sinh lập tức một lần nữa ngồi xếp bằng, nội thị tử phủ.

Cảm giác bên trong, tử phủ bên trong Kim Đan bắt đầu vặn vẹo, hình dạng cũng không phải là tròn trịa viên đan dược, mà là thỉnh thoảng hình bầu dục, thỉnh thoảng hình vuông.

Cái này hiện nhường Thường Sinh kinh hãi, còn tưởng rằng là cát thái tuế bao bọc bố trí, tâm niệm vừa động đem cát bụi rút đi, kết quả Kim Đan mình tại vặn vẹo cổ động.

Chưa từng nghe nghe dị dạng xuất hiện tại Thường Sinh tử phủ, đây tuyệt đối không phải tu vi chi đan lực lượng, mà là Kim Đan tự thân hình dạng tại mọc lên cải biến.

"Kim Đan hậu kỳ cảnh giới chẳng lẽ sẽ cải biến Kim Đan hình dáng? Không đúng, trừ phi đột phá Nguyên Anh, Kim Đan mới sẽ cải biến trạng thái trở thành thai nhi đường nét, sau đó đan phá anh sinh, Nguyên Anh xuất thế, ta lại không trùng kích Nguyên Anh, làm sao lại xuất hiện Kim Đan vặn vẹo?"

Cứ việc đối Nguyên Anh hết sức lạ lẫm, thế nhưng Nguyên Anh này nhất Đại cảnh giới thường thức Thường Sinh có thể rõ ràng, không đến đột phá thời điểm, Kim Đan tuyệt sẽ không cải biến hình dáng, một khi Kim Đan biến đổi hình dạng, nói rõ tu sĩ đang ở phá cảnh.

Thường Sinh hết sức khẳng định chính mình không có đi trùng kích Nguyên Anh.

Mà lại hắn căn bản liền sẽ không, tu vi chi đan càng không có tự động trùng kích Nguyên Anh năng lực, tất cả những thứ này sinh đến thực sự cổ quái.

Đồng tử tại hơi rung nhẹ, Thường Sinh bị sinh ở trước mắt quỷ dị làm chấn kinh  chờ hắn tỉnh táo về sau, cảm thấy hai mắt truyền đến một trận chua xót cảm giác.

Con mắt làm sao vậy?

Tràn ra một đạo linh thức cảm giác, lúc này mới phát giác được tròng mắt của chính mình thế mà cũng tại cổ quái vặn vẹo, mà lại tản ra ngân mang, vô dụng thôi động liền tự động thi triển ra ngân đồng bí pháp.

Ngân đồng bí pháp kỳ thật cũng không thi triển, dị biến chỉ có đồng tử, không có bất kỳ cái gì đồng thuật xuất hiện, Thường Sinh lúc này trong mắt thật giống như tỏa ra tử phủ Kim Đan, đồng tử của hắn cùng Kim Đan đúng là giống nhau như đúc vặn vẹo.

"Tây Thánh điện ngân đồng bí pháp, có vấn đề. . ."

Giật mình này phần công pháp không thích hợp, Thường Sinh đã không có biện pháp, lúc trước tu luyện về sau xuất hiện mí mắt bạc ban liền biểu thị này phần công pháp có chút đặc thù mà lại cổ quái.

Sau khi tu luyện thành, Thường Sinh coi như hối hận cũng không có cách nào, công pháp chỉ có thể tu tập, vô phương tản ra, trừ phi toàn thân tu vi không muốn, trở thành bình thường phàm nhân.

Không ai nguyện ý trở thành phàm nhân.

Nhất là trải nghiệm qua người tu chân năng lực về sau, Thường Sinh cũng không ngoại lệ.

Cho nên hắn bị ép buộc tu luyện đến từ Tây Thánh điện ngân đồng bí pháp, cho tới hôm nay, giấu ở này phần bí pháp sau lưng âm mưu mới dần dần hiển hiện.

Kim Đan vặn vẹo xuất hiện biến hóa, biên độ càng lúc càng lớn, theo tu vi chi đan lực lượng, toàn bộ Kim Đan bị no căng gấp đôi, hình dáng đầu tiên là trên dưới chia cắt, thành cái hồ lô hình, sau đó hồ lô kia nửa bộ phận trên vậy mà mơ hồ xuất hiện mặt mày, nửa phần dưới sinh ra hai tay hai chân, xem như hình về sau, Kim Đan thành một cái cuộn tròn trẻ mới sinh bộ dáng!

Trẻ mới sinh nhỏ nhắn, mặt mày cùng Thường Sinh tương tự, toàn thân tản ra ánh vàng, không nhúc nhích, như một cái vàng ròng tố như một loại.

"Đây là. . . Kim thai?"

Thường Sinh đã không biết nên gọi mình Kim Đan tên là gì.

Bình thường Kim Đan liền là viên đan dược hình dạng, có lẽ có lớn chút, có nhỏ chút, thế nhưng Kim Đan thứ này, chưa từng nghe nói còn có khác hình dáng.

Nhất là bây giờ Kim Đan hình dạng, căn bản không thể gọi đan, mà là phải gọi thai, một cái cùng Nguyên Anh cực kỳ giống, lại có chỗ khác biệt màu vàng thai nhi.

Kim thai hình thành một khắc này, Thường Sinh đáy mắt cũng chiếu rọi ra kim thai đường nét, khác biệt duy nhất, tử phủ bên trong kim thai là màu vàng, mà hắn đáy mắt đường nét thì là màu bạc.

"Chẳng lẽ là Nguyên Anh?"

Thường Sinh kinh ngạc không hiểu.

"Không đúng! Đây không phải Nguyên Anh, này vẫn như cũ là Kim Đan, dị dạng kim thai! Chẳng lẽ ta Nguyên Anh bị kiên cố tại trong kim đan?"

Thường Sinh nghĩ mãi không thông, sinh ở trên người hắn tình huống thực sự quỷ dị, chưa từng nghe thấy.

"Mắt chiếu tử phủ, ngân đồng tự động, ngân đồng bí pháp cùng kim thai có quan hệ?"

Mặc dù Thường Sinh tại nghi ngờ không thôi, cũng là có một tin tức tốt xuất hiện, tu vi chi đan lực lượng thế mà không đang khuếch tán, mà là toàn bộ rót vào kim thai ở trong.

Phảng phất cái kia kim thai là cái động không đáy, hấp thu còn lại tu vi lực lượng, Chung Vô Ẩn biến thành tu vi chi đan, sau đó không lâu toàn bộ biến mất.

Một khỏa tu vi chi đan, sáng tạo ra Thường Sinh bây giờ Kim Đan hậu kỳ cảnh giới.

Thở dài ra một hơi, Thường Sinh mở mắt ra, phát hiện mình toàn thân mồ hôi lạnh, trận này tiến giai được xưng tụng mạo hiểm lại quỷ dị.

Nhưng mà vừa mới buông xuống tâm, bỗng nhiên lại lần nữa nhấc lên.

"Tu vi chi đan còn lại lực lượng hết sức khả quan, liền trùng kích Nguyên Anh nên cũng đủ, thế mà bị kim thai toàn bộ hấp thu, nếu như ta nắm giữ Kim Đan hậu kỳ lực lượng, dự định trùng kích cảnh giới, chẳng phải là muốn hao phí càng nhiều lực lượng tới phá vỡ mà vào Nguyên Anh, động không đáy. . . Chẳng lẽ này kim thai là cái động không đáy? Vậy sau này như thế nào phá cảnh Nguyên Anh!"

Thường Sinh cẩn thận hồi tưởng lại, chính mình Kim Đan tại ngưng tụ thành một khắc này, hoàn toàn chính xác tại bên dưới đài sen có một loại khí tức không giống bình thường xuất hiện.

Cỗ khí tức kia cũng không xa lạ gì, cùng thôi động ngân đồng bí pháp lúc khí tức giống như đúc.

Lên cấp thời điểm, Thường Sinh cũng không có đi thôi động ngân đồng bí pháp, như thế nói đến, Kim Đan hình thành đồng thời, tròng mắt của chính mình hẳn là cũng biến thành màu bạc, chẳng qua là lúc đó không có đi để ý, chưa từng hiện.

"Ngân đồng bí pháp nhất định cùng kim thai có quan hệ. . ."

Kết hợp kim thai hấp thu tu vi chi đan năng lực, lại nghĩ tới cổ mộ hậu sơn lão giả đưa cho độc dược của mình đan phương cùng Vô Hạ Nguyên Anh giảng giải, Thường Sinh bỗng nhiên giật mình.

"Kim thai vĩnh cố, Nguyên Anh không thành, đây là tu luyện ngân đồng bí pháp tai hại! Mà chỗ tốt nhất định là nhanh tiến giai Kim Đan chi cảnh, đột phá đến thuận lợi như vậy, ngoại trừ tu vi chi đan lực lượng bên ngoài còn có ngân đồng bí pháp liên quan, trách không được hắn muốn độc mù cặp mắt của ta, nguyên lai, đi lầm đường. . .".