Chương 203: Kim thai (hạ)

Chương 203: Kim thai (hạ)

Đường đi nhầm, thế nhưng trách không được Thường Sinh, hắn vô ý mà làm, muốn trách chỉ có thể trách Khương Tiểu Liên, mê hoặc Thường Sinh tu luyện ngân đồng bí pháp.

Kỳ thật người ta vẫn là hảo tâm, dù sao Khương Tiểu Liên cũng không biết ngân đồng bí pháp tồn tại âm hiểm như thế bẫy rập.

Đến từ Tây Thánh điện công pháp bẫy rập, tuyệt đối không phải chuẩn bị cho Thường Sinh, mà là cố ý chế tạo lấy càng nhiều Kim Đan thủ hạ, có thể nghĩ, có được kim thai thảo nguyên tu sĩ càng nhiều, Tây Thánh điện lực lượng đem càng lớn.

Kim thai ngân đồng, một trận nói dối thấu trời!

Dưới sự trùng hợp, Thường Sinh một đầu đâm vào trận này trong khi nói dối, cho đến vô phương tự kềm chế.

Tu vi chi đan lực lượng hoàn toàn chính xác ra Thường Sinh đoán chừng, nhưng cũng không qua quá nhiều, cái kia dù sao cũng là Chung Vô Ẩn Nguyên Thần biến thành, lưu lại Nguyên Anh tu vi có hạn.

Là ngân đồng bí pháp tồn tại, cải biến Thường Sinh Kim Đan cấu tạo  khiến cho hắn tại không có chút nào phát giác trạng thái, thu được một phần nhanh lên cấp năng lực.

Này phần năng lực nhìn như kinh người, có thể làm cho càng nhiều ngày hơn phú thường thường người tu chân xông vào Kim Đan thậm chí Kim Đan hậu kỳ, nhưng có đáng sợ tai hại, hình thành vĩnh viễn kiên cố kim thai, cắt đứt người tu chân bước về phía Nguyên Anh đường.

Bừng tỉnh đại ngộ Thường Sinh, lúc này mới nghĩ thông suốt vì sao hậu sơn lão giả muốn tặng cho hắn một phần có thể khiến người ta mắt mù độc dược.

Nguyên lai cái kia độc dược là một phần bất đắc dĩ quan tâm, một phần mang độc giải dược.

Chỉ cần mù mất hai mắt, mới có thể phế bỏ ngân đồng bí pháp mang tới tai hại, bằng không, kim thai một thành, Nguyên Anh vô vọng.

Nghĩ thông suốt then chốt, Thường Sinh mặc dù khiếp sợ, lại không có gì quá lớn lo lắng.

Cả ngày sống ở dây thép lên người, đột nhiên cho hắn một hai cánh, sau đó nói cho hắn biết này hai cánh bay không cao, chỉ có thể khiến cho hắn không rớt xuống quăng chết, loại tin tức này với hắn mà nói không tính tin dữ, đến là một loại tin vui.

Nguyên Anh không Nguyên Anh Thường Sinh căn bản không nghĩ tới

Tính mạng còn không giữ nổi, ai còn quan tâm Nguyên Anh đây.

"Không phải còn có Vô Hạ Nguyên Anh sao, cũng không phải tử lộ, có mệnh mới có thể tu luyện."

Thường Sinh bùi ngùi mãi thôi, này loại cổ quái trải qua thật là làm hắn dở khóc dở cười.

Kim thai mặc dù trở thành ngăn cách Nguyên Anh cảnh giới lạch trời, cũng là giải quyết bị tu vi chi đan lực lượng no bạo tử phủ mối nguy.

Có lợi tất có tệ, lời ấy không giả.

"Đông châu Long Quân, Vô Hạ Nguyên Anh, xem ra sau này đến đi một chuyến Đông châu."

Nhớ tới hậu sơn lão giả giảng thuật Long Quân nói đến, Thường Sinh âm thầm gật đầu, bất quá Đông châu chuyến đi là nói sau, vì kế hoạch hôm nay là giải quyết trước mắt phiền phức.

Phiền phức nơi phát ra, chính là Đại trưởng lão Hách Liên Mục.

Trước kia Thường Sinh bó tay bó chân, khắp nơi cẩn thận đề phòng, tựa như một con tôm khoác lên da cá, trà trộn tại một đám cá mập bên trong, không cẩn thận liền sẽ bị một ngụm nuốt mất.

Bây giờ hắn mặc dù vẫn là tôm, lại không phải là nho nhỏ con tôm, mà là có thể cùng cá mập chống lại lớn tôm, không cần tiếp tục khoác lên da cá ngụy trang.

Chìm xuống nỗi lòng, bắt đầu nghiệm xem cảnh giới biến hóa, cảm thụ được Kim Đan chi cảnh mang đến chỗ tốt.

Đầu tiên là tử phủ xuất hiện.

Không giống với đan điền, tử phủ tại thiên linh bên trong, là một chỗ đặc biệt không gian khác, trong đó bao hàm hóa Kim Đan, càng túc lấy tu sĩ thần hồn.

Có thể nói tử phủ mở ra, biểu thị con đường tu luyện trên giường một đoạn tiệm lữ trình mới.

Thứ hai là linh lực bàng bạc cùng thọ nguyên tăng lên dữ dội.

Năm trăm năm thọ nguyên, đặt ở dĩ vãng Thường Sinh căn bản là không có cách tưởng tượng, đừng nói sống năm trăm năm, có thể sống trăm tuổi liền thỏa mãn, sống trên năm trăm năm đều là chút trong truyền thuyết yêu quái.

Đến mức linh lực hùng hậu trình độ, Thường Sinh thí nghiệm một thoáng, vẻn vẹn tùy ý thôi động ra một cỗ linh lực, cơ hồ có thể so với Trúc Cơ cảnh toàn bộ linh lực!

Dùng Thường Sinh bây giờ linh lực trình độ, chỉ bằng linh lực bóp chết cái Trúc Cơ tu sĩ không có vấn đề gì.

Lực lượng mạnh mẽ nhường Thường Sinh khiếp sợ không gì sánh nổi, nguyên lai Kim Đan hậu kỳ tu vi đáng sợ đến loại tình trạng này.

Tâm niệm vừa động, trăm chuôi hắc đao theo Thiên Vân lệnh bên trong xuất hiện, tại Kim Đan hậu kỳ lực lượng phía dưới, trăm đao cùng nhau trôi nổi.

Một ngày trước chỉ có thể khống chế năm chuôi hắc đao đối địch, lúc này Thường Sinh có thể động dụng trăm đao còn lộ ra dễ dàng.

Khống chế trăm đao tại trong biển cát xoay quanh bay lượn, Thường Sinh như cái ham chơi hài tử cảm thụ được cảnh giới tăng lên dữ dội mang tới chỗ tốt.

Sau đó không lâu trăm đao thu nạp, chui vào Thiên Vân lệnh, sau đó một thanh lạnh như băng tảng đá kiếm xuất hiện tại trước mặt.

Trường Sinh kiếm, chuôi này có thể nói cùng Thường Sinh làm bạn nhiều năm pháp bảo, thủy chung chưa từng bị vận dụng, pháp bảo cực phẩm cấp bậc tại Trúc Cơ kỳ Thường Sinh trong mắt mong muốn mà không thể thành.

Bây giờ, hắn cuối cùng có được thôi động pháp bảo cực phẩm năng lực.

Đưa tay nhẹ vỗ về thân kiếm, một cỗ đã lâu cảm giác tự nhiên sinh ra, chuôi kiếm này không chỉ bồi bạn Thường Sinh đi qua mưa gió, càng bồi bạn Trảm Thiên Kiêu dương danh thiên hạ.

Linh lực cổ động, rót vào trong đó, tảng đá kiếm chậm rãi bay lên không, ngoại trừ dũng động kinh khủng uy áp bên ngoài, bề ngoài vẫn như cũ lạnh như băng không có chút nào biến hóa.

Rất khó coi đạt được đây là một kiện áp đảo hết thảy pháp bảo phía trên cực phẩm, bình thường đến thậm chí hội làm người coi nhẹ.

Nhưng nếu là khinh thường chuôi này nhìn như đá bình thường kiếm, như vậy nghênh đón, chính là tai hoạ ngập đầu.

Vẻn vẹn thôi động, Thường Sinh cũng có thể cảm giác được kiếm đá bên trong nổ lên khí tức cuồng bạo, chỉ là cỗ khí tức này cũng không tản ra, bàn hằng tại kiếm thể bên trong, không bị kiếm đá chém trúng, không ai có thể cảm nhận được kiếm đá bên trong ẩn giấu khủng bố uy năng.

Thử một phen Trường Sinh kiếm mạnh mẽ, Thường Sinh hài lòng gật đầu.

Sa sa sa.

Rắn cát lần nữa hội tụ mà ra, đi khắp tại chủ nhân bên người.

Tâm niệm vừa động, rắn cát vỡ vụn ra, hình thành một mảnh cát bụi bao trùm Thường Sinh, trong nháy mắt tạo thành một bộ Sa chi áo giáp, bộ khôi giáp này trình độ chắc chắn có thể xưng kinh người, trừ phi dùng đồng dạng cấp bậc pháp bảo oanh kích, nếu không không cách nào phá vỡ.

Trúc Cơ thời điểm, cứ việc đạt được cát thái tuế, lại không cách nào hoàn toàn vung cái này pháp bảo cực phẩm toàn bộ uy năng.

Bây giờ có được Kim Đan hậu kỳ tu vi, liền có thể đem cái này dị bảo thôi động đến cực hạn, cát thái tuế có thể huyễn hóa thành vô số thú cát công kích kẻ địch, cũng có thể hóa thành kiên cố khôi giáp hộ vệ chủ nhân, trăm loại hình dáng, Thiên Bàn biến hóa, chỉ tại chủ nhân nhất niệm phía dưới.

Rắn cát bắn ra một sợi tinh tế cát bụi, bám vào tại Thường Sinh mí mắt, đem trên mí mắt càng rõ ràng bạc ban triệt để che giấu.

Có cát thái tuế, Thường Sinh không cần lại dùng Dịch Dung đan, trên mí mắt bạc ban cũng không cần đang lo lắng.

Tại Thường Sinh khống chế phía dưới, đầu vai rắn cát bắt đầu không ngừng phun ra nuốt vào dâng lên.

Từng cái ngu ngốc hóa thành cát bay, dung nhập rắn cát thân thể, này chút cát thái tuế hóa thành ngu ngốc, dồn dập đưa về cát thái tuế bản thể.

Sa mạc cũng không có chân chính biến mất, mà là cải biến tồn tại trạng thái, hội tụ thành chân chính pháp bảo cực phẩm.

Toàn bộ sa mạc chính là cát thái tuế, bây giờ dị bảo nhận chủ, tự nhiên muốn đi theo Thường Sinh rời đi.

Làm cát vàng biến mất, sườn núi sau sa mạc khu vực trở thành một tòa mặt đất trải rộng khô nứt hẻm núi, Thường Sinh thân ảnh xuất hiện tại hẻm núi chỗ sâu nhất.

Rời đi sa mạc chỗ này bế quan, Thường Sinh bản cho là mình lại thấy ánh mặt trời, bước kế tiếp nên cân nhắc như thế nào đối phó Đại trưởng lão, không ngờ biển cát bên ngoài vô thiên không, thành một mảnh vĩnh hằng hắc ám.

Theo Kim Đan hậu kỳ khí tức xuất hiện, Táng Hoa cốc tổ sư cấm chế bị triệt để xúc động, Vĩnh Dạ bia bên trong hắc ám khuếch trương triển khai, bao phủ toàn bộ sườn núi sau khu vực.

Tại đây mảnh tĩnh lặng trong bóng tối, Thường Sinh không thể động đậy, biến thành tượng gỗ, liền liền thần trí đều bị triệt để phong ấn.

Một cơn ác mộng, xảy ra bất ngờ.

Tại Thường Sinh lâm vào hắc ám một khắc này, phía sau hắn Vĩnh Dạ bia bên trong xuất hiện hai điểm đỏ thẫm ánh sáng, cái kia hồng quang giống như một đôi mắt, theo trong biển máu nhìn chăm chú đại địa, theo địa phủ bên trong nhìn về phía nhân gian..