Chương 204: Trong trí nhớ tâm ma

Chương 204: Trong trí nhớ tâm ma

Bị phong ấn nháy mắt, Thường Sinh trong nháy mắt hiểu rõ ra.

Hắn biết rõ Táng Hoa cốc bên trong tồn tại tổ sư cấm chế, lại không có đường lui.

Dùng Thường Sinh trước đó đoán chừng, mình coi như tiến giai Kim đan sơ kỳ, tại tổ sư cấm chế phía dưới hẳn là có thể miễn cưỡng đi ra Táng Hoa cốc.

Thiên Vân cấm địa, Thường Sinh đang bế quan thời điểm liền sớm đã hiểu rõ qua nhiều lần.

Táng Hoa cốc bên trong cấm chế hết sức đáng sợ, cảnh giới càng cao càng khó dùng bước vào cốc bên trong một bước, ngược lại là Trúc Cơ cùng Luyện Khí cảnh giới môn đồ có khả năng xuất nhập tự nhiên.

Dùng cảnh giới cao thấp làm hạn chế Táng Hoa cốc, cũng không phải là hết thảy Kim Đan đều không thể vào cốc, nếu như là vừa mới Kim đan sơ kỳ cảnh giới, cũng là có thể miễn cưỡng có thể đi lên sơn cốc chừng trăm bước khoảng cách, cứ việc đoạn này khoảng cách xa xa vô phương đến đáy cốc, lại có thể nói rõ cấm chế đối với Kim đan sơ kỳ áp chế không tính rất mạnh, đến mức Kim Đan trung kỳ cùng hậu kỳ trưởng lão, thì liền một bước đều đi không tiến vào Táng Hoa cốc.

Chính là hiểu rõ này phần quy luật, Thường Sinh mới lựa chọn Táng Hoa cốc phá cảnh, không ngờ cảnh giới trực tiếp theo sơ cấp xông vào hậu kỳ.

Kinh khủng cấm chế lực lượng, đến từ Vĩnh Dạ bia chỗ sâu.

Hắc ám không chỉ bao phủ Thường Sinh bản thể, cũng bao phủ thần hồn của hắn, không dứt không ngừng ác mộng trong bóng đêm hội tụ, ác mộng xen lẫn tâm ma, mãnh liệt tới.

. . .

Theo trong yên lặng tỉnh lại, Thường Sinh trở thành thần hồn trạng thái, xuất hiện tại không hiểu không gian.

Bốn phía tối tăm tối tăm, đỉnh đầu bị mây đen che giấu.

Ào ào ào.

Có mưa đang rơi, lạnh đến thấu trái tim băng giá.

Lẻ loi trơ trọi thân ảnh đứng tại trong mưa

Thường Sinh cảm thấy lạnh cả người, có thể làm cho thần hồn của hắn chi thể cảm nhận được băng lãnh, rõ ràng bây giờ tình cảnh không thể lạc quan.

"Mộng cảnh? Huyễn thuật?"

Thường Sinh giơ tay lên, bóp thành quả đấm, một quyền chấn khai trước mặt màn mưa.

Ào ào ào.

Màn mưa bên trong chỗ trống rất nhanh lại bị lấp đầy, liền Thường Sinh cũng không phá nổi này mảnh xuất hiện tại thần hồn không gian mưa to.

Bởi vì đây không phải là mưa, mà là trí nhớ đóng dấu.

Màn mưa bên trong, một đạo còng xuống thân ảnh hội tụ mà ra, đó là cái tang thương lão giả, tầm mắt ôn hòa, khóe miệng mang theo ý cười.

"Tiểu sư đệ, hôm nay ta dạy cho ngươi diễn luyện kiếm trận chi pháp, ta Thiên Vân tông có thể sừng sững Nam Châu mấy trăm năm, chính là dựa vào kiếm trận mạnh mẽ, nhìn kỹ, một chiêu này, gọi là mây hộc kiếm trận, Trúc Cơ có thể tu tập."

Lão giả đang khi nói chuyện đưa tay một điểm, đỉnh đầu hắn nước mưa lại hóa thành mười đạo kiếm quang, xoay quanh mà lên, gào thét tới.

"Chung Vô Ẩn. . ."

Thường Sinh tầm mắt trở nên nguy hiểm lên, theo bản năng cầm lấy cần cổ, mong muốn mở ra Thiên Vân lệnh tế ra pháp bảo đi cản, kết quả cổ bên trên trống rỗng.

Hắn là thần hồn chi thể, cũng không có Thiên Vân lệnh có thể dùng.

Phốc! Phốc! Phốc! Phốc! Phốc!

Mười đạo kiếm quang chớp mắt đã tới, xuyên qua Thường Sinh trái tim, lạnh thấu xương kiếm khí xé rách thần hồn của hắn chi thể.

Chia năm xẻ bảy thần hồn dần dần khép lại, lại hợp thành Thường Sinh bộ dáng, bất quá so với trước suy yếu rất nhiều, cũng ảm đạm đi khá nhiều.

"Nguyên lai là chui vào trong trí nhớ tâm ma, khi nào xuất hiện đâu, nhất định là giết chết Chung Vô Ẩn thời điểm."

Thường Sinh vẻ mặt trở nên đắng chát lên, lẩm bẩm: "Quả nhiên, tiến giai quá nhanh tai hại, sẽ để cho tâm ma thừa cơ mà vào, bây giờ bị tổ sư cấm chế phong ấn mới lộ ra hiện ra, cũng tốt, trước diệt trừ tâm ma, lại nghĩ biện pháp phá tan cấm chế."

Hãm sâu tổ sư cấm chế ở trong Thường Sinh, bản thể tao ngộ giam cầm, mà thần hồn càng gặp hiếm thấy tâm ma, nếu như bỏ mặc này đạo tâm ma tồn tại, chẳng biết lúc nào liền sẽ bị hắn thôn phệ thần hồn.

Cùng cảnh giới cũng không tương xứng tâm cảnh, là Thường Sinh nhược điểm, mà tiến nhanh giai lại dẫn tâm ma nhìn trộm, bây giờ lại lâm vào phong ấn bên trong, Thường Sinh tình cảnh nhìn như tử cục, sao lại không phải một lần tân sinh.

Tại cấm chế bên trong, hắn mới có cơ hội chân chính hiểu rõ tâm ma, có cơ hội triệt để diệt trừ này phần nguy cơ đang tiềm ẩn.

Tầm mắt trở nên kiên nghị lên, Thường Sinh thần hồn cũng đi theo trở nên mạnh mẽ mấy phần, lão giả đối diện vẫn tại diễn luyện lấy kiếm trận, mười đạo kiếm quang lần nữa gào thét tới.

Đối mặt kiếm quang, Thường Sinh học bộ dáng của đối phương kết động lên kiếm quyết  đồng dạng thi triển ra mây hộc kiếm trận, mười đạo ảm đạm kiếm quang theo trong mưa to hội tụ, nghênh hướng kiếm của đối phương trận.

Bành

Thường Sinh ngưng tụ mây hộc kiếm trận không so được đối phương mạnh mẽ, trong khoảnh khắc bị xông mở, đồng thời thần hồn chi thể lần nữa bị chém cái chia năm xẻ bảy.

Thần hồn chậm rãi hội tụ, sau đó không lâu khôi phục thành hình người.

"Lại đến!"

Thường Sinh quát khẽ bên trong kết động kiếm quyết, tiếp tục thi triển mây hộc kiếm trận, lần này mười đạo kiếm quang trở nên sáng một chút, đáng tiếc lại bị đối phương đánh nát.

Như thế dĩ vãng, liên tục bị đánh bại bảy lần về sau, Thường Sinh chỗ hội tụ mây hộc kiếm trận cuối cùng có thể cùng lão giả chống lại, cho đến phản.

"Mây hộc. . . Kiếm trận!"

Bành

Thường Sinh dùng mười đạo kiếm quang phá vỡ lão giả kiếm trận, bị ngược sát bảy lần về sau, hắn cuối cùng tu thành này thức Trúc Cơ đệ tử chỗ diễn luyện mây hộc kiếm trận.

Bế quan Phù Diêu phong, Thường Sinh không người chỉ bảo, chỉ có thể dựa vào trên sách ghi chép đi tu luyện, hắn tu thành một chút pháp thuật, cũng học xong một chút kiếm pháp, lại đối kiếm trận chi đạo hết sức lạ lẫm, có thể miễn cưỡng thi triển cũng chỉ có Trảm Thiên Kiêu tự sáng tạo đốn củi thuật.

Bây giờ, tâm ma diễn hóa mà thành Chung Vô Ẩn, lại mang theo Thái Thượng trưởng lão trí nhớ, làm Thường Sinh diễn luyện lấy đến từ Thiên Vân tông kiếm trận pháp môn.

"Tốt! Thiên phú không tồi, tiểu sư đệ, nhìn kỹ, chiêu tiếp theo có thể là Kim Đan trưởng lão mới có thể tu luyện kiếm trận chi pháp!" Chung Vô Ẩn thân ảnh ra một trận cười to, quát: "Đỏ mà tuyệt diễm, kiếm khí như mây, xích vân kiếm trận!"

Ông

Giọt giọt hạt mưa tại Chung Vô Ẩn tiếng quát bên trong ngưng kết, trôi nổi, sau đó bị kéo dài thành từng đầu dây nhỏ, những giây nhỏ này loé lên ánh sáng màu lửa đỏ, phảng phất từng đạo liệt diễm đúc thành kiếm, có tới trăm đạo nhiều nhất.

Hô

Trăm đạo hỏa quang chi kiếm bỗng nhiên trảm ra, độ so mây hộc kiếm trận phải nhanh ra mấy lần, uy năng càng là đáng sợ, như một trăm mũi tên xỏ xuyên qua  chờ kiếm quang qua đi, Thường Sinh thần hồn chi thể biến thành cái rây, toàn thân là động.

Lảo đảo mấy bước, sắp ngã quỵ thân ảnh lại bị đứng vững.

Thường Sinh là thần hồn chi thể, tại đây tràng giao phong bên trong hắn cảm giác không thấy đau đớn, nhưng hắn có thể cảm nhận được thần hồn của mình đang ở giảm bớt, nếu như bị đối phương nhiều lần đánh giết, thần hồn sẽ càng ngày càng yếu, mặc dù sẽ không tiêu tán, một khi thần hồn yếu đến trình độ nhất định, tâm ma tất nhiên sẽ thừa cơ khó, từ nay về sau, hành tẩu thế gian liền không còn là Thường Sinh, mà là một bộ cái xác không hồn.

Đã không có đường lui, vậy liền dũng cảm tiến tới.

Học tập kiếm của đối phương quyết, Thường Sinh tại lần lượt bị đâm thành cái rây đồng thời, dần dần nắm giữ xích vân kiếm trận, cuối cùng dùng kiếm trận chi pháp đánh nát đối phương trăm đạo kiếm quang.

"Trẻ nhỏ dễ dạy, tiểu sư đệ thiên phú như vậy, sau này nhất định nổi tiếng thiên hạ, sư huynh liền giúp ngươi một tay, dạy ngươi cuối cùng một loại kiếm trận chi pháp."

Chung Vô Ẩn nụ cười trở nên tàn nhẫn lên, nhe răng cười bên trong kết động phức tạp kiếm quyết, tại đỉnh đầu hắn, một mảng lớn màn mưa bị đọng lại, chuyển hóa làm vô số băng lãnh kiếm quang, có tới nghìn đạo nhiều.

"Đây là Thiên Vân tông lập tông gốc rễ, chỉ có Nguyên Anh cường giả mới có thể tu luyện giết người chi pháp, nhìn kỹ, Thiên Vân kiếm trận!"

Theo lão giả tiếng quát, ngàn đạo kiếm quang theo đứng im bên trong sống lại, răng rắc răng rắc lẫn nhau giao kích phía dưới phảng phất đánh lên sấm sét, sau một khắc như mưa to đập vào mặt.

Kiếm hết mưa, Thường Sinh thần hồn chi thể trở nên rách tung toé, tựa như bùn nhão, liền hình người đều nhìn không ra..