Chương 205: Tâm ta vô ma

Chương 205: Tâm ta vô ma

Tàn phá thần hồn, suy yếu nhất thời điểm, tâm ma biến ảo Chung Vô Ẩn im ắng nở nụ cười gằn, nhanh chân tiến lên.

Bước chân không có đi ra bao xa, lại bị dừng lại.

Đối diện Thường Sinh đã khôi phục lại.

Không những khôi phục hình người, trong tay còn kết động lên phức tạp kiếm quyết.

"Thiên Vân kiếm trận. . ."

Thường Sinh đang thì thầm ở giữa thi triển ra cũng chưa quen thuộc Thiên Vân kiếm trận, bộ kiếm trận này chi pháp hắn sớm đã đạt được, đáng tiếc tính toán rất lâu cũng khó có thể tu thành, cũng không phải là thiên phú không đủ, mà là Thiên Vân chân nhân bộ kiếm trận này thực sự tối tăm.

Bây giờ cẩn thận quan sát tâm ma Chung Vô Ẩn thi triển qua trình, Thường Sinh như thể hồ quán đỉnh, cái kia phần tối tăm khó hiểu như vậy tan thành mây khói.

Ngàn đạo kiếm quang lên đỉnh đầu hội tụ, cứ việc xiêu xiêu vẹo vẹo, không giống lôi đình, đến giống như ngàn cái cỏ hoang lông trâu, nhưng dù sao phát huy ra.

Chập trùng kiếm quang giống như đóa đóa mây trắng, im ắng mà tới.

Chân chính Thiên Vân kiếm trận!

Oanh

Kiếm trận nổ nổi lên gió bão, đem Chung Vô Ẩn thổi đến lui lại hai bước, hắn cũng thi triển ra Thiên Vân kiếm trận ngăn cản.

Kiếm trận cùng kiếm trận lẫn nhau oanh minh đụng vào một chỗ, bốn phía mưa to đều bị đánh bay ra.

Oanh. . . Oanh. . . Oanh. . .

Giọt giọt trí nhớ chi vũ, bị luyện hóa thành từng đạo kiếm quang.

Lần lượt Thiên Vân kiếm trận

Bị Thường Sinh càng thuần thục thi triển, cho đến màn mưa giảm nhỏ, cho đến Chung Vô Ẩn thân ảnh bị oanh kích thành mảnh vỡ.

Vặn vẹo mảnh vỡ không có tiêu tán, mà là dung hợp lại cùng nhau, hình thành một mảnh khói đen, chậm rãi nhúc nhích.

Thường Sinh yên lặng nhìn chằm chằm khói đen, hắn biết tâm ma vẫn còn, chỉ là lần sau không biết dùng loại nào hình dáng xuất hiện.

Rất nhanh, nhúc nhích khói đen hội tụ thành cao lớn nhân thân, diện mạo hung ác nham hiểm, chính là Hách Liên Mục bộ dáng.

"Tiểu sư thúc, ngươi mạo danh thay thế nhiều năm như vậy, thật sự là khó khăn cho ngươi, nghỉ ngơi một chút đi, Thiên Vân tông có khả năng giao cho ta để ý tới hạt, yên tâm, sau khi ngươi chết, vẫn như cũ hội táng tại Phù Diêu phong lên."

Tâm ma thân ảnh mang theo làm người ta sợ hãi cười lạnh, đưa tay ở giữa liệt diễm mãnh liệt, chung quanh màn mưa biến thành biển lửa, Thường Sinh cả người đều lâm vào liệt diễm ở trong.

Đối mặt liệt diễm, Thường Sinh tầm mắt không thay đổi, đưa tay vẫy một cái, không trung một mảnh giọt mưa dừng một chút, tiếp lấy biến ảo hình dáng, hóa thành từng đạo lưỡi dao đâm vào biển lửa, nghìn đạo lưỡi dao tạo thành đại trận mạnh mẽ đem biển lửa dập tắt.

Dưới chân là lạnh thấu xương kiếm ý cùng một mảnh chói mắt kiếm mang, cứ việc không có hình thái thực thể, ngàn đạo kiếm quang vẫn như cũ sắc bén.

Thiên Vân kiếm trận thi triển đã thuận buồm xuôi gió, Thường Sinh đối bộ kiếm trận này càng quen thuộc.

Tâm ma không cam lòng yếu thế, lần nữa thi triển pháp thuật, đem không gian ngưng kết thành khối băng, hợp với ngàn đạo kiếm quang cùng vô số giọt mưa tất cả đều đông cứng.

"Vô phương dùng mưa hóa kiếm, ngươi còn có thể như thế nào phản kích đâu, Tiểu sư thúc, an tâm chết đi, ngược lại ngươi cũng là tên giả mạo, tùy tùng chân chính Trảm Thiên Kiêu mà đi, không tốt sao?"

Tâm ma thanh âm nở nụ cười gằn, toàn thân tràn ra cực hàn chi khí, đúng là tại khối băng bên trong tùy ý đi lại, từng bước một tới gần Thường Sinh.

Cộc cộc tiếng bước chân bên trong, tâm ma biến thành Hách Liên Mục đi vào Thường Sinh phụ cận, giơ lên trường kiếm trong tay, khóe miệng quỷ dị liệt đến bên tai, vô cùng hưng phấn gào khóc nói: "Chết đi! Chết đi! Chết đi! Ha ha ha ha! Bộ dạng này thân thể thuộc về ta! Về ta rồi!"

Răng rắc một tiếng, giơ tay chém xuống, đông thành khối băng Thường Sinh bị một kiếm điểm vì làm hai nửa.

Tâm ma cười lớn hết sức bén nhọn, chấn động cả khối băng cứng đều đang lắc lư, ken két vụn băng tiếng không ngừng, càng có vụn băng theo khối băng đỉnh bắt đầu bắn tung toé.

Tại lớn khối băng lớn phía trên, một cái mũi nhọn hắc ảnh đang đang rơi xuống, đồng thời tại khối băng phía dưới cũng có một cái mũi nhọn hắc ảnh tại lao ra.

Ken két tiếng vỡ vụn xuất hiện, tâm ma cười lớn két một tiếng dừng lại.

Từ đỉnh đầu cùng dưới chân vọt tới hai cái to lớn cái bóng đã khép lại tại một chỗ, sau đó lại khép mở, lại khép lại, đúng là nhấm nuốt đem khối này cự băng cùng tâm ma cùng nhau cắn nát.

Nhai nát cự băng, là hai cái nanh, mà răng nanh chủ nhân dần dần lộ ra thân ảnh hiện ra, chính là Thường Sinh.

"Tâm ma, ngươi xem thường ta thần hồn lực."

Cự nhân Thường Sinh hiện ra chính mình lực lượng chân chính, biến thành thần hồn uyển như thần ma.

"Thật sao, vậy liền chân chính giao phong đi, hận thiên huynh."

Theo Hách Liên Mục thân ảnh bị nhai nát, một cái khác cùng Thường Sinh thân ảnh cao lớn từ đằng xa hiển hiện, bộ dáng chính là Phạm Đao, tâm ma cũng phóng xuất ra toàn bộ lực lượng, cùng Thường Sinh thần hồn tương xứng.

Hai cái to lớn thân ảnh bắt đầu ở thần hồn không gian chém giết.

Hai người thi triển chiêu số giống như đúc, đều là đao trận đốn củi thuật, dùng thần hồn lực lượng ngưng tụ trăm đao hắc hắc sinh phong, mỗi một lần oanh kích đều là một lần thần hồn lực lượng đọ sức.

Ác chiến kéo dài thật lâu, trên chiến trường hai cái cự nhân càng ngày càng nhỏ, trả lời cuối cùng đến như người bình thường lớn nhỏ.

Song phương thần hồn lực lượng đều tại nhanh tiêu hao, kết quả tâm ma trước tiên tiêu hao sạch sẽ, bịch một tiếng biến thành một đống bọt khí.

Luân phiên ác chiến, mặc dù là thần hồn ở giữa, Thường Sinh cũng cảm thấy cảm thấy cố hết sức, nếu không phải hắn ăn tu vi chi đan, tương đương với luyện hóa Chung Vô Ẩn thần hồn lực lượng, mong muốn chiến bại tâm ma đã có thể quá sức.

Vừa muốn thở một ngụm, đối diện bọt khí thế mà lần nữa ngưng tụ tập cùng một chỗ, hợp thành một cái ổn trọng nữ tử, hình dạng chính là Văn Thu Tình.

"Thường sư đệ, ngươi nguyên lai một mực lừa gạt chúng ta, ban đầu ở Tằm Vương mộ chết nhiều người như vậy, ngươi làm sao nhịn tâm?"

Văn Thu Tình chất vấn phảng phất đau thấu tim gan, phối hợp một bộ đau lòng biểu lộ, đưa nàng yếu đuối hiền lành một mặt hiện ra không thể nghi ngờ, đối mặt như nữ tử này, mặc cho ai cũng khó có thể ra tay.

Nếu như bị tâm ma mê hoặc, xuống tràng sẽ hết sức thảm, bởi vì Văn Thu Tình một bên đau lòng chất vấn, một bên di chuyển bước chân, từng bước một tiếp cận Thường Sinh.

Răng rắc.

Kiếm quang lóe lên, Văn Thu Tình thân ảnh mang theo không thể tin tầm mắt bị chém thành ba đoạn, sau đó hóa thành một bãi nước mưa.

Rơi xuống đất nước mưa không cam lòng ngọ nguậy, bỗng nhiên nâng lên cái bọt khí, bọt khí bóp méo một thoáng, dần dần hình thành tráng hán đường nét, bộ dáng cùng Cẩu Sử không khác nhau chút nào.

Tâm ma còn tại dùng đến mê hoặc thủ đoạn, đã hết biện pháp, không đợi Cẩu Sử mở miệng, lại bị một đạo kiếm quang chém thành hai nửa.

"Sư tôn. . . Cứu ta. . ."

Vỡ vụn Cẩu Sử biến thành Tiểu Miên Hoa bộ dáng, tiểu nha đầu chỉ còn nửa thân dưới, lấy tay chống đất từng bước một bò hướng Thường Sinh, thoạt nhìn thê thảm vô cùng.

Thấy Tiểu Miên Hoa bộ dáng, Thường Sinh ánh mắt kiên nghị lắc lư một cái, tiếp lấy đột nhiên giận dữ.

"Tâm ta vô ma!"

Oanh

Trăm ngàn đạo kiếm quang còn như mưa xuống, đem Tiểu Miên Hoa thân ảnh bao phủ, tâm ma cái bóng biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Bốn phía chỉ còn lại có mưa nhỏ xuống đôm đốp tiếng.

Thần hồn không gian mưa, tiếp tục rơi xuống, Thường Sinh trước mắt hoàn toàn mơ hồ.

Thấy không rõ con đường phía trước, càng thấy không rõ đường lui.

Cúi đầu xuống, giang hai tay, quen thuộc âm dương huyền khí biến thành hai đoàn mỏng manh sương mù, dường như dập tắt hỏa diễm, vặn vẹo ở lòng bàn tay, cũng không uy năng có thể nói.

Quả nhiên, nơi này là Dược cục không gian.

Bị trí nhớ chi vũ che đậy Dược cục không gian.

"Chỉ cần có ý, liền sẽ sinh ma. . ."

Như khóc như tố nói nhỏ quanh quẩn ở bên tai, tâm ma không có hoàn toàn biến mất, âm hồn bất tán.

"Để cho ta tới nhìn một chút, trong lòng ngươi ma, đến tột cùng ở nơi nào đây. . . Tìm được, nguyên lai tại trí nhớ phần cuối, ngươi xem, nàng tới. . ."

Theo tâm ma nói nhỏ, nước mưa dần dần lớn lên, bốn phía cảnh trí trở nên càng âm trầm, lại xuất hiện một chút cũ nát đường nét.

Trí nhớ ngược dòng tìm hiểu đến tuổi thơ hồi nhỏ, Thường Sinh thân ở chỗ là rách nát khắp chốn quảng trường, ở trước mặt hắn, đang ngừng lại một con trắng nõn lại bẩn thỉu tay nhỏ..