Chương 206: Trí nhớ màu sắc

Chương 206: Trí nhớ màu sắc

Tâm ma dùng lực lượng cuối cùng, tìm được trong trí nhớ sơ hở, từng màn được phong tồn chuyện cũ ùn ùn kéo đến.

Sau cùng, Thường Sinh trí nhớ dừng lại tại hồi nhỏ, cái kia ngả vào trước mặt hắn một cái tay nhỏ.

Trong tay, cầm lấy hé mở lạnh buốt bánh.

"Ăn đi."

Cô gái trước mặt không đến mười tuổi, gầy gò nho nhỏ, chỗ mi tâm mọc lên một khỏa nốt ruồi son, vươn đi ra nhỏ cầm trong tay hé mở lạnh thấu bánh.

Tại nữ hài trước mặt, là một cái càng thêm nhỏ gầy nam hài, một dạng không đến mười tuổi, khuôn mặt nhỏ vô cùng bẩn, hai mắt tối tăm.

Bọn họ đều là cô nhi, lang thang tại thành thị rìa, ngoại trừ ăn xin, không còn đường sống.

Bánh rất cứng, có thể là đối với hơn một ngày không có ăn xong nam hài tới nói, lại là cứu mạng đồ ăn.

Hắn lang thôn hổ yết ăn hết bánh, lại phát hiện nữ hài bụng càng nghẹn, hắn dừng lại nhấm nuốt động tác, áy náy nhìn về phía đối phương.

"Còn có nửa khối, ở bên kia ổ chó bên trong, Đại Cẩu sẽ không cắn ta."

Nữ hài không biết cười, lời nói được đâu ra đấy, quay người hướng đi xa xa ổ chó, Đại Cẩu nhìn xem hết sức hung, hoàn toàn chính xác không có cắn cô bé kia.

Bọn hắn tại lang thang bên trong gặp nhau, cùng một chỗ tìm kiếm thức ăn, cùng một chỗ bồi hồi đầu đường, cùng một chỗ tại không biết cùng trong ngượng ngùng hành tẩu.

Thế là tràn ngập cực khổ đồng năm tuế nguyệt, cuối cùng có một vệt màu sắc.

Cái kia màu sắc là nửa khối lạnh bánh khét lẹt, là đồng dạng tái nhợt trong lòng bàn tay, là mưa thiên lý cái kia nắm phá dù, là tuyết thiên lý hai đạo hà hơi, là nữ hài chỗ mi tâm một vệt đỏ thẫm. . .

"Ngươi tên gì.

"

Có một ngày, nam hài hỏi giấu ở trong lòng thật lâu vấn đề, kết quả nữ hài lắc đầu, nàng là cô nhi, không có có danh tự, cũng không có dòng họ.

"Ta gọi Thường Sinh!"

Nam hài cũng không có tên, Thường Sinh cái tên này, là hắn gặp được nữ hài sau cho mình lên, hắn hết sức quật cường, cũng hết sức mẫn cảm, mong muốn tại trong lòng cô bé lưu lại một chỗ ngồi cho mình.

Mà Thường Sinh cái tên này, ngụ ý tốt nhất.

Nữ hài trừng mắt nhìn, gật gật đầu, ra hiệu nàng biết nam hài tên, quay người đi, nàng cũng không thèm để ý tên này loại không có một chút tác dụng nào đồ vật.

"Ngươi tên gì?"

Nam hài đuổi theo, nắm phá dù chống tại nữ hài đỉnh đầu.

Trên trời rơi xuống vỡ mưa, như sương như khói, lạnh làm cho người khác run lên.

"Ta không có có danh tự, ta phải đi, có chiếc xe lửa có thể vụng trộm lăn lộn đến đi, phương bắc quá lạnh, ta muốn đi nam phương."

Nữ hài ngữ khí không giống với tuổi của nàng, quyết định của nàng không có mục đích khác, mà là đơn thuần phân biệt lạnh lẽo cùng ấm áp.

"Ta cũng đi! Ta có thể chiếu cố ngươi!"

Nam hài lấy dũng khí, cầm bốc lên nắm đấm, hắn lần thứ nhất cảm giác mình là người nam tử Hán.

Nữ hài cũng không có cười, mà là nghiêm túc gật đầu, hắn chưa bao giờ gặp nàng cười qua, có lẽ nàng sinh ra liền sẽ không cười.

Thời gian ước định, bị đứng trên đài đám người hỗn loạn chỗ tách ra.

Nam hài hoảng loạn, hắn tìm không thấy nữ hài nói chiếc kia xe lửa, càng không nhìn thấy nữ hài thân ảnh, thế là bị bầy người chen lên một cỗ trên đường đi phương bắc đoàn tàu.

Làm đoàn tàu khởi động một khắc này, nam hài mới biết mình đi nhầm, đi lên tương phản đường.

Cách cửa sổ xe, một cái khác chiếc đoàn tàu đối diện lái tới.

Hai chiếc đoàn tàu gặp nhau trong nháy mắt, hắn thấy được đối diện trong xe nữ hài, còn có cái kia viên mi tâm nốt ruồi son.

"Ngươi gọi Tiểu Vũ!"

Hắn lớn tiếng hô hào, đó là hắn tại trận mưa kia thiên lý sớm đã làm nữ hài đặt tên.

Vốn nên sớm đi nói cho nàng biết, sợ nàng không thích, kết quả là này bỏ lỡ.

Hai đầu nhân sinh quỹ tích gặp nhau trong nháy mắt, lại phân đường giương tiêu, dần dần từng bước đi đến.

"Ngươi gọi Tiểu Vũ. . ."

Tối tăm trong xe, nam hài cuộn mình lên, một khí thế đáng sợ bao phủ ở bên người, vung đi không được.

Đó là cô độc, trong đời không cách nào tránh khỏi một đoạn mưu trí.

Vừa mới xuất hiện màu sắc, bắt đầu dần dần thối lui, thế giới biến thành u ám.

Thiên là xám, địa là xám, trong xe chen chúc đám người là xám, liền liền lòng bàn tay của mình đều biến thành xám xình xịch màu sắc.

U ám tâm tư, dẫn động tuyệt vọng, cửa sổ xe không biết bị người nào mở ra, lạnh như băng hàn phong đột nhiên tràn vào.

"Đi thôi, đi tìm nàng, nhảy đi xuống, đuổi theo, ngươi liền sẽ lần nữa bắt lấy nhân sinh màu sắc, đi thôi, đi thôi. . ."

Mở cửa sổ người thấy không rõ dung mạo, thúc giục nam hài đuổi theo giấc mộng của mình cùng màu sắc.

"Tiểu Vũ. . ."

Nam hài tại trố mắt ở giữa nhìn về phía ngoài cửa sổ, mặc dù hàn phong thấu xương, lại phảng phất có hi vọng tại ngoắc.

Hắn chậm rãi đứng lên, bò lên trên cái bàn, đứng tại lung la lung lay cửa sổ.

Xa xa đoàn tàu còn có thể thấy một điểm đường nét, có lẽ nhảy đi xuống, thật có thể đuổi được Tiểu Vũ.

Tầm mắt bị xa xa đoàn tàu đường nét hấp dẫn, nam hài chưa từng cảm giác, dưới chân hắn đường ray đang ở quỷ dị vặn vẹo, từng trương trải rộng răng nanh miệng rộng tại trên đường ray hiển hiện.

Sau lưng trong xe, chen chúc đám người yên tĩnh trở lại, tất cả mọi người tầm mắt đều đang ngó chừng cửa cửa sổ nam hài, những trong ánh mắt kia trải rộng đỏ thẫm, tràn đầy tham lam cùng tàn nhẫn.

"Nhảy sao?"

Thường Sinh đứng ở cửa sổ, đứng tại trí nhớ phần cuối, lộ vẻ do dự.

Đoạn này bị phủ bụi trí nhớ là hắn trân quý nhất hồi ức, sẽ không tùy tiện bị mở ra, mà một khi mở ra, chắc chắn hãm sâu trong đó.

"Nhảy đi, đuổi kịp nàng, bằng không cuộc đời của ngươi sẽ không còn màu sắc."

Mở cửa sổ người liền ở bên tai nói nhỏ, khuyên lơn cửa cửa sổ nam hài.

Đúng vậy a, màu xám đồng năm tuế nguyệt vốn là cô đơn mà tuyệt vọng, nếu như ngay cả một tia màu sắc đều không có, sống sót còn có ý nghĩa gì?

Xa xa đoàn tàu càng ngày càng xa, cửa cửa sổ nam hài bước ra một chân, mở cửa sổ tâm ma thì lộ ra được như ý quỷ cười.

Có ý liền có ma, nó cuối cùng chờ đến chỗ này sơ hở.

Chỉ cần nhảy ra chiếc này đoàn tàu, mục tiêu của nó đem liền trầm luân, không cách nào lại tỉnh lại.

Ào ào ào.

Khí tức lãnh liệt nhường Thường Sinh tại trong ngượng ngùng bỗng nhiên bừng tỉnh, cúi đầu nhìn lại, bước ra ngoài cửa sổ chân đã bị mưa phùn xối.

"Tiểu Vũ. . ."

Một tia minh ngộ xuất hiện tại trong óc.

Gặp nhau màu sắc, cũng sẽ không bởi vì ly biệt mà tiêu tán, đó là một phần vĩnh hằng ấn ký, chỉ cần khắc vào nội tâm, mỹ hảo mà ấm áp.

Nhô ra ngoài cửa sổ chân bị chậm rãi thu hồi, Thường Sinh trước mắt rộng mở trong sáng.

Xa xa núi xanh có màu xanh sẫm màu sắc, bầu trời trở nên xanh thẳm, mặc dù thời tiết vẫn như cũ thanh lãnh, có thể là thế giới có được màu sắc, này chút màu sắc khởi nguyên, chính là nữ hài giữa mi tâm một vệt đỏ thẫm.

Gặp nhau vốn là một cơn mưa thu, thiên tình sau đường ai nấy đi.

Chỉ cần tuế nguyệt tĩnh tốt, sau hội cũng có thể vô hạn.

Khóe miệng nụ cười trở nên lạnh nhạt mà an tâm, phất phất tay, hướng phía đi xa đoàn tàu cáo biệt.

Đoàn tàu nổ vang tại buồn tẻ bên trong yên diệt trên đường ray từng trương miệng rộng, theo màu sắc xuất hiện, mở cửa sổ tâm ma vặn vẹo bị ma diệt thành hư vô, triệt để tiêu tán.

Một trận tâm ma chế tạo hồi ức, tại vô tận cảm khái bên trong biến mất, lại mở mắt lúc, hắc ám vẫn như cũ.

Thường Sinh nhưng vẫn bị kẹt ở Vĩnh Dạ bia bên trong.

Hắn chỉ là diệt sát tâm ma, tâm cảnh trở nên càng cứng cỏi, lại không cách nào phá vỡ tồn tại mấy trăm năm tổ sư cấm chế.

Lâm vào vũng bùn cảm giác nhường Thường Sinh không thể động đậy, hắn đã hao hết lực lượng toàn thân, vẻn vẹn đem đầu xoay chuyển nửa vòng.

Nỗ lực quay đầu, là bởi vì Thường Sinh có một loại dự cảm, hắn cảm thấy sau lưng có một ánh mắt, nhưng mà quay đầu lại, trong bóng tối lại rỗng tuếch.

"Ta mặc dù không phải ngươi thân truyền đệ tử, lại vì ngươi dọn dẹp cửa ra vào, nếu ngươi có linh, ứng thả ta rời đi, ngươi Thiên Vân tông sắp bị tiểu nhân hủy diệt."

Thường Sinh nói nhỏ tràn đầy bất đắc dĩ, nếu mà cứ như vậy, hắn hội bị vây chết tại Vĩnh Dạ bia, trở thành tổ sư chôn cùng.

Đáng tiếc Vĩnh Dạ bia không hề có động tĩnh gì, bên trong cũng không có người sống.

Thường Sinh bị vây chết tại Vĩnh Dạ bia bên trong, thúc thủ vô sách, hắn hiện tại rất muốn tìm đến Thiên Vân chân nhân vị kia tiện nghi sư tôn lý luận lý luận, trùng hợp chính là, chính hắn cũng có được một cái tiện nghi sư tôn danh hiệu, mà hắn cái tiện nghi này sư tôn, bây giờ cũng đang bị người tìm kiếm lấy, người tìm hắn, đang lại sinh sinh, bối rối tờ đi tới Vĩnh Dạ bia bên ngoài bông vải bụi..