Chương 207: Vĩnh Dạ bên trong ánh nến

Chương 207: Vĩnh Dạ bên trong ánh nến

Mười năm một lần Táng Hoa cốc mở ra, không chỉ có vô số Trúc Cơ đệ tử đi tới, cũng có chút gan lớn Luyện Khí kỳ môn đồ nghĩ muốn thử vận khí một chút.

Này chút Luyện Khí kỳ đệ tử phần lớn đi theo Trúc Cơ đệ tử sau lưng, nếu như vận khí tốt, có thể tìm tới chút bị người ta thất lạc linh thảo hoặc là yêu thú thi thể, luyện khí đệ tử phần lớn tại bên ngoài thung lũng chuyển động, cũng có chút gan lớn tiếp tục thâm nhập sâu, đã tới Táng Hoa cốc chỗ sâu thậm chí là sườn núi sau sa mạc khu vực.

Tiểu Miên Hoa lá gan không lớn, nàng thậm chí không dám cùng yêu thú chém giết, lại không dám đi vào cấm địa Táng Hoa cốc.

Nhưng khi lo lắng nỗi lòng tràn đầy cái kia viên nho nhỏ tâm, Tiểu Miên Hoa liền sẽ trở nên gan lớn lên, gan lớn đến dám đến gần sườn núi sau sa mạc, dám tiếp cận Vĩnh Dạ bia.

"Sư tôn cùng Đại trưởng lão làm cho dữ như vậy, sẽ không xảy ra chuyện đi. . ."

Mang lấy trùng điệp lo lắng, Tiểu Miên Hoa đẩy ra trước mắt dây leo, từng bước một chật vật đi.

Nàng chỗ địa điểm, là một mảnh bông vải bụi, sở dĩ một thân một mình đến gần Táng Hoa cốc, tiểu nha đầu là vì tìm kiếm sư tôn của mình.

Thường Sinh cùng Đại trưởng lão trở mặt đến gần Táng Hoa cốc một màn, núp ở phía xa Tiểu Miên Hoa thấy rất rõ ràng, mặc dù nghe không được sư tôn cùng Đại trưởng lão nói cái gì, nhưng nàng biết mình sư tôn gặp phiền toái rất lớn.

Tiểu Miên Hoa chưa từng hoài nghi vì sao sư tôn có thể đi vào Táng Hoa cốc, nàng chỉ là đơn thuần nhớ thương lấy sư tôn an nguy.

Cho nên mới tráng lên lá gan, cái cuối cùng đi vào cấm địa.

Nho nhỏ nữ hài, một bên tránh né Táng Hoa cốc nguy hiểm, một bên tìm kiếm lấy sư tôn hạ lạc, liên tục hai ngày, Tiểu Miên Hoa không tìm được sư tôn không nói, cuối cùng đem chính mình làm lạc đường.

Đi vào này mảnh bông vải bụi, Tiểu Miên Hoa đã triệt để lạc đường, chỉ có thể theo một cái phương hướng cắm đầu đi thẳng, khi nàng đẩy ra cuối cùng một mảnh cản đường bông vải, thấy chính là một mảnh vô biên hắc ám.

Trong bóng đêm

Đứng thẳng một khối đỏ thẫm Vĩnh Dạ chi bia.

"Hảo hắc nha, nơi này là nơi nào a, sư tôn đến cùng đi đâu?"

Tiểu Miên Hoa rụt cổ một cái, nắm đẩy ra bông vải bụi lại buông xuống, thân thể nho nhỏ trốn ở bông vải trong bụi hoa nhiếp nhiếp run.

Đối với hắc ám hoảng hốt, nhường này đứa bé không chịu lớn hoảng loạn, nàng mong muốn đi trở về, lại sợ mất đi tìm tới sư tôn cơ hội.

"Sư tôn?"

Tốt nửa ngày sau, tráng lên lá gan Tiểu Miên Hoa nhỏ giọng la lên một tiếng, sau đó nghiêng tai lắng nghe, căn bản không ai trả lời.

Lần nữa thận trọng đẩy ra bụi hoa, Tiểu Miên Hoa nhô ra đầu nhỏ, nhìn kỹ một chút bông vải ngoài bụi hoa hắc ám.

Một điểm ảm đạm vầng sáng tại hắc ám chỗ sâu nhất sáng lên một cái chớp mắt, còn như là cỗ sao chổi lóe lên liền biến mất.

"Có phải hay không là sư tôn?"

Thấy trong nháy mắt kia vầng sáng, Tiểu Miên Hoa cắn răng, đi ra bông vải bụi, đi vào bên này không biết hắc ám.

Chống đỡ nàng dũng khí, là vị kia ưa thích chắp tay sau lưng giáo huấn người khác, ra vẻ nghiêm khắc, trên thực tế tâm địa hết sức mềm đích sư tôn.

Là cùng nàng sống nương tựa lẫn nhau, từ nhỏ đưa nàng nuôi lớn, như huynh như cha đích sư tôn.

Một khi nhớ tới sư tôn thân ảnh, phảng phất liền hắc ám đều trở nên không đáng sợ nữa, kiên định nữ hài siết quả đấm, hướng phía trong bóng tối càng mỏng manh vầng sáng đi đến.

Vĩnh Dạ chỗ sâu vầng sáng, đến từ một hạt cát đá.

Cát đá lưu động tại Thường Sinh đầu vai, vốn nên là rắn cát hình dáng cát thái tuế, bị Vĩnh Dạ bia bên trong uy áp giam cầm chỉ còn một hạt hạt cát, trên đó vầng sáng càng ảm đạm.

Đó là Thường Sinh hao hết lực lượng cuối cùng mới thôi động mà ra bản mệnh pháp bảo.

"Vô dụng, Hóa Thần chi cấm, không ai vọt tới mở. . ."

Mắt thấy cát thái tuế vầng sáng càng lúc càng mờ nhạt, Thường Sinh đắng chát giật giật khóe miệng, làm xong bị phong ấn ở Vĩnh Dạ chuẩn bị.

Táng Hoa cốc một nhóm trải qua hiểm tượng hoàn sinh, phá cảnh Kim Đan, vĩnh cố kim thai, cuối cùng chém giết tâm ma, ai có thể ngờ tới, chân chính nguy hiểm lại đến từ Táng Hoa cốc bản thân.

Tông môn cấm địa, tổ sư chi mộ, quả nhiên là nơi chẳng lành.

"Sư tôn. . ."

Thường Sinh nhắm mắt lại, bất đắc dĩ nói ra một câu nói nhỏ, cổ quái là nói nhỏ xuất hiện hồi âm, chỉ bất quá hồi âm so sánh thanh thúy, lại sinh sinh mang theo một tia thanh âm rung động.

Nhắm lại mắt lại lần nữa mở ra, Thường Sinh trở nên kinh ngạc lên.

"Tiểu Miên Hoa?"

Thường Sinh nghe được cùng mình nỉ non coi trọng chồng kêu gọi, chính là Tiểu Miên Hoa thanh âm.

"Sư tôn! Thật chính là ngươi!"

Tiểu Miên Hoa chạy chạy, nàng không nhìn thấy Thường Sinh thân ảnh ở nơi nào, duy nhất rực rỡ đã biến mất, bốn phía đen kịt một màu.

Nhưng nàng nghe được sư tôn thanh âm, ngay tại cách đó không xa địa phương.

Tại là tiểu nha đầu quyết định hướng đi, hợp lực chạy, cho đến hết hơi hết sức.

"Sư tôn! Ngươi ở chỗ nào a?"

Tiểu Miên Hoa hao hết khí lực, lại cảm thấy cùng sư tôn càng ngày càng xa, bọn hắn phảng phất tại đi ngược lại, vô phương gặp nhau.

"Tiểu Miên Hoa? Tiểu nha đầu?"

Thường Sinh không thể động đậy, hắn cảm thấy tiểu đồ đệ tiếng bước chân lơ lửng không cố định, rõ ràng liền tại phụ cận, hết lần này tới lần khác thấy không rõ lắm.

Kỳ dị Vĩnh Dạ bia, tạo thành chân chính hắc ám, tại đây tràng Vĩnh Dạ bên trong tồn tại trăm ngàn con đường, mà tất cả đường đều không thể gặp nhau.

Mỗi một con đường đều là một đầu tuyệt lộ, không tồn tại phần cuối.

"Sư tôn! Ô ô ô!"

Ngã ngồi trên mặt đất Tiểu Miên Hoa xẹp lên miệng nhỏ, khóc lên, nàng lại một lần nữa lâm vào bóng tối vô tận, lạc mất phương hướng.

"Tiểu Miên Hoa làm sao lại tới Táng Hoa cốc, lâm vào Vĩnh Dạ bia chẳng phải là chờ chết. . ."

Thường Sinh ra sức giãy dụa lấy, hắn trở nên phẫn nộ lên, hắn có khả năng bị vây chết tại Vĩnh Dạ bia bên trong, nhưng hắn vô phương khoan dung chính mình tiểu đồ đệ cũng bị vây chết trong đó.

Mặc dù hắn không phải Trảm Thiên Kiêu, lại đã sớm đem Tiểu Miên Hoa xem như chính mình chân chính đồ đệ, chân chính thân nhân.

Hắn không cách nào tưởng tượng nhiều năm về sau, làm Vĩnh Dạ bia đổ sụp thời điểm, bên trong sẽ thêm ra một lớn một nhỏ hai bức hài cốt.

"Vĩnh Dạ. . . Vĩnh Dạ bên trong cũng có quang minh!"

Bị giam cầm song tay đang run rẩy lấy, Thường Sinh liều mạng muốn đem hai tay khép lại, cuối cùng, hắn hai cánh tay bắt ở cùng nhau, thế là một sợi cổ quái hỏa diễm ở lòng bàn tay dấy lên.

Ngọn lửa kia trắng đen xen kẽ, không có nhiệt độ, chỉ có một tia đến từ Hoang cổ khí tức chìm nổi, dường như một chén nhỏ hắc bạch ánh nến.

Vĩnh Dạ bên trong, sáng lên không tính sáng ngời ánh nến, thút thít Tiểu Miên Hoa lau nước mắt đứng lên.

Nàng nhìn thấy chỉ dẫn, thế là lảo đảo tìm tới.

"Sư tôn! Sư tôn ngươi ở chỗ nào?"

Tiểu Miên Hoa tìm được ánh nến, bồi hồi tại ánh nến chung quanh, lại không nhìn thấy sư tôn của nàng bất kỳ tung tích nào, hắc bạch ánh nến bên cạnh không có cái gì.

"Ta ở chỗ này, tại bên cạnh ngươi."

Giọng ôn hòa mặc dù mỏi mệt, nhưng hết sức vui mừng, một câu tại bên cạnh ngươi, nghe được Tiểu Miên Hoa oa một tiếng lại khóc lên.

Nàng không đang dùng con mắt tìm kiếm, mà là nhào về phía ra phương hướng của thanh âm.

Làm hai cái hành tẩu tại không cùng đường lên thân ảnh như vậy gặp nhau, hắc ám thối lui, bình minh tiến đến.

Nhìn nhào ở trên người oa oa khóc lớn Tiểu Miên Hoa, Thường Sinh dở khóc dở cười sờ lên tiểu đồ đệ đầu.

Chẳng biết lúc nào, Vĩnh Dạ bia trong kia đạo đỏ thẫm tầm mắt biến mất không thấy gì nữa, tổ sư cấm chế phảng phất cứ thế biến mất, Thường Sinh có thể hoạt động tự nhiên.

"Ngươi nha đầu này chạy thế nào đến Táng Hoa cốc bên trong." Thường Sinh trách nói.

"Ta nhìn thấy sư tôn cùng Đại trưởng lão làm cho thật hung, sợ sư tôn cũng không đi ra được nữa, ô ô ô!" Tiểu Miên Hoa khóc trả lời.

"Sư tôn bản lãnh lớn đâu, sợ cái gì, đi, chúng ta ra ngoài."

"Ừm! Tìm tới sư tôn Tiểu Miên Hoa liền không sợ!"

Một lớn một nhỏ hai cái thân ảnh đi ra Vĩnh Dạ bia phạm vi, đi ra nguyên bản biển cát bây giờ khô nứt khu vực, cho đến đi vào vách núi một chỗ vết nứt.

Đứng tại đáy vực, Thường Sinh quay đầu nhìn lại.

Vĩnh Dạ bia vẫn như cũ sừng sững tại sơn cốc chỗ sâu, này tòa cổ quái mộ bia y nguyên tản ra làm người run sợ khí tức.

Hít sâu một hơi, mang lấy trùng điệp nghi hoặc, Thường Sinh lôi kéo tiểu đồ đệ đi vào bên dưới vách núi vết rách, sườn núi sau như vậy lâm vào chân chính vĩnh tịch.

Vĩnh Dạ bia sau bông vải trong bụi hoa, một đóa màu trắng bông vải đang dần dần nở rộ, cánh hoa chạm đến bia đá, nho nhỏ bông vải cũng không lâm vào trong hắc ám, mà là cởi mở đến càng mỹ lệ hơn..