Chương 208: Tổ

Chương 208: Tổ

Một trận cấm địa chuyến đi, trừ bỏ bị giết chết Bạch Hạc phong đệ tử bên ngoài, Thiên Vân đệ tử cơ hồ không có thương vong, bao năm qua Táng Hoa cốc mở ra đều tràn đầy gió tanh mưa máu, lần này là an toàn nhất một lần.

Vốn nên tuyệt hiểm cấm địa, thành an toàn thám hiểm chỗ, mà vốn nên an toàn Thiên Vân tông sơn môn, lại thành vì yêu tộc hội tụ tuyệt hiểm chỗ.

Yêu tộc thế công càng ngày càng mãnh liệt.

Trên trăm con Quỷ Đầu bò cạp suất lĩnh lấy vô số Hổ Văn bọ cạp đánh thẳng vào Thiên Vân tông, bầu trời bị từng con to lớn mắt rồng Bức cùng Hắc Cốt điểu che đậy, này chút khổng lồ quái điểu lực lớn vô cùng, đem đại trận hộ sơn tóm đến kẽo kẹt chít rung động.

Loại cục diện này, Trúc Cơ cùng Luyện Khí kỳ môn người đã vô phương ứng đối, chỉ có thể dựa vào một đám Kim Đan trưởng lão chống đỡ.

Liền liền Khương Tiểu Liên khi nhìn đến vô số Yêu Linh thời khắc, cũng bị cả kinh tột đỉnh, vội vàng trốn ở đệ tử khác ở trong.

"Đây là thế nào? Tông môn tao ngộ yêu tộc tập kích? Này còn thế nào đi!"

Khương Tiểu Liên vốn định dựa theo Thường Sinh kiến nghị rời đi Thiên Vân tông trở về bắc châu, có thể là vừa ra Táng Hoa cốc liền lâm vào nguy hiểm bên trong, đừng nói rời đi Thiên Vân, có thể hay không tại mấy trăm Yêu Linh vây công hạ mạng sống cũng không thể bảo đảm.

Theo đại trận hộ sơn bị xé nứt, hỗn loạn chiến trường bắt đầu lan tràn, Thiên Vân tông bên trong đình đài đổ sụp, cung điện nổ tung, chim hót hoa nở thế ngoại đào nguyên, Tiên gia chỗ tu luyện, bây giờ thành Tu La tràng, bò đầy yêu vật trình độ Hổ Văn bọ cạp.

Hung hiểm nhất chiến trường bị hạn chế tại một chỗ sườn đồi phụ cận, đó cũng là đại trận ban sơ vết nứt.

Đến từ lòng đất trùng tộc thực sự quá nhiều, Kim Đan trưởng lão chỉ có thể bận tâm Yêu Linh, bò vào tông môn yêu vật Hổ Văn bọ cạp đành phải giao cho Trúc Cơ môn đồ đối phó.

Hách Liên Mục tại chém giết hai đầu Hắc Cốt điểu về sau, không xuất hiện ở tay, đứng tại chỗ cao trầm mặt quan chiến.

Không chỉ vì bảo tồn thực lực  khiến cho Hách Liên Mục lựa chọn dừng tay nguyên do còn có một cái, cái kia chính là yêu tộc chỗ xé mở đại trận vết nứt, phương vị cũng không phải là tông môn cửa vào, mà là tại một chỗ sườn đồi phụ cận.

Sườn đồi chính là Thiên Vân tông 16 động thiên một trong Thập Bộ nhai, lúc này chồng chất tại nhai dưới yêu tộc thi thể đếm mãi không hết, đến từ Thập Bộ nhai Kim Đan trưởng lão từng cái ra tay hung nhất.

Nếu như bị đám này Yêu Linh tấn công vào Thiên Vân tông, như vậy Thập Bộ nhai đứng mũi chịu sào, cho nên Thập Bộ nhai trưởng lão chỉ có thể toàn lực ứng phó, vong mạng ngăn cản yêu tộc.

Chính là thấy rõ điểm này, Hách Liên Mục mới có thể thu tay lại, âm trầm trong ánh mắt dũng động một cỗ xảo trá sáng bóng.

Hắn nghĩ tới một cái khu sói nuốt hổ diệu kế, này chút tập kích bất ngờ mà đến Yêu Linh vừa vặn có thể tiến hành lợi dụng, diệt trừ hắn chỗ cố kỵ một phần lực lượng.

Tại Thiên Vân tông, Hách Liên Mục đi qua nhiều năm vất vả, lung lạc nhiều hơn phân nửa Kim Đan trưởng lão  có thể nói hắn Đại trưởng lão tên tuổi sớm đã thực chí danh quy, Hách Liên Mục mới là Thiên Vân tông chân chính Kim Đan đệ nhất nhân, nhãn tuyến của hắn tâm phúc thậm chí trải rộng tại tông môn tất cả động thiên, duy chỉ có Thập Bộ nhai.

Thập Bộ nhai chỗ này động thiên so sánh đặc thù, cơ bản không có Trúc Cơ đệ tử tồn tại, ở đây bế quan tất cả đều là Kim Đan trưởng lão, nhất là Thập Bộ nhai đỉnh núi toà kia trong phòng nhỏ, càng ở một vị Thiên Vân tông trưởng bối.

Hai trăm năm Thiên Vân tông Tông chủ, Lý Trầm Ngư.

Không có người biết rõ Lý Trầm Ngư sinh tử, hai trăm năm tới Lý Trầm Ngư cũng chưa từng từng đi ra đỉnh núi phòng nhỏ, chính là vị này không biết sinh tử Thiên Vân thứ sáu tổ, trở thành Hách Liên Mục kiêng kị chỗ.

Tại Thiên Vân tông, Hách Liên Mục kiêng kỵ người có hai cái, một cái là Thái Thượng trưởng lão Chung Vô Ẩn, một cái khác, chính là Thập Bộ nhai lên không biết sinh tử Lý Trầm Ngư.

Đến mức Tiểu sư thúc Trảm Thiên Kiêu, từ đầu đến cuối cũng không tính không Hách Liên Mục họa lớn trong lòng.

Nếu yêu tộc công kích phương vị cùng Thập Bộ nhai đè lên nhau, Hách Liên Mục vừa vặn thu tay lại xem kịch, hắn muốn nhờ tay yêu tộc tới nghiệm chứng một phen Lý Trầm Ngư đến cùng sống hay chết.

Theo Đại trưởng lão dừng tay, lệ thuộc Bạch Hạc phong Kim Đan trưởng lão cũng không xét ở mệnh, Lao sơn Thiết Ngục trưởng lão cũng dồn dập qua loa.

"Hách Liên Mục! Yêu tộc thế công càng ngày càng mãnh liệt, ngươi vì sao khoanh tay đứng nhìn!"

Nói chuyện chính là Thất Giản Lý Khinh Chu, hắn tức giận căm phẫn quát, đến mức Thập Bộ nhai các trưởng lão liền chất vấn công phu đều không có, bởi vì vì yêu tộc đã đánh tới Thập Bộ nhai phụ cận, khoảng cách đỉnh núi phòng nhỏ đã không xa.

"Đại chiến phía dưới, tối kỵ quần long vô thủ, Lý Khinh Chu, ngươi muốn cho Tông chủ đi đầu chiến không chết được! Tông chủ nếu là chết trận, người nào tới chỉ huy chiến sự, người nào tới chưởng khống Thiên Vân!" Thiết Phạt Trường Thần gầm thét lên tiếng.

Hắn là Hách Liên gia gia thần, tự nhiên muốn làm gia chủ biện hộ, hắn nhấc lên Tông chủ, liền Lý Khinh Chu cũng không có từ.

Trước đây không lâu Hách Liên Mục đạt được siêu quá nửa trưởng lão tán thành, đã trở thành Thiên Vân tông Tông chủ, nếu là Tông chủ, tại đây loại đại chiến thời khắc đương nhiên sẽ không tùy tiện ra tay lâm vào chiến cuộc, muốn bày mưu nghĩ kế chưởng quản toàn cục mới đúng.

Bởi vì Đại trưởng lão nhất mạch tiểu động tác, yêu tộc một phương đem chiến trường đẩy vào hơn mười trượng, cách Thập Bộ nhai càng ngày càng gần.

"Ngăn trở đám này Yêu Linh!"

Thập Bộ nhai trưởng lão Lệ Kiếm Minh ra sức tế ra phi kiếm, bắn bay một đầu to lớn Hắc Cốt điểu, hắn thả người nhảy lên rơi vào đỉnh núi, liền đứng tại phòng nhỏ trước, vẻ mặt nghiêm túc.

Còn lại Thập Bộ nhai trưởng lão thi triển ra thủ đoạn sở trường, trong lúc nhất thời liệt diễm bay lên không, nổi lên trăm trượng, lũ lụt lăng không hội tụ, mãnh liệt tới, còn có từng khối to lớn băng nhũ từ trên trời giáng xuống, nện vào Yêu Linh ở trong.

Hơn mười vị Kim Đan trưởng lão toàn lực ra tay, cũng là chặn Yêu Linh, bất quá không cách nào kéo dài.

Yêu Linh số lượng thực sự quá nhiều, mỗi một loại đều vượt qua trăm con trở lên, chung vào một chỗ có tới bốn năm trăm đầu, phô thiên cái địa.

Cùng Kim Đan tu sĩ cùng giai Yêu Linh, không phải tốt như vậy giết, đừng nhìn rất nhiều Yêu Linh bị pháp thuật cùng phi kiếm đánh trúng, rơi vào nhai dưới, bất quá rất nhanh lại giãy dụa lấy bay lên, tiếp tục tiến công.

Yêu tộc thể chất cường hãn nhất, nhất là đám này đến từ lòng đất trùng tộc, càng đánh càng mạnh, một khi phát cuồng, càng biết phát động liều chết công kích.

Thời gian dần trôi qua, Thập Bộ nhai trước mặt đất trở nên ổ gà lởm chởm, một đám Thập Bộ nhai trưởng lão tại trong lúc ác chiến không ngừng lùi lại, cho đến phòng nhỏ đều bị Yêu Linh bắt sập một khối.

Lệ thuộc Đại trưởng lão nhất mạch càng bao dài hơn lão bắt đầu thu tay lại, sống chết mặc bây, kể từ đó, Thập Bộ nhai áp lực lớn hơn.

"Tông chủ chẳng lẽ muốn bỏ qua một chỗ động thiên? Thập Bộ nhai trọng yếu, ngươi Hách Liên Mục nên so người khác đều rõ ràng." Một vị Thập Bộ nhai tóc trắng trưởng lão mở miệng quát.

"Ta đương nhiên biết, nhưng ta cũng biết dùng Thập Bộ nhai vị trí, vừa vặn dùng tới làm ngăn cản yêu tộc tấm chắn, chúng ta đều có thể trốn ở sườn núi sau thi triển pháp thuật, kể từ đó thương vong mới có thể nhỏ nhất." Hách Liên Mục cấp ra hoàn mỹ nói rõ lí do, trả lời không có chút rung động nào.

Bây giờ là cùng yêu tộc ác chiến, tông môn động thiên tác dụng lộ ra không quan trọng, một khi thua trận, toàn bộ Thiên Vân tông đều sẽ bị phá hủy, đến lúc đó liền một chỗ động thiên đều sẽ không tồn tại.

"Hách Liên Mục ngươi liền không sợ khi sư diệt tổ! Lục sư thúc ngay tại Thập Bộ nhai!" Lệ Kiếm Minh không có biện pháp, lớn tiếng gào to, dùng bọn hắn Thập Bộ nhai mười mấy vị trưởng lão căn bản ngăn không được mấy trăm Yêu Linh.

"Hai trăm năm không thấy Lục sư thúc tung tích, nếu Lục sư thúc ngay tại tông môn, vậy liền mời đi ra, cùng chúng ta thấy một lần, ta tốt bái kiến một phen trưởng bối." Hách Liên Mục nhìn xem đỉnh núi phòng nhỏ, giả mù sa mưa nói.

Phòng nhỏ vô phương dùng linh thức cảm giác, không biết bên trong ở người nào.

Thượng Quan Nhu từ một bên chiến trường lướt gấp tới, một bước rơi vào Thập Bộ nhai bên trên, Kiều Tam Ca cùng Từ Văn Cẩm hai người cũng tuần tự chạy đến hiệp trợ, thế nhưng càng nhiều trưởng lão thì lựa chọn khoanh tay đứng nhìn.

Rất rõ ràng, Hách Liên Mục đây là tại thừa cơ làm loạn, mượn nhờ tay yêu tộc, diệt trừ không muốn quy thuận hắn tông môn thế lực.

Thêm ra mấy người, vô phương thay đổi càn khôn, rất nhanh yêu tộc vây quanh Thập Bộ nhai, một con rồng mắt Bức thừa dịp trên sườn núi trưởng lão bị cuốn lấy, một trảo đem phòng nhỏ bắt nát một nửa.

Phòng nhỏ đổ sụp, hiện ra một cái ngồi trong phòng nữ tử thân ảnh..