Chương 209: Quật cường Thượng Quan Nhu

Chương 209: Quật cường Thượng Quan Nhu

Thập Bộ nhai bên trên, một vị Thanh Y nữ tử ngồi một mình trong phòng.

Nữ tử dung mạo không đến ba mươi tuổi tuổi tác, lịch sự tao nhã thanh lệ, tuổi trẻ tú mỹ, có thể xưng chim sa cá lặn, thế nhưng mái đầu bạc trắng, tầm mắt ảm đạm, thần thái tiều tụy, nhìn kỹ lại thậm chí liền hô hấp đều không có, tựa như cái xác không hồn.

Đó là Thiên Vân chân nhân vị thứ sáu đệ tử, hai trăm năm trước Thiên Vân tông chủ, một bộ còn sống người chết, Lý Trầm Ngư.

Đối cách đỉnh đầu Yêu Linh, nữ tử chẳng quan tâm, không nhúc nhích.

Theo đổ sụp góc phòng thấy nữ tử thân ảnh, Hách Liên Mục đáy mắt hiện ra thật sâu kiêng kị.

"Lão bất tử quả nhiên vẫn còn, thoạt nhìn giống như đại nạn tiến đến, chẳng lẽ nàng thủy chung sống ở loại trạng thái này, là biện pháp gì giữ được nhục thể của nàng bất diệt. . ."

Hách Liên Mục ở trong lòng âm thầm phỏng đoán, tầm mắt tiếp cận trên người nữ tử trường bào màu xanh.

Trường bào do từng sợi tóc xanh bện mà thành, thân đối vạt áo chỗ thêu lên màu xanh mây văn, từng tia ảm đạm thanh quang như du ngư tại đây kiện áo bào xanh thượng lưu chuyển.

"Thứ sáu kiện pháp bảo cực phẩm, tóc xanh bào!"

Hách Liên Mục ở trong lòng âm thầm hò hét, nỗ lực che dấu chính mình đáy mắt tham lam, hắn rốt cuộc biết vị kia hai trăm năm tới không sống bất tử Thiên Vân thứ sáu tổ, là dựa vào lấy cái gì chống đỡ cho tới bây giờ.

Chính là pháp bảo cực phẩm tóc xanh bào tồn tại, khóa lại Lý Trầm Ngư cuối cùng một sợi sinh cơ.

"Nhất định phải cầm tới tóc xanh bào! Lý Trầm Ngư nhất mạch cũng đem triệt để tiêu vong!"

Hách Liên Mục tầm mắt trở nên hung ác lên, quét mắt bảo hộ ở phòng nhỏ trước liều mạng ngăn cản Yêu Linh Lệ Kiếm Minh, lại đem tầm mắt rơi tại thượng quan nhu trên thân.

Lệ Kiếm Minh chỉ có Kim Đan trung kỳ, không đáng để lo, cái kia Thượng Quan Nhu mới có hơi khó giải quyết, dù sao cũng là Kim Đan hậu kỳ trưởng lão, đối phó không quá dễ dàng.

"Hơn bốn trăm đầu Yêu Linh, các ngươi nguyện ý cản liền cản đi, vừa vặn nhường những yêu tộc này diệt trừ các ngươi này chút cản đường thối tảng đá."

Hách Liên Mục cười lạnh lui hướng Thập Bộ nhai về sau, nói là lấy lui làm tiến, mượn nhờ Thập Bộ nhai địa thế làm đạo thứ nhất phòng tuyến, kỳ thật tâm tư của hắn rất nhiều người đều đoán được.

Nếu Tông chủ đều lui, chính là đứng đội thời cơ, Cát Vạn Tài Ngưu Văn Châu đám người dồn dập thối lui đến sườn núi về sau, đứng tại Đại trưởng lão bên người.

"Lục sư thúc ở đây, tông môn trưởng lão còn không mau tới hộ vệ!" Lệ thuộc Thập Bộ nhai lão giả tóc trắng lúc này chật vật ngăn cản yêu tộc, quát chói tai lên tiếng, đối Hách Liên Mục trợn mắt nhìn.

"Hách Liên Mục bái kiến Lục sư thúc!" Hách Liên Mục xa xa cúi đầu, cũng không tiến lên, càng không đi hỗ trợ, vẫn như cũ trốn ở sườn núi sau nói: "Nếu Lục sư thúc xuất quan, diệt sát không quan trọng Yêu Linh không nói chơi, làm phiền sư thúc, thay ta Thiên Vân tông tiêu trừ kiếp nạn!"

Hách Liên Mục nói đến khách khí, lại động cũng không động.

Hắn kết luận Lý Trầm Ngư là người thực vật trạng thái, căn bản không có thần trí có thể nói, chỉ cần Lý Trầm Ngư nói không ra lời, liền không có người có thể hiệu lệnh hắn vị này Đại trưởng lão, bây giờ Tông chủ chân nhân.

"Chúng ta Thất Giản hỗ trợ!" Lý Khinh Chu nói xong rơi vào Thập Bộ nhai, mặt khác bốn vị Thất Giản trưởng lão không có cách nào đành phải đi theo.

Thất Giản tổng cộng mới còn lại năm vị trưởng lão, tăng thêm Thập Bộ nhai trưởng lão cùng Thượng Quan Nhu đám người khó khăn lắm hơn hai mươi người, này hai mươi vị Thiên Vân trưởng lão chỗ ngăn cản là bốn năm trăm đầu Yêu Linh mãnh công, cục diện cực kỳ nguy hiểm.

Thất Giản trưởng lão đứng ở Thập Bộ nhai một phương, Hách Liên Mục sớm có đoán trước, hắn quét mắt còn lại trưởng lão, nhất là Tề Nguy Thủy cùng một chút cũng không đứng đội trưởng lão, trong ánh mắt uy hiếp ý vị mười phần.

Tề Nguy Thủy bất đắc dĩ cúi đầu xuống, tránh đi Hách Liên Mục tầm mắt.

Hắn cái này phó Tông chủ bây giờ lại không quyền lợi có thể nói, trừ phi Hách Liên Mục vẫn là Đại trưởng lão, một khi người ta đoạt đi vị trí Tông chủ, Tề Nguy Thủy liền thành bài trí.

Còn lại Thiên Vân trưởng lão không ai lại dám đứng ra, tại Hách Liên Mục uy hiếp phía dưới, lựa chọn lưu tại sườn núi sau.

Đỉnh núi, Thượng Quan Nhu tế ra một kiện đan lô pháp bảo, pháp bảo tán phát ra trận trận đan hương, bảo hộ ở phòng nhỏ trước, chính nàng thì đi vào phòng, đi vào Lý Trầm Ngư trước mặt.

"Sư tôn."

Thượng Quan Nhu cúi người cúi đầu, miệng nói sư tôn, nguyên lai Thiên Vân thứ sáu tổ đúng là nàng thụ nghiệp ân sư.

Sau khi đứng dậy, Thượng Quan Nhu trong mắt hiện ra vô tận khổ sở, nàng mong muốn tiến lên đỡ dậy sư tôn, lại chần chờ không dám xuống tay.

Không có người so với nàng rõ ràng, Lý Trầm Ngư bây giờ trạng thái hết sức cổ quái, không những đi không ra thạch ốc, nếu như vọng động, sẽ triệt để yên diệt.

Ngồi một mình nữ tử thủy chung nhìn thẳng đối diện, trong mắt không có tiêu cự.

Nàng không thấy bất luận cái gì người, cũng là đang nghe sư tôn nhị chữ thời điểm, cái kia trống rỗng hai mắt chỗ sâu lướt qua một đạo ảm đạm sáng bóng.

"Đệ tử không có năng lực, vô phương hộ vệ sư tôn chu toàn, bây giờ yêu tộc công tới, Thập Bộ nhai đứng mũi chịu sào, như sườn núi phá, đệ tử chết trước."

Thượng Quan Nhu nói nhỏ vẫn như cũ hâm nóng ôn nhu nhu, như nàng cái kia nhu tiên sinh tục danh, thế nhưng ngữ khí lại âm vang hùng hồn, khí phách.

Lý Trầm Ngư không nhúc nhích, đáy mắt ảm đạm sáng bóng dần dần biến mất không thấy gì nữa, vị này Thiên Vân thứ sáu tổ không biết hao phí nhiều ít lực lượng, dùng nhỏ nhất góc độ khe khẽ lắc đầu.

Két chít nhẹ vang lên, biểu thị xương cốt sớm đã vỡ vụn, Thượng Quan Nhu thậm chí có thể thấy sư tôn cái kia trắng nõn trên cổ bởi vì mỏng manh lay động mà xuất hiện một sợi nhàn nhạt ánh lửa.

Phảng phất cỗ kia xác thịt bên trong, lấp kín doạ người liệt diễm.

Đừng vờ ngớ ngẩn. . .

Mặc dù Lý Trầm Ngư vô phương mở miệng, càng không cách nào dùng sư thúc thân phận hiệu lệnh Hách Liên Mục cùng các trưởng lão khác, nhưng nàng có thể sử dụng chính mình nhẹ nhàng động tác, đem tiếng lòng của mình truyền đưa cho mình đệ tử.

Thượng Quan Nhu khóe miệng đã phủ lên một tia cười thảm.

Nàng lại làm sao xem không hiểu sư tôn dụng ý, nhưng nàng không thể lui, một khi nàng lui, sư tôn sẽ bị yêu tộc bao phủ.

Đường đường Thiên Vân thứ sáu tổ, dùng dị bảo tàn sống hai trăm năm, sau cùng rơi vào cái bị Yêu Linh phá hủy xuống tràng, loại kết cục này, Thượng Quan Nhu không thể nào tiếp thu được.

Bởi vì đó là Thiên Hương cốc nhất mạch kiêu ngạo, Thiên Vân tông nhất đại tông sư, không đáng chết tại nhỏ bé Yêu Linh dưới vuốt.

"Sư tỷ. . ." Lệ Kiếm Minh đứng ở ngoài cửa, nhìn xem Thượng Quan Nhu.

Bọn hắn là nhất mạch tương truyền, cha truyền con nối, đều là Lý Trầm Ngư thân truyền đệ tử.

"Không lùi."

Thượng Quan Nhu cuối cùng mắt nhìn sư tôn của mình, quay người đi ra cửa bên ngoài, trên gương mặt xinh đẹp đều là quật cường.

Nàng là cái ôn nhu nữ tử, bị thế người coi là nhu tiên sinh.

Nàng cũng là quật cường nữ tử, một khi quyết định một sự kiện, liền sẽ thẳng tiến không lùi, chết thì mới dừng.

Thảm liệt chiến cuộc phát sinh ở Thập Bộ nhai trước.

Càng ngày càng nhiều Yêu Linh theo đại trận khe xuất hiện, cuối cùng vây quanh Thập Bộ nhai Yêu Linh có tới trăm con trở lên.

Thập Bộ nhai biến thành tử địa.

Pháp bảo từng cái từng cái nổ tung, linh lực bị tốc độ cao tiêu hao, trận đồ hao phí, linh đan hao phí, Thượng Quan Nhu cùng Lệ Kiếm Minh vận dụng toàn lực, chỉ có thể khó khăn lắm giữ được đỉnh núi phòng nhỏ.

Bọn hắn hết sức rõ ràng, rất nhanh chính mình liền sẽ không kiên trì nổi.

Bọn hắn hy vọng dường nào, sư tôn của mình có thể mở miệng hiệu lệnh.

Chỉ cần Lý Trầm Ngư có thể mở miệng, liền có thể ra lệnh cho Hách Liên Mục, thân phận khoảng cách dù cho Hách Liên Mục trở thành Tông chủ cũng không thể vượt qua.

Nhưng mà Đại trưởng lão chính là bóp lấy điểm này, liệu định Lý Trầm Ngư vô phương nói chuyện, càng không cách nào dùng thân phận hiệu lệnh người khác.

"Chết hết đi, người thực vật nhiều mệt mỏi, chân chính chết đi mới là giải thoát, các ngươi chết đi, ta liền là chân chính Thiên Vân chi chủ. . ."

Hách Liên Mục lời nói trong lòng mang theo tàn nhẫn, khóe miệng của hắn treo âm u cười lạnh, liền đợi đến Thập Bộ nhai bị hủy, Lý Trầm Ngư nhất mạch tan thành mây khói, Thiên Vân tông sắp thành vì hắn thiên hạ  có thể tùy ý hiệu lệnh.

Nếu như không có ngoài ý muốn, Hách Liên Mục rất nhanh liền có thể hoàn thành trận này khu sói nuốt hổ, không uổng phí một binh một tốt diệt trừ đối lập.

Nhưng mà ngoài ý muốn vẫn là xuất hiện, cái kia là đến từ Táng Hoa cốc một đạo kiếm quang, phong trì mà tới, rơi vào sườn núi sau một đám trưởng lão trước mặt.

"Nhiều như vậy côn trùng bò vào trong nhà còn tại xem náo nhiệt, Hách Liên Mục, ngươi mắt mù sao."

Kiếm quang qua đi, hiện ra một đạo chúng nhân thân ảnh quen thuộc, Thiên Vân tông Tiểu sư thúc chính diện chìm như nước, lạnh ngữ răn dạy..