Chương 210: Kim Đan uy áp

Chương 210: Kim Đan uy áp

Thường Sinh xuất hiện, ra ngoài dự liệu của mọi người.

Nhất là Hách Liên Mục, nhất thời sững sờ tại tại chỗ.

Kỳ thật Thường Sinh càng là ngoài ý muốn, hắn không nghĩ tới tông môn thế mà bị yêu tộc công phá, loạn thành bộ dáng như thế.

Dùng tính toán của hắn, đi ra Táng Hoa cốc bước nhỏ rời xa Thiên Vân tông  chờ đến chân chính nắm giữ Kim Đan hậu kỳ lực lượng trở lại tìm Hách Liên Mục tính sổ sách.

Liên tục lên cấp tai hại, chính là khó mà khống chế tu vi, bây giờ Thường Sinh tựa như cái đầu lớn thân nhỏ hài đồng, bước đi còn không ổn định, mong muốn chạy thậm chí chiến đấu cần một đoạn thời kỳ trưởng thành.

Mà ở trong sơn cốc vừa ý quan nhu Từ Văn Cẩm này chút đã từng đứng tại bên mình trưởng lão gặp nạn, dùng Thường Sinh tính tình không có khả năng thấy chết không cứu, hắn mới đứng ra, cùng Hách Liên Mục đối chọi gay gắt.

Đến từ sư thúc răn dạy, nghe được Cát Vạn Tài Ngưu Văn Châu chờ người thần sắc biến ảo, có người kiêng kị, có người khinh thường, có người oán giận, nhiều người hơn thì đem tầm mắt rơi vào Hách Liên Mục trên thân.

"Ta không mù, cũng là ngươi cái này giả gia hỏa lá gan không nhỏ, còn dám tại trước mặt chúng ta trang trưởng bối!" Hách Liên Mục quát lạnh lên tiếng, trong mắt bắn tung toé ra sát ý vô tận.

"Trang? Hách Liên Mục, ngươi lời ấy ý gì, ta làm sao nghe không hiểu đây." Thường Sinh nhìn chằm chằm Hách Liên Mục, ngữ khí lạnh nhạt.

"Lớn mật! Tông chủ ở trước mặt, há có thể gọi thẳng tính danh, Đại trưởng lão bây giờ là Tông chủ chân nhân!" Ngưu Văn Châu một tiếng gào to, đối Thường Sinh trợn mắt nhìn.

"Tông chủ? Người nào đồng ý hắn làm Tông chủ, là ngươi sao, Ngưu Văn Châu." Thường Sinh nhàn nhạt tầm mắt rơi vào Ngưu Văn Châu trên thân.

"Là ta! Là chúng ta! Chúng ta đều đồng ý!" Ngưu Văn Châu bị Thường Sinh ánh mắt nhìn đến toàn thân lạnh lẽo, hắn vội vàng vung tay hô to, dự định tìm kiếm viện trợ, kết quả không đợi người khác lên tiếng ủng hộ, đối diện Thường Sinh trước lên tiếng.

"Ngươi thì tính là cái gì, từ hôm nay sau cút cho ta ra Kiếm Môn viện, còn dám loạn hô kêu loạn, trục xuất tông môn!" Thường Sinh sầm mặt lại, khí thế kinh người, một câu trục xuất tông môn, Cát Vạn Tài đám người đang muốn mở miệng đâu, tất cả đều nuốt xuống.

Người nào cũng không có xác thực chứng cứ để chứng minh đối diện sư thúc là giả, nếu như người ta là thật, một câu hoàn toàn chính xác có thể khu trục trưởng lão, bởi vì người ta là Thiên Vân lão tổ.

Ngưu Văn Châu nghe được khóe mắt trực nhảy, đối phương khí thế quá thịnh, căn bản cùng Tiểu sư thúc giống như đúc, hắn nhất thời không biết như thế nào cãi lại, lui hai bước đứng sau lưng Hách Liên Mục.

Không cần người khác nói chuyện, Hách Liên Mục bước ra một bước, âm thanh lạnh lùng nói: "Chuyện cho tới bây giờ còn đang ráng chống đỡ, nếu như ngươi thật sự là Thiên Vân thứ tám Tử, chúng ta Tiểu sư thúc, tự nhiên có thể hiệu lệnh tông môn, ngươi nhường ai làm Tông chủ người đó là Tông chủ, nhưng mà, ngươi chung quy là giả, có thể Thâu Thiên Hoán Nhật trộm đi Tiểu sư thúc di hài, sau đó ngụy trang thành Thiên Vân lão tổ, điểm này ngay cả ta đều không thể không bội phục."

Thường Sinh cũng không cam chịu yếu thế, phản bác: "Hách Liên Mục, nói chuyện phải có chứng cứ, ngươi dựa vào cái gì chứng minh ta không phải sư thúc của ngươi."

Bây giờ Thường Sinh liền là Trảm Thiên Kiêu bộ dáng, mong muốn vạch trần thân phận của hắn, Hách Liên Mục chỉ có thể theo tu vi trên dưới tay, Thường Sinh đang từng bước dẫn dắt, dẫn dắt Hách Liên Mục rơi vào chính hắn đào hầm bên trong.

"Bởi vì ngươi chỉ có Tiểu sư thúc dung mạo, mà không có Tiểu sư thúc tu vi!"

Hách Liên Mục nở nụ cười lạnh, nếu Thường Sinh dám theo Táng Hoa cốc đi tới, vừa vặn thừa dịp hôm nay đem diệt trừ, hắn phất ống tay áo một cái, nghĩa chính ngôn từ vạch trần Thường Sinh thân phận.

"Ba năm trước đây Thiết Phạt An đã từng nói với ta, ngươi này sư thúc tổ là giả, chỉ có luyện khí tu vi, lúc ấy ta còn không tin cho rằng Thiết Phạt An nói bậy, nguyên lai hắn lời nói không ngoa."

"Thiết Phạt An mất tích ba năm, hắn nên đi đi tìm ngươi, bị ngươi giết chết diệt khẩu, ngươi không gần như chỉ ở tông môn giết người, còn tại Phù Diêu phong tiến giai Trúc Cơ, đường đường Thiên Vân tông trên trăm Kim Đan trưởng lão bị ngươi đùa bỡn xoay quanh, ngươi này mạo danh thay thế gia hỏa, thủ đoạn thật đúng là cao minh!"

"Không thể không nói, lá gan của ngươi đủ lớn, đáng tiếc ngươi sơ hở càng lớn, ngươi có Tiểu sư thúc dung mạo mà không có Trảm Thiên Kiêu tu vi, ngươi chỉ có Trúc Cơ cảnh giới! Bằng không không có khả năng đi vào Táng Hoa cốc! Chuyện cho tới bây giờ, ngươi còn có lời gì để nói, còn không đem ngươi thân phận thật sự chi tiết nói tới, sau đó cầu được vừa chết!"

Sớm đã vạch mặt, Hách Liên Mục tự nhiên muốn tiên hạ thủ vi cường, đếm kỹ Thường Sinh tội trạng, đem tạo nên làm Thiên Vân tông công địch, kể từ đó đợi đến hắn chém giết tên giả mạo thời điểm, liền có thể trở thành một trận công tích.

Vừa mới nhậm chức Thiên Vân tông chủ, lực trảm bốc lên Sung sư thúc gian tế, lần này công lao đủ để cho Hách Liên Mục tại Tông chủ vị trí bên trên đứng được càng ổn.

"Thiết Phạt An đích thật là ta giết, hắn phạm thượng, mạo phạm nhất tông lão tổ, vốn là đáng chết."

Thường Sinh nghe xong đối phương vạch trần, vẻ mặt không đổi nói ra: "Đến mức cảnh giới tu vi, Hách Liên Mục, ta nhìn ngươi là già nên hồ đồ rồi đi, ngươi con mắt nào thấy ta là Trúc Cơ tu vi?"

Thường Sinh diện mạo âm trầm, thần thái tức giận, như bị vãn bối khí đến nhất gia chi chủ, đang khi nói chuyện áo bào đen phun trào, nóng nảy uy áp nổi lên bốn phía.

Làm Kim Đan hậu kỳ uy áp mãnh liệt mà tới, bao phủ một đám Thiên Vân trưởng lão thời khắc, bao quát Hách Liên Mục ở bên trong tất cả mọi người đều ngây dại.

"Kim Đan hậu kỳ uy áp, một điểm không sai, đây tuyệt đối là Kim Đan hậu kỳ uy áp. . ." Cát Vạn Tài trừng tròng mắt nói ra.

"Đích thật là Kim Đan hậu kỳ, hắn không là giả mạo Tiểu sư thúc." Lão phụ Vạn Miểu gật đầu khẳng định, tại cảm giác của nàng bên trong, đối phương tán phát uy áp không giả được.

Các trưởng lão khác tất cả đều thần sắc biến ảo bất định.

"Kim Đan hậu kỳ. . . Làm sao có thể!" Hách Liên Mục kinh hô mà lên: "Ngươi rõ ràng là Trúc Cơ tu vi, bằng không làm sao có thể đi vào Táng Hoa cốc!"

"Ta đã nói rồi, ngươi vào không được, không có nghĩa là ta vào không được, Hách Liên Mục, ngươi nói Trúc Cơ cảnh giả sư thúc, đến cùng ở chỗ nào." Thường Sinh sắc mặt càng ngày càng lạnh, ngữ khí biến thành quát tháo.

"Nhất định là giả uy áp! Ngươi có che đậy linh thức dị bảo, còn có chế tạo uy áp đồ vật!" Hách Liên Mục vô phương tin, giả mạo gia hỏa chỉ có Trúc Cơ tu vi, làm sao mấy ngày không thấy thành Kim Đan hậu kỳ?

Hách Liên Mục cùng Thường Sinh đang đối đầu không dưới, các trưởng lão khác tại quan sát kết quả, xa xa Thập Bộ nhai thì càng ngày càng hung hiểm, từng con cự thú hung mãnh đánh giết, Thượng Quan Nhu đám người sắp ngăn cản không nổi.

"Uy áp cũng có thể làm giả? Hách Liên Mục, ngươi là đang nói mơ đi, đã ngươi nói ta chỉ có Trúc Cơ tu vi, vậy liền mở ra mắt chó của ngươi nhìn kỹ, bộ kiếm trận này có cái nào Trúc Cơ có thể thi triển đạt được!"

Thường Sinh mắt nhìn Thập Bộ nhai phương hướng, khoát tay tế ra ngàn linh kiếm cùng 17 chuôi pháp bảo hạ phẩm phi kiếm, đồng thời kết động kiếm quyết, thi triển ra kiếm trận chi pháp.

Trầm muộn nổ vang đang phi kiếm lên xuất hiện, mười tám thanh trường kiếm giữa không trung trôi nổi, lẫn nhau ở giữa dùng kiếm khí tương liên, những cái kia tương liên kiếm khí lại ma sát ra trận trận lôi âm, giống như lôi vân áp đỉnh.

"Thiên Vân kiếm trận. . ."

Mã Lam Băng con ngươi bỗng nhiên rút lại, nàng liếc mắt liền có thể nhìn ra Thường Sinh thi triển kiếm trận là Thiên Vân tuyệt học, căn bản không làm được giả.

Oanh

Theo Thường Sinh điểm chỉ mà ra, kiếm trận mang theo lôi âm bao trùm Thập Bộ nhai một bên, từng đạo kiếm quang hạ xuống, tựa như lạnh thấu xương mưa kiếm, trong khoảnh khắc mười mấy con Yêu Linh thân hình khổng lồ bị mưa kiếm xỏ xuyên qua, kêu thảm rơi đập nhai dưới, mấy trăm đầu yêu vật trình độ Hổ Văn bọ cạp bị ép thành bột mịn, máu nhuộm vách núi.

Thiên Vân kiếm trận xuất hiện, chấn nhiếp hết thảy Kim Đan trưởng lão, chỉ là không ai phát hiện, Thường Sinh sắc mặt trong nháy mắt trở nên tái nhợt mấy phần..