Chương 211: Giao phong (thượng)

Chương 211: Giao phong (thượng)

Thường Sinh dùng lâm vào trí nhớ không gian sở học tới Thiên Vân kiếm trận, thành công đã chứng minh chính mình Thiên Vân thứ tám tổ thân phận.

Cái kia một trận tâm ma giao phong không chỉ ma luyện ý chí của hắn, càng mang đến nắm giữ Thiên Vân tuyệt học chỗ tốt.

Bất quá hắn thi triển Thiên Vân kiếm trận, uy năng kỳ thật lớn đến không tính được.

Đừng nhìn Yêu Linh bị nện rơi xuống mười mấy con, thế nhưng chết đi chỉ có bốn đầu, phần lớn là trọng thương, yêu vật Hổ Văn bọ cạp bị chém giết rất nhiều, thoạt nhìn một mảnh thi thể lộ ra nhìn thấy mà giật mình, kỳ thật kiếm trận chân chính uy năng nhiều nhất đi đến Kim Đan trung kỳ trình độ.

Chính là xảo diệu lựa chọn oanh sát phạm vi, mới khiến cho kiếm trận oai thoạt nhìn cùng Kim Đan đỉnh phong thi triển không sai biệt nhiều.

Cứ việc học xong Thiên Vân kiếm trận, cũng có thể thi triển, thế nhưng nhược điểm hết sức rõ ràng, cái kia cũng không cách nào đi đến Kim Đan đỉnh phong trình độ, cũng may Thường Sinh bản thể tán phát uy áp hoàn toàn chính xác tại Kim Đan hậu kỳ, lại dùng gặp may thủ pháp thi triển kiếm trận, lúc này mới có thể để cho người khác tin phục, cho là hắn là Tiểu sư thúc không thể nghi ngờ.

Một lần kiếm trận thi triển, hao hết Thường Sinh toàn lực, hắn lúc này linh lực trong cơ thể vô cùng hỗn loạn, bạo như gió.

Bất quá mặt ngoài Thường Sinh bình tĩnh như thường, nhìn không ra nửa chút khác thường.

"Thiên Vân kiếm trận. . . Hắn thế mà hội Thiên Vân kiếm trận! Hắn không phải giả. . ." Hách Liên Mục miệng mở rộng, mặt tràn đầy khiếp sợ, chính hắn suy đoán hết thảy, bị Thiên Vân kiếm trận xuất hiện triệt để quật ngã.

Thiên Vân kiếm trận không giả được, người mà thi triển tuyệt sẽ không là Trúc Cơ tu vi, tất nhiên là Kim Đan hậu kỳ thậm chí Kim Đan đỉnh phong.

Nếu như nói uy áp có thể sử dụng những biện pháp khác để thay thế, thế nhưng Thiên Vân kiếm trận này loại Thiên Vân tông tuyệt học, căn bản không giả được, chỉnh cái tông môn có thể thi triển Thiên Vân kiếm trận một bàn tay liền đếm được.

Thiên Vân kiếm trận thi triển như vậy xác nhận Thường Sinh thân phận, Thiên Vân tông Tiểu sư thúc từ đó lại không người hoài nghi, liền liền Hách Liên Mục bổn nhân cũng cho rằng Thường Sinh là chân chính Tiểu sư thúc không thể nghi ngờ.

Mặc dù nghiệm chứng thân phận, tùy tùng Đại trưởng lão Kim Đan trưởng lão vẫn không có biến hoá quá lớn.

Thường Sinh vẻn vẹn xác nhận chính mình là Thiên Vân thứ tám Tử, hắn vô phương lung lạc càng nhiều Kim Đan trưởng lão cho mình dùng.

Nói cho cùng, Kim Đan đỉnh phong tu vi cùng Hách Liên Mục một dạng mà thôi, nếu như đợi một thời gian, vận dụng thủ đoạn, đào tới một chút Kim Đan trưởng lão đối Thường Sinh tới nói không tính rất khó khăn.

Đáng tiếc hắn không có thời gian, Hách Liên Mục nếu dự định làm loạn, liền sẽ không một lần nữa thỏa hiệp.

Bất quá yêu tộc tiến công vừa vặn cho Thường Sinh mang đến đáng quý cơ hội, trước đó Hách Liên Mục dự định khu sói nuốt hổ, mượn tay yêu tộc diệt trừ Lý Trầm Ngư nhất mạch, bây giờ những yêu tộc kia tại Thường Sinh trong mắt một dạng là Lang bầy  có thể chậm rãi nuốt mất Hách Liên Mục này con cọp.

Hao hết toàn lực thi triển Thiên Vân kiếm trận, ngoại trừ chứng thực thân phận bên ngoài, càng là tiến công kèn lệnh.

Lúc này Táng Hoa cốc bên trong Trúc Cơ đệ tử bắt đầu số lớn lui đi ra, không biết mùi vị tông môn đệ tử vừa ra tới liền thấy sư thúc tổ kiếm trận đang chém giết vô số yêu tộc, thế là ngàn vạn các đệ tử phấn chấn không thôi, không cần trưởng lão mệnh lệnh, dồn dập động thủ bắt đầu diệt trừ bò vào tông môn yêu vật.

Tại vô số tông môn đệ tử trước mặt, Thường Sinh chắp tay sau lưng, lạnh lùng ngắm nhìn bốn phía trưởng lão, dùng trưởng bối ngữ khí khiển trách: "Ta tướng tin ánh mắt của các ngươi đều rất tốt, nếu không mù, liền nên động thủ, nhiều như vậy côn trùng bò vào đến, các ngươi đang chờ cái gì đây."

Chung quanh trưởng lão đều do dự bất định  chờ đợi lấy Hách Liên Mục mệnh lệnh, Đại trưởng lão không nói gì, bọn hắn không tốt hành động thiếu suy nghĩ.

Trong trầm mặc, Thập Bộ nhai cục diện càng ngày càng mối nguy, hơn phân nửa trưởng lão bị thương, Thượng Quan Nhu áo trắng nhuốm máu, thủy chung nửa bước không lùi.

"Tông môn bị phá, các ngươi thân là tông môn trưởng lão thế mà khoanh tay đứng nhìn? Muốn các ngươi còn để làm gì! Tốt tốt tốt! Từ hôm nay trở đi tông môn giải tán, từ đó Nam Châu lại không Thiên Vân!"

Ngay trước vô số đệ tử, Thường Sinh bị tức đến tức giận quát, trong thanh âm mang theo linh lực ba động, truyền khắp nửa cái tông môn.

Một câu tông môn giải tán, nghe được Hách Liên Mục nheo mắt, vội vàng ngăn cản nói: "Sư thúc nói quá lời, chúng ta chỉ là tuyển lựa thích hợp phản kích địa thế mà thôi, như thế nào khoanh tay đứng nhìn."

Chuyện khác Hách Liên Mục không sợ, hắn sợ chính là tông môn làm thật biến mất.

Nếu như tông môn không có, những trưởng lão kia căn cơ không có, còn có thể khăng khăng một mực cùng ở bên cạnh hắn có thể liền không có bao nhiêu người.

Người khác nói giải tán tông môn bất quá là chê cười, Hách Liên Mục căn bản không sợ, thế nhưng Thường Sinh là Thiên Vân lão tổ, ngay trước nhiều đệ tử như vậy trước mặt, một khi chính thức tuyên bố Thiên Vân tông giải tán, tông môn đệ tử liền phải cuốn gói rời đi.

"Thích hợp phản kích địa thế ngay tại Thập Bộ nhai trước, mà không phải Thập Bộ nhai về sau, Lục sư tỷ bây giờ không thể động đậy, Hách Liên Mục, ngươi đến cùng là mục đích gì, án binh bất động, chẳng lẽ ngươi muốn khi sư diệt tổ không thành!"

Thường Sinh vẫn như cũ phẫn nộ quát, thanh âm càng lúc càng lớn, chỉ Thập Bộ nhai lên nhà gỗ chất vấn.

Hách Liên Mục mí mắt nhảy càng nhanh, đáy mắt đều là hận ý.

Hắn muốn là chỉnh cái tông môn, nếu như thanh danh tại trong các đệ tử xấu, về sau coi như có thể nắm giữ Thiên Vân tông, cũng sẽ bị người lên án.

"Tha thứ lão phu mắt vụng về, không nhìn ra Lục sư thúc vô phương vọng động, còn tưởng rằng Lục sư thúc vững như bàn thạch, có chỗ đối sách." Hách Liên Mục biện giải.

"Nguyên lai ngươi nhìn không ra, là ta trách oan ngươi, vậy thì tốt, ta cho ngươi biết, Lục sư tỷ có việc gì tại thân, ngươi nên động thủ đối phó yêu tộc." Thường Sinh nhìn chằm chằm Hách Liên Mục, chặt đứt đối phương đường lui.

Hách Liên Mục nhất thời không phản bác được, đành phải khẽ cắn răng đi đầu rơi vào Thập Bộ nhai, tự mình ra tay, song kiếm tề động, trong khoảnh khắc chém giết hai đầu Yêu Linh, không giống như là chém yêu, trái ngược với tại cho hả giận.

Lý Trầm Ngư vô phương mở miệng, càng không cách nào dùng thân phận áp chế Hách Liên Mục, thế nhưng Thường Sinh có thể.

Hách Liên Mục vừa ra tay, những người khác lập tức dồn dập động thủ.

Mã Lam Băng tế ra ba thanh trường kiếm công hướng Yêu Linh, Vạn Miểu tế ra Long Đầu quải toàn lực đối địch, Ngưu Văn Châu Cát Vạn Tài mấy người cũng đón lấy Yêu Linh, một trận hỗn chiến bùng nổ tại Thập Bộ nhai trước.

Gặp trưởng lão nhóm ra tay, Thường Sinh lúc này mới yên tâm lại, nếu như cùng Hách Liên Mục đánh lên đến, hắn có thể không có nắm chắc có thể thắng, bây giờ dựa thế khiến Hách Liên Mục đi đối phó yêu tộc mới là tốt nhất kết quả.

Rơi vào Thập Bộ nhai bên trên, Thường Sinh đi vào phòng nhỏ, Thượng Quan Nhu chỉ là nhẹ gật đầu, không kịp chào.

Ra hiệu Thượng Quan Nhu không cần đa lễ, Thường Sinh đi vào Lý Trầm Ngư trước mặt, cúi người hành lễ.

"Gặp qua sư tỷ."

Hai trăm năm trước Thiên Vân tông Tông chủ, bây giờ ánh mắt vô hồn, căn bản không nhìn thấy đối diện là người nào, Thường Sinh bái kiến Lý Trầm Ngư không phản ứng chút nào.

Tại trong sơn cốc đã thấy phát sinh ở Thập Bộ nhai một màn, Thường Sinh rất rõ ràng đối diện nữ nhân là người nào, chào về sau, cũng không khách khí, ngồi tại Lý Trầm Ngư đối diện.

Bọn hắn là thời gian qua đi hai trăm năm sư tỷ đệ, bây giờ lần thứ nhất gặp mặt mà thôi.

Thường Sinh ngồi trong phòng thời khắc chú ý ngoài vách núi chiến cuộc, bởi vì càng nhiều các trưởng lão ra tay, yêu tộc một phương bị áp chế xuống, trong nháy mắt hơn mười đầu Yêu Linh bị đánh giết.

Thập Bộ nhai dưới, yêu tộc thi thể càng chồng chất càng nhiều, máu thịt be bét như xây lên một đạo dài tường.

Rút khỏi Táng Hoa cốc Trúc Cơ đệ tử, trở thành mới chiến lực, trải rộng tông môn, bò vào Thiên Vân tông yêu vật Hổ Văn bọ cạp đang bị tốc độ cao cắn giết.

Thiên Vân tông bên trong hình thức đang ở chuyển biến tốt đẹp, Thường Sinh tâm tình nặng nề cũng chuyển tốt mấy phần, bất quá có người lại không quan trọng, đang ở Thiên Vân tông bên ngoài bay lên đống lửa, nướng con thỏ..