Chương 212: Giao phong (trung)

Chương 212: Giao phong (trung)

Thiên Vân tông bên ngoài, từng con khổng lồ Yêu Linh tại đại trận khe chen chúc.

Khe không phải rất lớn, bò vào đi Yêu Linh tao ngộ Thập Bộ nhai cướp giết, phía sau Yêu Linh bị ngăn tại đại trận bên ngoài.

Khoảng cách đám này Yêu Linh rất xa một chỗ trên sườn núi, mọc lên đống lửa, trên đống lửa mang lấy một con thỏ.

Nướng thỏ người một bên chuyển động con thỏ, một bên liếc liếc mắt Yêu Linh cùng khe, bên cạnh đâm lấy một cây vẽ đầy Đồ Đằng cổ quái mộc trượng.

"Đám này xuẩn côn trùng, liền biết hướng một cái khe bên trong bò, còn Yêu Linh đâu, so con thỏ đều đần."

Nướng thỏ người chính là Phạm Đao, hắn nuốt ngụm nước, có thể tính đợi đến con thỏ không sai biệt lắm chín, cắn một cái đi một khối thịt lớn.

"Ba năm, lòng đất liền con thỏ đều không có, thèm chết lão tử, thật là thơm!"

Phạm Đao không lo được nóng, ha! Lấy hơi nóng ngụm lớn ăn, một bên ăn vừa mắng: "Thế nào Thường Hận Thiên, đám này đại trùng tử thú vị đi, ngươi nhất định loay hoay bể đầu sứt trán, đừng có gấp  chờ lão tử ăn no rồi đưa ngươi cái đại lễ! Nhường ngươi hố ta, hôm nay liền tiêu diệt các ngươi Thiên Vân tông!"

Phạm Đao hung tợn ăn như hổ đói, không bao lâu đã ăn xong con thỏ, hắn quệt miệng, phát ra ô ô kêu gào, một cái Hỏa Tu tộc lập tức chạy tới phụ cận.

Liếc mắt Thiên Vân tông phương hướng, Phạm Đao khoát tay ra hiệu đối phương cùng chính mình đến, đem cái kia Hỏa Tu tộc đưa đến một chỗ không người trong rừng.

"U? Ô ô?"

Hỏa Tu tộc gãi đầu, không rõ ràng trưởng lão kêu mình tới làm cái gì, sau một khắc hắn cảm thấy tim mát lạnh, cái kia mộc trượng đã thấu tâm mà qua.

"U cái đầu của ngươi a u, cho lão tử đi chết đi, ta muốn máu của ngươi tới triệu hoán đại trùng tử."

Nhấc chân té lăn thi thể, Phạm Đao dùng đối phương tâm huyết xối tại vẽ đầy Đồ Đằng mộc trượng bên trên, sau đó nói lẩm bẩm, đúng là vịnh hát lên từ Hỏa Tu tộc cổ lão chú ngữ.

Chú ngữ học được từ Hỏa Tu tộc lên Nhâm trưởng lão, này phần chú ngữ phối hợp Đồ Đằng mộc trượng, lại thêm Hỏa Tu tộc tâm huyết, liền có thể câu thông xa tại thế giới dưới mặt đất quái vật Hỏa mẫu.

Theo Phạm Đao vịnh niệm, Trà Sơn lòng đất chỗ sâu truyền đến quỷ dị kinh khủng tiếng rống, một cái quái vật khổng lồ trong bóng đêm lắc lư liên tục hướng xuống đất bò tới.

. . .

Thiên Vân tông bên trong, Thập Bộ nhai lên.

Thường Sinh thủy chung đang quan chiến, mặt trầm như nước.

Hắn phát hiện Hách Liên Mục mặc dù ra tay, ngoại trừ vừa mới bắt đầu liên trảm hai đầu Yêu Linh bên ngoài, rất nhanh bắt đầu qua loa lên, nhìn như tại cùng Yêu Linh tranh đoạt, trên thực tế cũng không xuất lực, mà lại không bao lâu liền lui xuống dưới, cũng rơi vào Thập Bộ nhai lên.

Đồng thời rơi vào Thập Bộ nhai, còn có Thiết Phạt Trường Thần.

"Tông chủ thương thế không thể coi thường, không có thể liều mạng như vậy, bằng không dễ dàng khí huyết công tâm, thương thế hội càng nặng." Thiết Phạt Trường Thần thanh âm rất lớn, truyền ra thật xa, xa xa Thiên Vân đệ tử đều có thể nghe được.

"Nguy nan đi đầu, thất phu hữu trách, nho nhỏ thương thế đáng là gì, đợi lão phu làm sơ chỉnh đốn, nhất định phải giết lùi đám này yêu tộc." Hách Liên Mục lấy tay ôm ngực, đang khi nói chuyện còn thở hổn hển mấy khẩu đại khí, lộ ra khí huyết không đủ.

Hách Liên Mục nhìn như có tổn thương, trên thực tế là giả vờ, Thường Sinh lòng dạ biết rõ, chỉ là không dễ chọn phá.

Đại trưởng lão mọi cử động bị các trưởng lão khác chỗ quan tâm, thấy một lần Hách Liên Mục thối lui đến Thập Bộ nhai, Ngưu Văn Châu Cát Vạn Tài mấy người cũng bắt đầu qua loa lên, dùng phòng ngự là chính.

"Tông chủ? Người nào phong Tông chủ." Thường Sinh thấy Hách Liên Mục lui trở về, trầm giọng nói: "Là ngươi Thiết Phạt Trường Thần, vẫn là Đại trưởng lão tự phong làm chủ."

Thường Sinh câu nói này nói đến có thể nói tru tâm, Hách Liên Mục há có thể thừa nhận.

"Quần long vô thủ, lão phu cũng là cố mà làm, đã có sư thúc tọa trấn, cũng liền không cần vội vã tuyển ra Tông chủ." Hách Liên Mục thay mình giải vây.

"Nguyên lai Đại trưởng lão là vì tông môn, cũng là khó khăn cho ngươi." Thường Sinh đang khi nói chuyện điểm tay gọi trở về Tề Nguy Thủy, phân phó nói: "Tông chủ không về, tự nhiên có phó Tông chủ tiếp nhận."

Tề Nguy Thủy rơi vào trên sườn núi, do dự trong nháy mắt liền gật đầu nói phải.

Tề Nguy Thủy hết sức rõ ràng Tiểu sư thúc cùng Đại trưởng lão ở giữa đối chọi gay gắt cùng ám đấu, hắn cũng biết Đại trưởng lão một phương thực lực mạnh hơn, nhưng lại không thể không nghe theo Tiểu sư thúc điều động, bởi vì hắn không nghe, còn muốn hung hăng ở phía trước cùng Yêu Linh giao phong.

Này loại liều mạng thời khắc, có thể núp ở phía sau phương so cái gì đều mạnh, một khi chết trận đã có thể cái gì cũng bị mất.

Lúc này liền nghe nghe một tiếng hét thảm, trên chiến trường một vị Kim đan sơ kỳ trưởng lão bị một đầu Hắc Cốt điểu lớn mỏ xâu đâm thủng thân thể, vải rách bị trong nháy mắt chia ăn.

Trưởng lão kia lệ thuộc Thất Giản nhất mạch, là trận này trong lúc ác chiến cái thứ nhất ngã xuống Thiên Vân Kim Đan.

Bốn năm trăm đầu Yêu Linh, đủ để cùng Thiên Vân tông trăm vị Kim Đan trưởng lão thế lực ngang nhau, Yêu Linh một phương bị chém giết mấy chục con, thế là càng ngày càng táo bạo, Thiên Vân tông một phương thương vong tùy theo bắt đầu xuất hiện.

Đại trận khe bị càng nhiều Yêu Linh phá hư, trở nên càng lúc càng lớn, bò vào Thiên Vân tông Yêu Linh càng ngày càng nhiều, trăm vị Kim Đan bên trong còn có hơn phân nửa người tồn lấy qua loa tâm tư, chiến cuộc lập tức trở nên rơi vào hạ phong.

Thấy yêu tộc lại lần nữa tới gần, Thường Sinh trầm giọng mệnh lệnh: "Mở ra Lao sơn Thiết Ngục, đem Thiết Ngục bên trong tù phạm phóng xuất, để bọn hắn lập công chuộc tội, có thể miễn hình phạt."

"Không thể!" Thiết Phạt Trường Thần lập tức mở miệng ngăn cản, nói: "Thiết Ngục bên trong giam giữ đều là trọng phạm, một khi thả bọn họ đi ra, Thiên Vân tông nhất định đại loạn!"

"Nhất định đại loạn?" Thường Sinh liếc qua đối phương, âm thanh lạnh lùng nói: "Lại loạn, chẳng lẽ còn có hiện tại Thiên Vân tông loạn sao, Thiết Phạt Trường Thần, ngươi mở mắt nhìn một chút, nhìn một chút trong tông môn có hay không máu chảy thành sông, thây chất thành núi!"

Thiết Phạt Trường Thần theo bản năng mắt nhìn nơi xa.

Bởi vì Hách Liên Mục không làm, hàng loạt Hổ Văn bọ cạp bò vào sơn môn, Thiên Vân tông sớm đã loạn thành một mảnh, những cái kia yêu vật Trúc Cơ đệ tử còn có thể ngăn cản, một khi luyện khí đệ tử tao ngộ căn bản một con đường chết.

Không đến thời gian nửa ngày, Thiên Vân tông chết đi Luyện Khí kỳ đệ tử đã có tới số hơn trăm người.

"Tông môn gặp nạn, là yêu tộc gây nên, cùng Lao sơn Thiết Ngục có liên can gì, cùng ta có liên can gì." Thiết Phạt Trường Thần sẽ không cho phép thả ra Thiết Ngục bên trong tù phạm, bởi vì Lao sơn là địa bàn của hắn, mà Thiết Ngục trung quan áp tù phạm cơ bản đều là phản đối Đại trưởng lão môn đồ đệ tử hoặc là trưởng lão.

Lao sơn Thiết Ngục sớm đã thành Đại trưởng lão công cụ, dùng tới trừng trị không chịu nghe thoại gia hỏa.

"Ngươi đánh rắm!"

Thường Sinh đột nhiên giận dữ, chỉ Thiết Phạt Trường Thần mắng: "Có liên quan gì tới ngươi? Ngươi đứng tại đây nói những cái kia đệ tử đã chết là yêu tộc giết chết có liên quan gì tới ngươi? Nếu như ngươi đi ngăn cản yêu tộc, những đệ tử kia sẽ chết sao! Hách Liên Mục có thương tích trong người, chẳng lẽ ngươi cũng có thương tích trong người sao! Còn đứng ở chỗ này, có phải hay không thích nhìn càng nhiều đệ tử tại trước mắt ngươi chết đi!"

"Ngươi không cũng không động thủ sao!" Thiết Phạt Trường Thần bị mắng gân xanh hằn lên.

Hắn tại tông môn nắm quyền lớn, chưởng quản Lao sơn Thiết Ngục, có thể xưng Thiên Vân tông dưới mặt đất quân chủ, tại Thiết Ngục bên trong ai dám cùng hắn Thiết Phạt Trường Thần như thế nào càn rỡ, chắc chắn bị thu thập đến thê thảm vô cùng.

"Bởi vì ta là ngươi sư thúc." Thường Sinh híp lại hai mắt, nhìn chằm chằm đối phương, Kim Đan hậu kỳ uy áp chập trùng bất định, rất có một lời không hợp liền muốn ra tay giết người tư thế.

Hắn bây giờ dáng vẻ, mới là Trảm Thiên Kiêu chân chính bộ dáng, một lời không hợp liền hội trở mặt giết người, chân chính Trảm Thiên Kiêu cho tới bây giờ đều là hoành hành vô kỵ.

"Đi, giết yêu." Hách Liên Mục từ trong hàm răng gạt ra mấy chữ này, trong mắt hận ý đã không tại che giấu, Thiết Phạt Trường Thần rơi vào đường cùng đành phải trở lại chiến trường.

"Tề Nguy Thủy, đi Thiết Ngục, thả người." Thường Sinh nhìn chằm chằm Hách Liên Mục, lại đối Tề Nguy Thủy phân phó nói: "Nhường Triệu Nhất Nhân đi ra lập công chuộc tội.".