Chương 213: Giao phong (hạ)

Chương 213: Giao phong (hạ)

Vô hình giao phong, theo Táng Hoa cốc mở ra thời điểm lại bắt đầu, lan tràn đến yêu tộc đột kích.

Thường Sinh trước đó không có bất kỳ cái gì hậu thuẫn, thậm chí liền tu vi đều không có, đối mặt Đại trưởng lão Hách Liên Mục hắn hào không có cơ hội, chỉ có thể trốn vào Táng Hoa cốc.

Bây giờ tu vi khôi phục, lại có mấy trăm con Yêu Linh có khả năng lợi dụng, cơ hội tốt như vậy há có thể bỏ lỡ.

Mà Lao sơn Thiết Ngục bên trong tù phạm, chính là một phần khác lực lượng, dùng tới đối kháng Hách Liên Mục không thể tốt hơn.

Nếu như không có yêu tộc đột kích, Thường Sinh còn tìm không thấy lấy cớ thả người, bây giờ yêu tộc tấn công núi, thả ra Thiết Ngục bên trong tù phạm lập công chuộc tội biến thành như người bình thường bất quá.

Tề Nguy Thủy nghe lệnh, chạy tới Lao sơn Thiết Ngục, không bao lâu một đám ăn mặc áo tù tù phạm được đưa tới Thập Bộ nhai, trong đó Kim Đan trưởng lão bao quát Triệu Nhất Nhân ở bên trong có năm người, còn lại chính là Trúc Cơ đệ tử.

Trúc Cơ đệ tử bị phân công đến Thập Bộ nhai chung quanh ngăn cản Hổ Văn bọ cạp, có sư thúc tổ mệnh lệnh, đám này tù phạm đệ tử từng cái hưng phấn không thôi, ra tay hung mãnh, không để ý tính mệnh.

Sư thúc tổ có thể nói, lập công có thể gánh tội thay, chỉ cần giết đủ yêu tộc liền có thể trùng hoạch tự do.

Năm cái Kim Đan tù phạm đi vào Thập Bộ nhai bên trên, đứng tại Thường Sinh phụ cận, cầm đầu Triệu Nhất Nhân vẫn như cũ kiệt ngạo bất tuần.

"Nhiều như vậy Yêu Linh tấn công núi, Hách Liên Mục, ngươi là xấu chuyện làm nhiều gặp báo ứng đi."

Thấy khắp núi yêu tộc, Triệu Nhất Nhân lại rất là cao hứng, đối Hách Liên Mục cười nhạo nói: "Không đúng, là người khác bồi tiếp ngươi không may, các ngươi Bạch Hạc phong Kim Đan quá nhiều, này chút Yêu Linh công không đi lên a, Hách Liên Mục, ngươi cái kia đệ tử đắc ý thu thuỷ đâu, nàng làm sao không có tới, nàng cũng nhanh phá cảnh Kim Đan đi."

Triệu Nhất Nhân lấy tay che nắng, nhìn quanh một vòng, không tìm được muốn tìm người.

"Thu thuỷ sớm đã qua đời, Triệu Nhất Nhân, ngươi tội không thể tha." Hách Liên Mục ánh mắt âm trầm, ngữ khí âm u.

"Chết rồi?" Triệu Nhất Nhân ngây ngẩn cả người, trong lúc nhất thời giật mình tại tại chỗ.

Bạch Hạc phong thu thuỷ, liền là năm đó Triệu Nhất Nhân vào tội nguyên do.

"Ta có khả năng bị oan uổng mười năm, nhưng ngươi không nên giết đi nàng, Hách Liên Mục, ngươi quả nhiên là ý chí sắt đá." Triệu Nhất Nhân hai đầu lông mày xuất hiện sầu bi.

"Chê cười! Ta làm sao lại giết chết Bạch Hạc phong đệ tử, là ngươi Triệu Nhất Nhân hại chết thu thuỷ, ngươi lần này chảy gia hỏa liền nên vĩnh viễn bị giam tại Thiết Ngục bên trong đổi ý, ngươi nghiệp chướng nặng nề!" Hách Liên Mục lạnh giọng quát, đem trách nhiệm toàn đẩy tại triệu trên người một người.

"Ta đích xác phong lưu, nhưng ta cũng không hạ lưu." Triệu Nhất Nhân ngoài ý liệu bình tĩnh, đối mặt nghi vấn, hắn bình thản nói ra: "Ta căn bản không có chạm qua nàng, vì hãm hại ta, ngươi liền đệ tử của mình đều giết, Hách Liên Mục, ngươi nên cho nàng bồi mệnh."

Nhàn nhạt tự nói, xen lẫn phẫn nộ cùng cừu hận, sau một khắc Triệu Nhất Nhân đột nhiên ra tay, không có đi công hướng Yêu Linh, mà là há mồm phun ra một đạo kiếm quang, thẳng đến Hách Liên Mục!

Hách Liên Mục sớm có đề phòng, phất tay trường kiếm ra khỏi vỏ, chặn đột nhiên xuất hiện tập kích bất ngờ.

Chặn Triệu Nhất Nhân pháp bảo, Hách Liên Mục bị chấn động đến lui về sau một bước.

Thanh Phong giản Triệu Nhất Nhân, vị này phong lưu Kim Đan trưởng lão không chỉ hỏa cúc bị đá lô hỏa thuần thanh, tu vi càng năng lực ép cùng giai, là một vị chân chính tu luyện kỳ tài.

Chỉ bất quá hắn đối thủ là Kim Đan đại thành Hách Liên Mục, Triệu Nhất Nhân khó mà thủ thắng.

Thấy hai người động thủ, Thường Sinh âm thầm gật đầu, xem tới quyết định của mình không sai, thả ra này chút tội tù tương đương với cho Hách Liên Mục tăng thêm đối thủ.

Ngoại trừ Triệu Nhất Nhân, mặt khác bốn cái Kim Đan trưởng lão cũng không phải hời hợt hạng người, mấy người nhìn thoáng qua nhau, không cho giải thích trực tiếp động thủ, công hướng Đại trưởng lão.

Bị giam giữ tại Thiết Ngục bên trong Kim Đan trưởng lão, vốn nên tội ác tày trời, bất quá này phần tội danh đều là Hách Liên Mục sở định dưới, những người này đều là Hách Liên Mục chèn ép đối tượng, bây giờ gặp mặt, bản là cừu nhân.

Đối mặt năm người, Hách Liên Mục lẫm nhiên không sợ, tế ra pháp bảo hộ thân, hùng hậu linh lực phảng phất dùng mãi không hết.

Thấy Đại trưởng lão bị vây nhốt, xa xa Bạch Hạc phong trưởng lão dồn dập rút về, trong chớp mắt tám vị Kim Đan bảo hộ ở Hách Liên Mục trước người.

Nhất là Thiết Phạt Trường Thần, mặt mũi tràn đầy sát khí nhìn chằm chằm Triệu Nhất Nhân, quát: "Các ngươi này loại hung đồ liền nên vĩnh viễn giam giữ tại Thiết Ngục ở trong!"

"Đúng vậy a, chúng ta bị giam tại Thiết Ngục bên trong, sau đó các ngươi này chút càng hung ác hơn gia hỏa bốn phía rêu rao." Bên trong một cái Kim Đan tù phạm khinh bỉ nở nụ cười.

"Vì diệt trừ đối lập, các ngươi Đại trưởng lão nhất mạch thật đúng là bỏ công sức, theo ta được biết, chết tại Thiết Ngục Kim Đan trưởng lão giống như không dưới ba người đi." Một cái khác Kim Đan tù phạm càng là lật lên nội tình.

"Nói bậy! Thiết Ngục cũng không phải vô phương chỗ, chẳng lẽ ngươi liền Chấp Pháp điện hình phạt đều muốn nghi vấn!" Thiết Phạt Trường Thần đem Chấp Pháp điện cuốn vào, hai bên mặc dù dừng tay, thế nhưng vẫn căm thù.

"Thả các ngươi đi ra, là để cho các ngươi lập công chuộc tội, chém giết yêu tộc, không phải đi ra tranh chấp nội bộ." Một bên Thường Sinh thấy thời cơ không sai biệt lắm, mở miệng răn dạy: "Hạn mỗi người các ngươi ít nhất chém giết năm đầu Yêu Linh, bằng không còn biết bị giam hồi trở lại Lao sơn Thiết Ngục."

"Năm đầu Yêu Linh?"

"Không nhiều hay không."

Mấy cái Kim Đan tội tù hai mắt tỏa sáng, Tiểu sư thúc nói bóng gió nói là chỉ cần chém giết năm đầu Yêu Linh, liền có thể trùng hoạch tự do, sau này không cần tại giam giữ tiến vào Lao sơn.

"Tốt!" Triệu Nhất Nhân một ngựa đi đầu xông vào chiến trường.

"Đều chớ ngẩn ra đó." Hách Liên Mục mắt nhìn Thường Sinh, ra hiệu Thiết Phạt Trường Thần đám người tiếp tục đi chém giết Yêu Linh.

Rất nhanh Thập Bộ nhai lại còn lại Thường Sinh cùng Hách Liên Mục hai người, tại giữa hai người, cách một cái người thực vật Lý Trầm Ngư.

Thường Sinh cũng nhìn một chút Hách Liên Mục, hai người hai mắt nhìn nhau, đều có thể từ đối phương trong mắt nhìn ra một phần nặng nề sát ý.

Hách Liên Mục đã không tại che giấu bất mãn của mình cùng cừu thị, hắn đang suy nghĩ cái gì thế cục hôm nay đến tột cùng ứng đối ra sao mới đối với mình có lợi, là lập tức cùng Trảm Thiên Kiêu trở mặt động thủ, vẫn là ẩn nhẫn nhất thời.

Hai người đều mang tâm tư, chiến trường thì càng ngày càng hung hiểm.

Theo đại trận khe không ngừng mở rộng, Thập Bộ nhai trước chiến trường lan tràn ra, phụ cận rừng cây bị phá hủy, núi đá bay loạn, đại địa nứt ra ra từng đạo vết rách to lớn.

Trên trăm Kim Đan cùng mấy trăm Yêu Linh ác chiến, không thể coi thường, hỏa diễm lôi đình khắp nơi đều là, kiếm trận gào thét qua đi, trên mặt đất xuất hiện từng cái hố to, trải rộng thương di.

Bởi vì ngọn núi nứt ra, một chút suối nước ngầm trào ra, ngay tại Thập Bộ nhai một bên, xuất hiện một cái nho nhỏ con suối, nước suối ùng ục ùng ục bốc lên, tản mát ra kỳ dị mùi thơm ngát.

Một cái Trúc Cơ nữ đệ tử lúc này vừa vặn dọc đường nơi này, trên mặt của nàng tất cả đều là máu, nguyên bản tuấn mỹ mặt nhiều hai đạo doạ người vết sẹo.

Đó là Hổ Văn bọ cạp bố trí, mặc dù không tính là trí mạng, mà lại máu đã ngừng lại, thế nhưng sau khi thương thế lành tất nhiên sẽ lưu lại hai đạo khó coi vết sẹo, một khuôn mặt tươi cười xem như như vậy hủy.

Nữ tử này chính là Thiên Hương cốc Văn Thu Tình.

Dính đến tông môn an nguy ác chiến, Văn Thu Tình sớm đã không lo được dung mạo của mình, vừa mới giết chết một đầu Hổ Văn bọ cạp, nàng ngẩng đầu nhìn về phía trên không trung chiến đấu Các chủ, mặt tràn đầy lo lắng.

"Hi vọng Các chủ bình yên vô sự."

Văn Thu Tình âm thầm cầu nguyện, sau đó vừa vặn đi ngang qua con suối, thế là theo bản năng nhìn một chút trong suối nước cái bóng của mình.

Nhìn xem trên mặt hai đạo vặn vẹo vết thương, Văn Thu Tình mím mím khóe miệng, liền muốn tiếp tục tìm kiếm Hổ Văn bọ cạp, nhưng mà sau một khắc con ngươi của nàng đột nhiên biến lớn, nhìn chằm chằm cái kia con suối lên tiếng kinh hô.

"Đây là. . . Bất Lão tuyền!".