Chương 214: Hỏa mẫu đột kích

Chương 214: Hỏa mẫu đột kích

Sơn môn phụ cận thế mà xuất hiện Bất Lão tuyền, Văn Thu Tình căn bản không nghĩ tới.

Dùng dung mạo của nàng kỳ thật đối Bất Lão tuyền hứng thú không lớn, thế nhưng nữ nhân đều thích chưng diện, mặc dù hứng thú không lớn, Văn Thu Tình cũng biết qua Bất Lão tuyền tin tức, càng đối Bất Lão tuyền đặc thù như lòng bàn tay.

Cho nên khi nhận ra Bất Lão tuyền về sau, bộ mặt thụ thương Văn Thu Tình lập tức nâng…lên một thanh nước suối uống vào.

Theo nước suối vào bụng, vết sẹo trên mặt lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được đang khôi phục, không dùng đến một ngày thời gian liền có thể khôi phục như lúc ban đầu, trên da thậm chí sẽ không lưu lại nửa điểm vết sẹo.

Hậm hực tâm tình đang quát hạ Bất Lão tuyền đồng thời trở nên chuyển biến tốt đẹp, Văn Thu Tình không kịp thu thập nước suối, lại lần nữa xuất kiếm, bởi vì một đầu Hổ Văn bọ cạp đã bò tới.

Rất nhanh, lại có người phát hiện Bất Lão tuyền tung tích, thế là tại trận đại chiến này bên trong, Bất Lão tuyền xuất thế tin tức lan truyền nhanh chóng, những cái kia nữ tu sĩ bắt đầu điên cuồng tìm kiếm, thậm chí không để ý tính mệnh cũng muốn uống lên một ngụm.

Hỗn loạn chiến trường, khắp nơi có người đang tìm Bất Lão tuyền, một khi phát hiện một chỗ tất nhiên sẽ dẫn tới trên trăm nữ tu.

Bất Lão tuyền không giống với chân chính nước suối, không có cố định con suối, tựa như trống rỗng xuất hiện đồng dạng, mà lại số lượng rất ít, mỗi một chỗ chỉ đủ mười mấy người uống, chỉ cần bị thu thập không còn, nguyên bản con suối sẽ không còn nước suối xuất hiện.

Nữ tu nhóm tại ngăn cản yêu tộc đồng thời tìm kiếm lên Bất Lão tuyền tung tích, đến mức tông môn Kim Đan trưởng lão, thì ít có người để ý Bất Lão tuyền hạ lạc.

Bởi vì cục diện đã nguy hiểm đến sinh tử tương quan.

Bởi vì bọn hắn đã cảm nhận được Đại Yêu uy áp.

Tại lúc nào cũng có thể chết trận tình huống dưới, này chút Kim Đan trưởng lão đối dung mạo của mình căn bản sẽ không quan tâm, có thể còn sống sót mới mấu chốt nhất.

Một đoàn ảm đạm ánh lửa xuất hiện ở phía xa trong rừng, ánh lửa đến từ Trà Sơn phương hướng, một đầu quái vật khổng lồ đang thong thả ngọ nguậy, phảng phất tại bò, những nơi đi qua cây cối đổ sụp, đại địa khét lẹt.

Quỷ dị mà bén nhọn gầm nhẹ cuồn cuộn tới, trong tiếng hô cùng với một cỗ lệnh Kim Đan đều muốn run sợ khí tức.

"Đại Yêu uy áp!"

Thúc giục pháp bảo Thượng Quan Nhu đột nhiên tầm mắt chìm xuống, nhìn về phía phương xa ảm đạm ánh lửa.

"Rốt cuộc là thứ gì! Lại có Đại Yêu khí tức!" Từ Văn Cẩm quanh thân bao quanh mấy trăm phù lục, lão giả trong mắt hiện ra nồng đậm kiêng kị.

"Chẳng lẽ là Hỏa mẫu? Hỏa Tu tộc Đại Yêu bò ra ngoài?" Mã Lam Băng đưa tay ở giữa trảm xuất kiếm ánh sáng, chấn khai chộp tới Hắc Cốt điểu, vẻ mặt trang nghiêm.

Bây giờ chiến trường còn có thể bảo trì lại cân bằng, mấy trăm Yêu Linh cùng Thiên Vân tông trên trăm vị Kim Đan trưởng lão có thể nói thế lực ngang nhau, trận này ác chiến kết quả chỉ có thể nhìn phương nào có thể kiên trì đến cuối cùng.

Nhưng mà Đại Yêu xuất hiện đem triệt để đánh vỡ chiến trường cân bằng, nếu như không có có thể chống đỡ Đại Yêu lực lượng, Thiên Vân tông đã có thể nguy hiểm.

Thường Sinh cũng cảm giác được âm trầm Đại Yêu khí tức, hắn không để lại dấu vết mắt nhìn Vân Sơn phương hướng.

Đại Yêu vừa ra, chỉ có Vân Sơn sau lão giả mới có thể ngăn cản, liền là không biết lão giả kia bây giờ trạng thái, sống hay chết.

Thường Sinh tại trầm ngâm không nói, Hách Liên Mục một dạng vẻ mặt âm trầm.

Cục đối mặt hắn vị này Đại trưởng lão càng ngày càng bất lợi, vốn là hắn muốn tới một trận khu sói nuốt hổ, lại bị Thường Sinh nắm lấy thời cơ, vốn nên Hách Liên Mục khống chế sói, thành Thường Sinh trong tay thẻ đánh bạc.

"Không được, tại tiếp tục như thế, cục diện đem càng khó thu nhặt. . ." Hách Liên Mục lưng tại sau lưng bàn tay lớn bị dần dần xiết chặt, trong mắt sát ý phun trào.

Hô

Làm Hách Liên Mục lo lắng lấy như thế nào cải biến cục diện thời điểm, một đóa mây hồng từ đằng xa trong ngọn lửa bay ra, thẳng đến Thiên Vân tông tới.

"Đó là mây lửa!"

Có tinh thông hỏa diễm pháp thuật trưởng lão kinh hô lên, mây hồng hoàn toàn chính xác không phải mây, mà là hỏa diễm.

Mây lửa thổi qua địa phương, hết thảy cây cối bị đốt cháy, mặt đất lên dấy lên lửa lớn rừng rực, dãy núi ở giữa ánh lửa ngút trời.

Đệ nhất đóa mây lửa đập vào Thiên Vân tông đại trận hộ sơn bên trên, trong nháy mắt bốc cháy lên một áng lửa, phảng phất giữa không trung xuất hiện một cái biển lửa.

Sau đó không lâu đệ nhị đóa mây lửa bay tới, rơi vào Thiên Vân tông bên ngoài, lập tức liệt diễm nổi lên bốn phía, hợp với núi đá đều bị đốt thành khét lẹt.

"Mặc Vũ sơn Ngũ Hành điện trưởng lão nghe lệnh."

Thập Bộ nhai bên trên, Thường Sinh cao giọng quát: "Ngũ Hành điện trưởng lão phụ trách ngăn cản mây lửa, Thiên Vận phong trưởng lão phụ trách hiệp trợ, chớ nhường liệt diễm đốt tiến vào tông môn, giữ được đệ tử."

Sư thúc phân phó, Tề Nguy Thủy không dám sơ suất, đi đầu lĩnh mệnh suất lĩnh Thiên Vận phong một đám trưởng lão rời đi Thập Bộ nhai, đến tông môn bên ngoài.

Mặc Vũ sơn trưởng lão có tám vị, nghe nói mệnh lệnh sau không do dự cũng thoát ra tông môn, ngăn cản Đại Yêu phun ra mây lửa.

Thiên Vận phong cùng Mặc Vũ sơn này hai nơi động thiên, Thường Sinh đi qua quan sát đại khái có thể đánh giá ra cũng không phải là Đại trưởng lão nhất mạch, hai nơi trưởng lão chung vào một chỗ tiếp cận hơn hai mươi người, điều động những trưởng lão này mục đích, là vì đem không thuộc về Hách Liên Mục nhất mạch lực lượng phân chia ra đến, bớt đến bọn hắn làm cỏ đầu tường.

"Thất Giản trưởng lão nghe lệnh."

Thường Sinh thanh âm lại lần nữa vang lên, Lý Khinh Chu mấy vị Thất Giản trưởng lão lập tức rút lui chiến đoàn rơi vào Thập Bộ nhai.

"Bọn ngươi phụ trách thanh lý trong tông môn yêu tộc, bằng không đệ tử cấp thấp đem thương vong thảm trọng."

Thường Sinh sau khi phân phó, Lý Khinh Chu lập tức khom người lĩnh mệnh, cùng với những cái khác Thất Giản trưởng lão chia ra tán bắt, bắt đầu tại trong tông môn đánh giết yêu vật.

Bò vào Thiên Vân tông đều là yêu vật Hổ Văn bọ cạp, Trúc Cơ đệ tử tức nhưng đối phó, Kim Đan trưởng lão càng là dễ như trở bàn tay.

Thất Giản người tối vi cừu thị Hách Liên Mục, đứng tại Hách Liên Mục mặt đối lập, cho nên Thường Sinh mới an bài cái không có cái gì nhiệm vụ nguy hiểm, mục đích là cam đoan này chút Thất Giản trưởng lão an nguy.

Nếu như đều cùng Yêu Linh trong chém giết ngã xuống, Thường Sinh bên này liền lại không người có thể dùng.

"Kỳ Trận phong Bách Thú sơn nghe lệnh."

Thường Sinh tiếp tục phát ra mệnh lệnh, Từ Văn Cẩm cùng Kiều Tam Ca nghe nói sau rơi vào Thập Bộ nhai chờ đợi phân công.

"Sư thúc có gì phân phó." Từ Văn Cẩm tầm mắt thủy chung nhìn về phía chiến trường, khẩn cấp hỏi.

Nhiều trưởng lão như vậy rút đi, cục diện đã có chỗ biến động, Yêu Linh một phương thế công càng thêm mãnh liệt, Kiều Tam Ca cũng là con ngươi trực chuyển, đang mong đợi Tiểu sư thúc cho mình phân phối cái điểm an toàn nhiệm vụ.

"Kỳ Trận phong phụ trách chữa trị đại trận hộ sơn, Bách Thú sơn phụ trách hiệp trợ, cần phải tại Đại Yêu tiến đến trước đó vững chắc sơn môn đại trận, Thiên Vân tông mấy trăm năm cơ nghiệp, không thể hủy hoại chỉ trong chốc lát."

Thường Sinh thanh âm sâu lắng hùng hồn, ngữ khí ngưng trọng, càng lộ ra hiên ngang lẫm liệt, rất có cùng tông môn đồng sinh cộng tử tư thế, không cho phép người bên ngoài cự tuyệt.

Từ Văn Cẩm do dự một chút, hỏi: "Đại trận đã bị xé mở khe, Đại Yêu tiến công địa điểm sợ là chính là ở đây, mặc dù chữa trị đại trận, một khi Đại Yêu tiến đến cũng khó có thể ngăn cản. . ."

"Khó mà ngăn cản cũng phải cản! Sư thúc quyết đoán nhất định không sai, chúng ta nhanh đi chữa trị đại trận đi Từ lão đầu." Kiều Tam Ca lôi kéo Từ Văn Cẩm liền đi, bay khỏi Thập Bộ nhai, mang theo riêng phần mình động thiên trưởng lão đi chữa trị đại trận.

Từ Văn Cẩm cảm thấy vào giờ phút như thế này chữa trị đại trận tác dụng không lớn, rất khó ngăn trở Đại Yêu, thế nhưng Kiều Tam Ca có thể lòng tràn đầy vui vẻ, chỉ cần không cho hắn xông lên đầu tiên đường cùng đám kia Yêu Linh liều mạng, quản hắn tu cái gì, đừng nói tu đại trận, tu bồn cầu hắn đều nguyện ý, này loại rời đi chiến trường cơ hội tốt đốt đèn lồng cũng không tìm tới.

Thường Sinh liên tục phái binh khiển tướng  khiến cho Hách Liên Mục sắc mặt càng ngày càng nặng.

Hắn xem như đã nhìn ra, người ta đây là dự định đưa hắn Hách Liên Mục nhất mạch trưởng lão đều ngăn ở chỗ này đại trận khe, cùng yêu tộc một phương lẫn nhau tiêu hao..