Chương 215: Ngươi cũng là thiên kiêu

Chương 215: Ngươi cũng là thiên kiêu

Phảng phất không thấy Hách Liên Mục âm trầm tầm mắt, Thường Sinh tiếp tục tuyên bố hiệu lệnh.

"Tiên Khách phong Phi Diêm phong nghe lệnh."

Hiệu lệnh vừa ra, Cát Vạn Tài cùng Ngưu Văn Châu hai người kinh nghi bất định rơi vào Thập Bộ nhai.

"Các ngươi phụ trách kiềm chế lại Đại Yêu Hỏa mẫu, cho đến tông môn đại trận triệt để chữa trị." Thường Sinh nói đi, đối diện hai người kém chút không có nhảy dựng lên.

"Kiềm chế Đại Yêu? Chúng ta làm sao kiềm chế! Đây chính là Đại Yêu, có thể nuốt sống Kim Đan a!" Cát Vạn Tài vẻ mặt buồn thiu, đem ánh mắt cầu cứu nhìn về phía Đại trưởng lão.

"Đi liền là chịu chết, ta mới không đi chịu chết!" Ngưu Văn Châu trực tiếp khóc lóc om sòm, không nghe hiệu lệnh, ngược lại hắn là Đại trưởng lão nhất mạch, đã cùng Thường Sinh bất hoà.

Vừa mới nói cái không đi chịu chết, Ngưu Văn Châu liền phát hiện một cỗ bàng bạc uy áp ầm ầm tiến đến, cùng Kim Đan hậu kỳ uy áp cấm chế đồng thời xuất hiện, còn có một thanh lạnh như băng tảng đá kiếm.

Kiếm đá liền nằm ngang ở trên cổ, mặc dù không có chút nào sắc bén có thể nói, nhưng chuôi này Trường Sinh kiếm một khi nổi lên, Ngưu Văn Châu cả người cũng phải bị chém thành mảnh vỡ.

Bởi vì đó là pháp bảo cực phẩm!

"Trường Sinh kiếm. . ." Một bên Cát Vạn Tài mồ hôi lạnh lập tức xuống tới, mặc dù cổ của hắn phía dưới không có kiếm, nhưng lúc này vẫn như cũ cảm thấy nơi cổ họng lạnh buốt không thoải mái.

"Tông môn nguy cơ sớm tối, không nghe hiệu lệnh liền là tông môn phản nghịch, luận tội, làm chết." Thường Sinh khống chế lấy pháp bảo cực phẩm, ngữ khí sâm nhiên.

Tiên Khách phong Kiếm Môn viện trưởng lão Ngưu Văn Châu chỉ có Kim đan sơ kỳ tu vi, không chỉ có là Đại trưởng lão nhất mạch, còn lúc trước bức bách qua Thường Sinh bế quan Táng Hoa cốc, bây giờ lấy ra lập uy phù hợp.

Nếu như Ngưu Văn Châu dám can đảm nói một chữ không, Trường Sinh kiếm liền sẽ cắt xuống đầu của hắn.

"Ta đi! Sư thúc tha mạng! Vãn bối biết sai rồi, ta đi dẫn dắt rời đi Đại Yêu!" Pháp bảo cực phẩm uy hiếp phía dưới, Ngưu Văn Châu trực tiếp đổi lời nói, hắn rõ ràng phát giác được Thường Sinh sát ý, không dám lưỡng lự lập tức đáp ứng xuống.

"Thân là tông môn trưởng lão, sẽ vì tông môn mà chiến, chết thì mới dừng, đi thôi." Thường Sinh chậm rãi thu hồi Trường Sinh kiếm, tầm mắt lướt qua một thân mồ hôi lạnh Ngưu Văn Châu, nhìn về phía Cát Vạn Tài.

"Chúng ta cái này đi, cái này đi." Cát Vạn Tài liên tiếp lui về phía sau, hắn cũng sợ Trảm Thiên Kiêu bão nổi, hắn cùng Ngưu Văn Châu cảnh giới một dạng đều tại Kim đan sơ kỳ.

Đừng nhìn trước đó có thể bức bách Tiểu sư thúc bế quan Táng Hoa cốc, đó là tại Đại trưởng lão nhất mạch thế lực thịnh nhất thời điểm, bây giờ nhiều một đám yêu tộc quấy rối lại thêm Đại Yêu xuất hiện, Đại trưởng lão nhất mạch ưu thế không còn tồn tại.

Ngay tại lúc này chọc Trảm Thiên Kiêu, coi như bị chém đều phải chết vô ích, tông môn này đỉnh chụp mũ ai cũng khấu trừ không nổi.

Ngưu Văn Châu cùng Cát Vạn Tài rơi vào đường cùng, đành phải mặt mũi tràn đầy đắng chát rời đi tông môn, đi nghĩ biện pháp dẫn đi hoặc là kéo dài Hỏa mẫu.

So với ngăn cản mây lửa chữa trị đại trận cùng tẩy trừ yêu vật, Ngưu Văn Châu cùng Cát Vạn Tài nhiệm vụ muốn hung hiểm gấp trăm lần, nói không chính xác đều phải chết tại bên ngoài.

Nhìn xem hai người bay xa, Hách Liên Mục hai tay trực tiếp bóp ra rắc rắc tiếng động.

Trảm Thiên Kiêu đây là muốn đưa hắn Hách Liên Mục nhất mạch trưởng lão tất cả đều mài chết tại đây tràng tông môn hạo kiếp ở trong.

Thập Bộ nhai trước Kim Đan trưởng lão số lượng lúc này còn thừa lại hơn sáu mươi người, trừ bỏ Thượng Quan Nhu chờ Lý Trầm Ngư nhất mạch Kim Đan, đứng tại Hách Liên Mục một bên chỉ còn lại có hơn ba mươi người, mà lại đã chết trận ba người.

Này chút Kim Đan trưởng lão Hách Liên Mục khổ tâm nhiều năm mới lung lạc đến dưới trướng, chiếu tiếp tục như thế, cần phải chôn vùi tại Thập Bộ nhai không thể, nếu như Thường Sinh hạ cái mệnh lệnh là điều đi Thượng Quan Nhu, như vậy cục diện đem càng thêm không thể vãn hồi.

Không thể đợi thêm nữa, đợi thêm đem đại thế đã mất. . .

Đối mặt bây giờ cực kỳ bất lợi cục diện, Hách Liên Mục hận đến hàm răng ngứa, không thể ngồi chờ chết, nhất định phải diệt trừ Thường Sinh cái này sư thúc.

Tông môn bên ngoài, mây lửa từng đoá từng đoá gào thét tới, ngăn tại phía ngoài Mặc Vũ sơn trưởng lão dồn dập thi triển ra băng tuyết pháp thuật, tại đại trận hộ sơn bên ngoài kết xuất một mảnh thật dày băng cứng.

Hỏa diễm cùng tầng băng oanh kích, sinh ra hơi nước trực tiếp quăng vào sơn môn rơi vào nhai xuống.

Toàn bộ Thập Bộ nhai bị sương mù bao bọc, này chút do pháp thuật cùng Đại Yêu Thiên phú lực lượng tạo thành hơi nước có năng lực đặc thù, thế mà có thể ngăn cách linh thức cảm giác.

Kỳ lạ sương mù bao phủ Thập Bộ nhai, lại không có thể rơi vào trên sườn núi, bởi vì một phần càng cường đại hơn khí tức gợn sóng, ngăn này chút hơi nước.

Cái kia là đến từ Kim Đan hậu kỳ cường giả cấm chế lực lượng, tăng thêm bên ngoài không ngừng hạ xuống hơi nước, đem Thập Bộ nhai vòng 1 ra một chỗ đặc biệt chiến trường.

Cấm chế xuất hiện, biểu thị Hách Liên Mục sát ý đạt tới cực điểm.

Thường Sinh vẫn như cũ đồ sộ bất động, hơi nước bên trong, hắn nhàn nhạt lườm Hách Liên Mục liếc mắt.

"Đại trưởng lão có lòng, ngươi có thương tích trong người liền không cần lãng phí linh lực, không quan trọng Yêu Linh, không đả thương được ta." Thường Sinh biết rõ đối phương không có hảo ý, cố ý nói xong nói mát.

"Sư thúc nói sai, lần này cấm chế không vì ngăn trở Yêu Linh, mà là ngăn trở tông môn trưởng lão ánh mắt." Hách Liên Mục ngữ khí âm trầm nói: "Tránh khỏi một hồi sư thúc chật vật, tại tông môn Kim Đan trước mặt mất thể diện."

"Một đám yêu tộc súc sinh mà thôi, một khi giao thủ nhất định tử đấu, thắng bại lại có làm sao, lại chật vật thì phải làm thế nào đây đây." Thường Sinh cười nhạt một tiếng, nói: "Đại trưởng lão, ngươi suy nghĩ nhiều."

"Chuyện cho tới bây giờ, sư thúc còn có thể vững như bàn thạch, thật sự là làm người bội phục, vãn bối bất tài, nghĩ muốn lĩnh giáo một phen sư thúc thủ đoạn." Hách Liên Mục khóe miệng nhếch lên cười lạnh, vung tay lên hai thanh phi kiếm phù không, một trước một sau tại hắn quanh người chậm rãi xoay tròn.

"Lĩnh giáo thủ đoạn của ta? Nguyên lai Đại trưởng lão thương thế, là giả vờ, đã ngươi có sức lực, đi tru yêu tốt, nghĩ muốn khiêu chiến ta  chờ trận đại chiến này kết thúc, ngươi có thể tùy thời tới Phù Diêu phong lĩnh giáo." Thường Sinh nói đến bình tĩnh lạnh nhạt, không có có ngoài ý muốn, cũng không có e ngại.

Thường Sinh sớm đoán được Hách Liên Mục hội nhịn không được ra tay, thật sự nếu không ra tay, Hách Liên Mục thiên tân vạn khổ tại Thiên Vân tông kinh doanh căn cơ, sẽ bị Thường Sinh mượn yêu tộc tấn công núi thời cơ toàn bộ hủy đi.

"Người quang minh chính đại không nói chuyện mờ ám, Thập Bộ nhai lên chỉ có hai người chúng ta, Tiểu sư thúc, ngươi đang đào ta căn cơ, ngươi cho là ta hội ngồi chờ chết à." Hách Liên Mục vẻ mặt âm trầm.

"Nguyên lai ngươi Hách Liên Mục căn cơ có sâu như vậy, tông môn hơn phân nửa Kim Đan a, thật sự là khó khăn cho ngươi, bất quá có một chút ta không rõ lắm." Thường Sinh chắp tay sau lưng, nhìn chằm chằm đối phương.

"Sư thúc có gì không rõ ràng địa phương, không ngại nói ra, hôm nay ta có thể vì ngươi giải hoặc." Hách Liên Mục bắt đầu phun trào lên uy áp, Kim Đan hậu kỳ linh lực tại hắn trong cơ thể biển động sục sôi.

"Ngươi từ đâu tới dũng khí, cùng ta động thủ đây." Thường Sinh thản nhiên nói, trong ánh mắt tràn đầy khinh thường cùng tùy tiện.

Hắn là Trảm Thiên Kiêu, cùng giai vô địch Trảm Thiên Kiêu.

Nghe nói câu này nói bừa, Hách Liên Mục bị tức đến nở nụ cười, nói: "Tiểu sư thúc quả nhiên cuồng vọng, bất quá ngươi đừng quên, ta Hách Liên Mục cũng là đường đường Kim Đan hậu kỳ viên mãn, khoảng cách Nguyên Anh khoảng cách nửa bước, ta 14 tuổi tu chân, trăm năm tuế nguyệt tu đến bây giờ cảnh giới, toàn bộ Lĩnh Nam lại có bao nhiêu người có thể cùng.

Luận thiên tư, ta Hách Liên Mục hoàn toàn chính xác không so được ngươi, thế nhưng bàn về tu vi ghim chắc, Kiếm đạo tinh xảo, đan khí phù lục vận dụng, thậm chí trận pháp thi triển, ta điểm nào nhất không sánh bằng ngươi vị Tiểu sư thúc này đâu!"

Bị người xem thường thời điểm, không ai hội nguyện ý thừa nhận chính mình so người khác thấp một đầu, Hách Liên Mục cũng không ngoại lệ, thế là đếm kỹ thiên phú của mình, nghe được Thường Sinh liên tục gật đầu, giống như hết sức đồng ý.

Chờ đối phương nói xong, Thường Sinh tầm mắt xuất hiện cổ quái thương hại, nói với Hách Liên Mục: "Đại trưởng lão quả nhiên bất phàm, nguyên lai, ngươi cũng là thiên kiêu a.".