Chương 216: Bất hoà

Chương 216: Bất hoà

Thiên kiêu danh xưng, thiên chi kiêu tử, phóng nhãn thiên hạ có thể bị mang theo thiên kiêu người, nhất định thiên phú dị bẩm, thiên tư hơn người.

Tại bất cứ lúc nào, thiên kiêu hai chữ này đều là một loại tán thưởng, bất quá có một cái ngoại lệ, cái kia chính là tại Thường Sinh trước mặt.

Trảm Thiên Kiêu trước mặt, tất cả thiên kiêu đều là dê đợi làm thịt, cao cao tại thượng thiên kiêu nhị chữ sắp thành làm mắng chửi người chữ.

Bị mang theo thiên kiêu danh xưng Đại trưởng lão, vẻ mặt càng ngày càng âm trầm xuống.

"Thiên kiêu. . . A a a a! Vậy liền để cho ta cái này thiên kiêu tới thử một lần, ngươi Trảm Thiên Kiêu đao, có đủ hay không sắc bén!"

Hách Liên Mục giận quá mà cười, vung tay lên hai thanh phi kiếm lập tức nổ lên hai đạo điện quang, sau đó biến mất tại tại chỗ, đúng là trốn vào hư không, thời điểm xuất hiện lại, một cái đến Thường Sinh trước tâm ba tấc, một cái đến Thường Sinh phần gáy nửa thước.

Khoảng cách gần như thế căn bản trốn tránh không ra, Hách Liên Mục nếu ra tay liền lựa chọn nhất kích giết địch, chớ nhìn hắn hời hợt phất tay ngự kiếm, nhưng thật ra là thi triển ra suốt đời tuyệt học.

Trong một chớp mắt, phi kiếm chớp mắt đã tới, phong bế Thường Sinh tất cả đường lui, bất luận tốc độ vẫn là uy năng đều vô cùng kinh người, kiếm khí chấn động đến không khí đều xuất hiện vặn vẹo, này hai kiếm xuống, Kim Đan cường giả cũng đem đầu một nơi thân một nẻo.

Theo bành bành hai tiếng vang trầm, Hách Liên Mục con ngươi đột nhiên co rụt lại.

Hắn trơ mắt nhìn xem phi kiếm của mình chém trúng mục tiêu, nhưng Thường Sinh lại đồ sộ bất động, mà lại song kiếm chỗ chém trúng địa phương liền chút vết thương đều không có.

Không những như thế, tại trên lưỡi kiếm lại xuất hiện một mảnh cát đất, thật giống như hai thanh phi kiếm bổ vào hạt cát bên trong, bị kẹt tại cát to lớn ở trong.

Hách Liên Mục trong lòng thất kinh, kiếm quyết nhất biến liền muốn thu hồi song kiếm, nhưng mà trên lưỡi kiếm cát đất lại tốc độ cao lan tràn, trong chớp mắt đem thân kiếm triệt để bao bọc, tạo thành hai khối lớn cát đá.

"Mở cho ta!"

Hách Liên Mục kinh hãi, kéo ra năm ngón tay thôi động ra pháp bảo toàn bộ uy năng, bị mai một song kiếm lập tức kiếm quang nổ lên, lung la lung lay muốn tránh thoát giam cầm.

Khống chế phi kiếm thời điểm Hách Liên Mục cũng không phát giác, dưới chân hắn lại xuất hiện cát đá, cùng bao lấy phi kiếm hạt cát một dạng, đang dọc theo giày của hắn đi lên bao trùm, rất nhanh bò lên trên bắp chân của hắn.

Dưới chân dị dạng lệnh Hách Liên Mục càng là giật mình, cúi đầu xem xét, phát hiện mình đang đứng tại một mảnh biển cát ở trong.

Phát giác không ổn, Hách Liên Mục liền phi kiếm cũng không lo được, pháp quyết lại biến, đem bản thể hóa thành gió lốc, thoát ra hiểm địa.

Lại xuất hiện giữa không trung, Hách Liên Mục trở nên nghi ngờ không thôi.

Hắn có thể nghe được hai thanh phi kiếm tại cát đất bao khỏa bên trong đang phát ra két chít vang trầm, bị lực lượng kinh khủng chỗ đè ép.

"Có thể giam cầm pháp bảo thượng phẩm hạt cát. . . Ngươi đạt được cát thái tuế!"

Hách Liên Mục lên tiếng kinh hô, ngay tại lúc đó, sau lưng hắn xuất hiện một khỏa do cát vàng tạo thành đầu hổ, há to miệng rộng đem nuốt vào trong miệng.

Đầu hổ nuốt mất vẻn vẹn thân ảnh, Hách Liên Mục tại lâm vào đầu hổ ngụm lớn nháy mắt lần nữa thi triển phong độn chi pháp thoát đi, xuất hiện tại bên ngoài hơn mười trượng giữa không trung, hắn một bước hạ xuống, đứng tại Thập Bộ nhai một bên khác, cùng Thường Sinh cách nhà gỗ xa xa đối lập.

Trong nháy mắt giao thủ, Hách Liên Mục nửa chút lợi lộc đều không chiếm được, ngược lại hai thanh thượng phẩm phi kiếm bị khốn trụ, nếu không phải hắn phong độn tinh xảo, rất khó thoát khỏi cát hổ nuốt giết.

"Nguyên lai ngươi đi Táng Hoa cốc không phải bế quan, mà là tầm bảo." Hách Liên Mục đáy mắt xuất hiện một tia kiêng kị.

Mặc dù hắn không sợ Trảm Thiên Kiêu, mà lại trên người pháp bảo thượng phẩm phong phú, thế nhưng hắn cũng không có pháp bảo cực phẩm có thể dùng.

Trái lại Thường Sinh, ngoại trừ Trường Sinh kiếm bên ngoài, thế mà còn chiếm được cát thái tuế.

"Bế quan cũng tốt, tầm bảo cũng tốt, phải là của ta, ai cũng đoạt không đi."

Thường Sinh đưa tay một điểm, tản ra bao lấy hai thanh phi kiếm cát đá, đầu kia cát hổ đứng đầu cũng hóa thành cát bụi gào thét mà về, biến thành một đầu nho nhỏ rắn cát nằm ở chủ nhân đầu vai.

Tạm thời dừng tay, cũng không phải Thường Sinh xem thường Hách Liên Mục, mà là linh lực của hắn đang đang phập phồng bất định.

Thi triển Thiên Vân kiếm trận đã là miễn cưỡng, bây giờ cùng Kim Đan đại thành Hách Liên Mục giao thủ, Thường Sinh tình huống kỳ thật hết sức hung hiểm.

Hắn vừa mới tiến cấp, mà lại là liên tục phá cảnh, vốn là tồn tại cảnh giới không ổn định tai hại, càng khó có thể hơn phát huy ra Kim Đan hậu kỳ uy năng, trừ phi cho hắn một quãng thời gian để tiêu hóa liên tục lên cấp tai hại, bằng không sẽ xuất hiện càng thêm nguy hiểm tình huống, cái kia chính là cảnh giới rơi xuống.

Cho nên Thường Sinh không thể liều mạng, càng khó có thể hơn thi triển Kim Đan hậu kỳ uy năng, vừa rồi giao phong, đã để hắn vốn là không ổn định cảnh giới xuất hiện chấn động dấu hiệu.

"Xem ra Tiểu sư thúc vận khí không tệ, liền Thái Thượng trưởng lão đều không thể thu hoạch cát thái tuế đều có thể đạt được, thật sự là chúc mừng a." Hách Liên Mục nói xong chúc mừng, trong mắt sát ý không kém phản thịnh.

Bây giờ tại hắn vạch ra phiến chiến trường này, không chỉ có Trường Sinh kiếm cùng cát thái tuế, còn có một cái sống trên thân người chết tóc xanh bào, chỉ muốn giết chết Thường Sinh, ba kiện pháp bảo cực phẩm liền có thể dễ như trở bàn tay.

Như là đã trở mặt động thủ, Hách Liên Mục liền không có ý định có lưu chỗ trống.

"Nhiều như vậy dị bảo, chắc hẳn Tiểu sư thúc không rảnh sử dụng, không bằng truyền xuống hai kiện, để cho ta tới thay ngươi chưởng quản tốt!"

Đang khi nói chuyện Hách Liên Mục lần nữa tế ra năm thanh phi kiếm, đồng đều là thượng phẩm, tăng thêm trước đó hai cái, có tới bảy kiện pháp bảo thượng phẩm.

Bảy thanh phi kiếm xếp thành một hàng, tạo thành kiếm trận, nhắm ngay cường địch, đồng thời Hách Liên Mục lại thôi động ra ba khỏa vàng óng ánh trân châu, ngăn tại thân hình, mỗi một viên đều có pháp bảo thượng phẩm khí tức, tại trân châu bên trong lan tràn ra lôi cung dây nhỏ, lẫn nhau tương liên phía dưới hợp thành một tấm quái dị lưới lớn, đem Hách Liên Mục móc ngược ở trong đó.

Lưới lớn không phải dùng tới đối địch, mà là dùng tới phòng ngự, Hách Liên Mục mỗi lần xuất thủ có thể nói tài sản đều xuất hiện, ròng rã thúc giục mười cái pháp bảo thượng phẩm.

Một kiện pháp bảo thượng phẩm giá cả đối Kim Đan tu sĩ tới nói đều là giá trên trời, có thể tại kim đan cảnh giới có một kiện pháp bảo thượng phẩm tu sĩ cũng không có bao nhiêu, cho dù là Trảm Thiên Kiêu, trừ bỏ tổ sư truyền thừa Trường Sinh kiếm bên ngoài, cũng vẻn vẹn chỉ có ngàn linh kiếm một kiện pháp bảo thượng phẩm, Phạm Đao đối lập nhiều chút đi đến ba kiện, mà Hách Liên Mục vậy mà có được trọn vẹn mười cái.

Thất kiếm đồng xuất, hóa thành mưa kiếm, đối Thường Sinh nổ vang mà đi, rơi xuống phụ cận liền bị một mảnh mây cát ngăn lại.

Mây cát trên dưới chập trùng, do rắn cát phun ra mà ra, mặc dù chặn kiếm trận oanh sát, Thường Sinh dưới chân cũng không cách nào khống chế lui hai bước.

Đồng thời tim khó chịu, một ngụm tinh huyết suýt nữa bắn ra.

Cố nén trào máu cử động, Thường Sinh trầm mặt khống chế cát thái tuế.

Chỉ phòng không công tuyệt đối không thể lấy, rất dễ dàng sẽ bị Hách Liên Mục thăm dò ra sơ hở, Thường Sinh hiện tại trạng thái cũng không phải Đại trưởng lão đối thủ, hắn chỉ có thể dùng toàn lực tiến công để che dấu tu vi của mình sơ hở.

Đưa tay khẽ vồ, cát bụi giữa không trung hóa thành bàn tay lớn, hung mãnh cầm lấy Hách Liên Mục.

Không lo được cảnh giới có hay không chấn động, Thường Sinh quyết tâm liều mạng, toàn lực phản kích.

Cát bụi bắt lấy Hách Liên Mục, kết quả bị hắn ngoài thân lưới lớn ngăn lại, mặc cho cát bụi bàn tay lớn dùng lực như thế nào, cũng khó có thể phá vỡ ba kiện thượng phẩm phòng ngự pháp bảo hình thành phòng ngự hàng rào.

Thất kiếm nổ vang, chấn động đến mây cát dần dần chìm xuống, tới gần Thường Sinh, tình huống trở nên càng thêm mối nguy.

Cưỡng ép điều động chấn động linh lực, Thường Sinh đem cát bụi bàn tay lớn vỡ ra, hình thành nóng nảy bão cát, gào thét lên cắn giết cường địch.

Một lần giao thủ, hai vị Thiên Vân tông tối cường Kim Đan, như vậy triệt để bất hoà, các hạ sát thủ..