Chương 217: Tình thế nguy hiểm (thượng)

Chương 217: Tình thế nguy hiểm (thượng)

Yêu tộc đột kích, Thiên Vân tông thành chiến trường, bất quá chỗ này chiến trường so sánh quỷ dị, bị chia cắt thành ba phần.

Một chỗ chiến trường tại Thập Bộ nhai bên trên, giao chiến chỉ có hai người, đã bị cấm chế phong bế.

Một chỗ chiến trường tại đại trận khe, mấy chục Kim Đan đối chiến mấy trăm Yêu Linh.

Một chỗ chiến trường tại tông môn bên ngoài, ngăn cản mây lửa cùng dẫn đi Đại Yêu Hỏa mẫu.

Đến mức trải rộng tông môn Hổ Văn bọ cạp, đã không coi là chiến trường, đang bị Lý Khinh Chu đám người tốc độ cao diệt sát.

Có Kim Đan ra tay, tông môn đệ tử thương vong lập tức giảm bớt, bất quá càng nhiều đệ tử lại gia nhập vào tìm kiếm Bất Lão tuyền đội ngũ bên trong, điên cuồng đến cùng yêu vật sát vai đều không để ý mức độ, cũng may nhờ Thường Sinh phái ra trưởng lão thanh chước Hổ Văn bọ cạp, bằng không trong tông môn nữ đệ tử chắc chắn thương vong thảm trọng.

Tông môn ngoài trăm dặm, một đầu toàn thân huyết hồng con cọp đang ở lắc lư liên tục bò, nhìn như cùng sâu róm không khác, thế nhưng cái đầu lại là sâu róm ngàn vạn lần, như một ngọn núi nhỏ.

Cái này huyết hồng con cọp không có có mắt, đầu liền là một tấm tối om ngụm lớn, toàn thân mọc đầy màu đỏ lông ngắn, lông tóc dưới trên da trải rộng nếp uốn, lộ ra ác tâm vừa kinh khủng.

Đỏ trùng lông ngắn mang lên hỏa diễm nóng rực, chỗ đi qua hội lưu lại một đầu đen như mực khét lẹt chi lộ.

Mỗi leo ra gần dặm, cái này quái trùng liền sẽ ngẩng trên thân, ngụm lớn bên trong bắn ra một mảnh mây hồng liệt diễm, công hướng Thiên Vân tông.

Đối mặt này chỉ có được Đại Yêu khí tức đỏ trùng, Ngưu Văn Châu cùng Cát Vạn Tài là gương mặt sợ hãi, hai người đều không đến phụ cận liền bị Đại Yêu uy áp cả kinh hồn bất phụ thể.

"Làm sao bây giờ, dẫn đi thứ này cũng là đơn giản, mấu chốt là chúng ta ngăn không được a, thật muốn biến thành mục tiêu của nó, chúng ta cần phải bị thiêu chết!" Cát Vạn Tài bắp chân đều tại chuột rút.

"Thường Hận Thiên tên kia quá độc ác, hắn rõ ràng là muốn lại để hai ta chịu chết! Người nào cho hắn dẫn Đại Yêu! Chúng ta trang giả vờ giả vịt là được rồi." Ngưu Văn Châu mặc dù cũng e ngại, nhưng hắn có chủ ý của mình.

"Không dẫn, cái kia Thường Sinh không chừng hội xuống tay với chúng ta, hắn vừa rồi kém chút giết ngươi." Cát Vạn Tài nhớ tới vừa rồi đi qua, bây giờ còn đang nghĩ mà sợ không thôi.

"Sợ cái gì! Cùng lắm thì không quay về, Đại trưởng lão nhất định có biện pháp, sẽ không xem chúng ta bị Trảm Thiên Kiêu giết chết, cái này ngốc côn trùng chỉ cần chúng ta không đi quấy nhiễu hẳn là sẽ không tới." Ngưu Văn Châu quyết định chủ ý, cho rằng có Đại trưởng lão chỗ dựa, Trảm Thiên Kiêu cũng không dám động thủ thật giết người.

Bọn hắn có thể là Thiên Vân trưởng lão, bây giờ rời đi tông môn tiếp cận Đại Yêu, đã coi như là nghe lệnh, đến mức dẫn không dẫn tới đi Đại Yêu, vậy liền không quản chuyện của hai người họ.

Hai người này cũng là láu cá, tại Đại Yêu phụ cận bồi hồi, cũng không động thủ, thận trọng tránh né lấy Đại Yêu phun ra mây lửa.

Ngưu Văn Châu Cát Vạn Tài hai người dự định thật là không tệ, nhưng bọn hắn đánh giá thấp đỏ trùng Đại Yêu đáng sợ, càng đánh giá thấp hơn triệu hoán Đại Yêu người tàn nhẫn.

"Còn dám ra đây? Đồ chán sống, để cho các ngươi nhìn một chút Hỏa mẫu đáng sợ."

Xa xa trong rừng, gõ mộc trượng Phạm Đao phát hiện có Kim Đan trưởng lão bay ra Thiên Vân tông, hơn nữa còn cách chính mình không xa, hắn lập tức đem trong tay mộc trượng xoay chuyển cái hướng đi, chỉ hướng Ngưu Văn Châu cùng Cát Vạn Tài.

Theo mộc trượng chuyển hướng, bò Hỏa mẫu dần dần ngừng lại, thay đổi trên thân, không có ngũ quan đầu trên không trung chuyển động, cho đến đứng tại Ngưu Văn Châu cùng Cát Vạn Tài phương hướng.

Hô

Hỏa mẫu há to miệng rộng, bắn ra một mảnh khổng lồ mây lửa, này mảnh mây lửa tốc độ cực nhanh, phô thiên cái địa bao phủ hai người.

Tiếng kêu thảm thiết như là mổ heo giết chó, một mảnh Đại Yêu liệt diễm dễ dàng thiêu chết Ngưu Văn Châu, Cát Vạn Tài thì nửa người khét lẹt dựa vào nổ tung pháp bảo xua tán đi liệt diễm mới khó khăn lắm trốn được một mạng.

Đối mặt Đại Yêu, hai cái Kim đan sơ kỳ liền sức hoàn thủ đều không có, một chết một bị thương.

"Biết lợi hại chưa đồ đần độn, còn dám tại Đại Yêu chung quanh bay tới bay lui, thật sự là thứ không biết chết sống."

Phạm Đao gắt một cái, tiếp tục chỉ dẫn Hỏa mẫu bò hướng Thiên Vân tông, một bên vung vẩy mộc trượng vừa mắng: "Đáng chết Thường Hận Thiên, đáng chết Thiên Vân tông! Đại Yêu tới, các ngươi sợ không có a, ha ha! Lão tử hôm nay báo thù, thật hắn sao thoải mái!"

Phạm Đao tại thoải mái không thôi, ba năm gặp trắc trở đều hóa thành cừu hận, bị phát tiết ra, nhưng mà hắn nhưng lại không biết, hắn hao hết đại giới triệu hoán mà đến lòng đất trùng tộc, đang giúp lấy hắn hận nhất cừu gia đối kháng Đại trưởng lão nhất mạch.

Hỏa mẫu bò nhìn như thong thả, thực tế rất nhanh, khoảng cách Thiên Vân tông càng ngày càng gần, từng mảnh từng mảnh mây lửa rơi vào đại trận hộ sơn, toàn bộ bầu trời phảng phất đều bắt đầu cháy rừng rực.

Cứ việc có Mặc Vũ sơn cùng Thiên Vận phong hai mươi vị Kim Đan trưởng lão ngăn cản mây lửa, vẫn như cũ khó mà chống cự Đại Yêu lực lượng.

"Làm sao bây giờ! Đại Yêu càng ngày càng gần, căn bản ngăn không được!" Một cái Mặc Vũ sơn trưởng lão một bên thi triển băng tuyết pháp thuật, một bên lo lắng nói ra.

"Kim đan sơ kỳ khoảng cách bị giết, Đại Yêu thật là đáng sợ, trừ phi chúng ta hết thảy trưởng lão hợp lực, bằng không khó có phần thắng." Một cái khác Mặc Vũ sơn trưởng lão mặt tràn đầy kiêng kị.

"Coi như hợp lực lại như thế nào, chống đỡ được Đại Yêu, còn có hơn ba trăm đầu Yêu Linh đây." Đến từ Thiên Vận phong Kim Đan cũng không có nhàn rỗi, không ngừng ngưng ra tầng băng để ngăn cản mây lửa liệt diễm.

"Trăm vị Kim Đan, không nói thụ thương, vẻn vẹn chết đi liền có mười người nhiều, Đại Yêu vừa đến, sợ là vô lực hồi thiên." Mặc Vũ sơn trưởng lão mặt mày ủ rũ, trơ mắt nhìn xem Hỏa mẫu tiếp cận.

"Như Hỏa mẫu tiếp cận năm dặm bên trong, chúng ta lập tức lui về tông môn, có đại trận ứng có thể chống đỡ cản nhất thời." Tề Nguy Thủy thủy chung quan sát đến cục diện, lúc này nói ra quyết đoán, những người khác dồn dập gật đầu.

Không ai nguyện ý cùng Đại Yêu giao thủ, lui về tông môn lại tính toán sau cũng tốt hơn bị Đại Yêu nuốt giết.

Đại trận hộ sơn bị tốc độ cao chữa trị, khe càng ngày càng nhỏ, Thượng Quan Nhu đám người áp lực cũng dần biến nhỏ lại, có thể là đè nén tâm tình lại càng ngày càng nặng.

Cách đại trận, Thượng Quan Nhu có thể thấy rõ ràng bò tới Hỏa mẫu, như ngọn núi nhỏ màu đỏ cự trùng một khi tiếp cận, Thiên Vân tông đại trận hộ sơn căn bản ngăn không được bao lâu.

Quay đầu nhìn về phía bị hơi nước bao phủ Thập Bộ nhai, Thượng Quan Nhu đôi mi thanh tú khóa chặt.

Nàng không chỉ một lần dùng linh thức cảm giác, kết quả cũng giống nhau, Thập Bộ nhai lên xuất hiện cấm chế, linh thức vô phương đột phá, muốn xem đến bên trong cảnh trí, chỉ có thể ra tay phá tan cấm chế mới được.

Thập Bộ nhai bên trên, cấm chế bên trong ác chiến so với bên ngoài đều muốn mạo hiểm.

Cát thái tuế thỉnh thoảng biến ảo bão cát, thỉnh thoảng biến thành cát hổ, không ngừng oanh kích lấy đối thủ, Hách Liên Mục ngoài thân ba khỏa trân châu đều trở nên ảm đạm tối tăm, vị này Đại trưởng lão đầy rẫy khói mù, có vẻ hơi chật vật.

Trái lại Thường Sinh, càng là hiểm tượng hoàn sinh, dùng cát đá không được ngăn cản kiếm trận oanh sát, khóe miệng đã chảy máu.

Vết máu ở khóe miệng không coi là cái gì, chân chính mối nguy là Thường Sinh tử phủ.

Tại trong lúc ác chiến, toàn bộ tử phủ khí tức đang trở nên chợt cao chợt thấp, chợt mạnh chợt yếu.

Linh lực chập trùng bất định biểu thị cảnh giới biến ảo, Thường Sinh đã hao hết toàn lực, tái chiến tiếp, kim đan cảnh giới sắp khó giữ được.

Biết rõ tình cảnh cực kỳ nguy hiểm, lại không có bất kỳ cái gì đường lui, Thường Sinh chỉ có thể khổ chiến đến cùng.

Bây giờ biện pháp tốt nhất là mau sớm giết chết Hách Liên Mục, thế nhưng dùng hắn lúc này trạng thái rất khó giết được có được mười cái pháp bảo thượng phẩm, vừa có phong phú kinh nghiệm Đại trưởng lão.

Thiên Vân tông lâm vào tình thế nguy hiểm, sắp bị diệt tới nơi, Thường Sinh vị Tiểu sư thúc này cũng lâm vào tử cục, khó mà thoát thân.

Gió, chẳng biết lúc nào bắt đầu lớn lên.

Xa xa trên đường chân trời, xuất hiện một mảnh già thiên tế địa bóng mờ.

Một cái quái vật khổng lồ, đang thừa theo gió mà đến..