Chương 218: Tình thế nguy hiểm (hạ)

Chương 218: Tình thế nguy hiểm (hạ)

Thập Bộ nhai bên trên, Hách Liên Mục trở nên an ổn lại.

Thất kiếm tạo thành kiếm trận hoàn toàn phong kín đối thủ đường lui, ba khỏa phòng ngự pháp bảo tương liên phía dưới càng hình thành kiên cố hàng rào.

Hách Liên Mục nhìn chằm chằm đối diện Thường Sinh, thất vọng nói: "Thịnh danh chi hạ, kỳ thật khó phó, Trảm Thiên Kiêu, chỉ đến như thế."

Hách Liên Mục hoàn toàn chính xác tại thất vọng.

Mất nhìn lấy chính mình bị Trảm Thiên Kiêu nổi danh mạnh mẽ chấn nhiếp nhiều năm như vậy, có lẽ hắn sợ không phải Trảm Thiên Kiêu, mà là vị kia nhìn như ôn hòa, kì thực tâm như xà hạt tông môn thái thượng.

Mỗi lần nhớ tới Thái Thượng trưởng lão, Hách Liên Mục đều sẽ toàn thân phát lạnh, may mắn Thái Thượng trưởng lão đã không còn nữa, bằng không cái kia di cốt liền sẽ không táng nhập Vân Sơn.

Hối hận sau khi, Hách Liên Mục càng là đầy cõi lòng hi vọng.

Trảm Thiên Kiêu không phải là đối thủ của hắn, chỉ muốn trừ hết người Tiểu sư thúc này, Thiên Vân tông liền là hắn Hách Liên Mục.

Không chỉ có thể nắm giữ Thiên Vân tông, ba kiện pháp bảo cực phẩm cũng sắp tới tay, mắt thấy cát thái tuế mạnh mẽ cùng kỳ dị, Hách Liên Mục tầm mắt khó mà che giấu dâng lên tham lam.

"Trảm Thiên Kiêu nếu chỉ đến như thế, cái kia tông môn thái thượng đâu, Hách Liên Mục, ngươi dám ra tay với ta, liền không sợ Chung Vô Ẩn tìm ngươi tính sổ sách."

Thường Sinh một tay hư họa, trước người tốc độ cao vẽ ra cái vòng tròn, một mặt Sa Chi tấm chắn trong nháy mắt ngưng kết, chặn mãnh liệt mà đến thất thanh trường kiếm.

Nổ vang nổ lên, Thập Bộ nhai lung lay ba hoảng, trên vách đá nứt ra ra từng đạo vết rách.

"Thái Thượng trưởng lão đã chết, còn có gì đáng sợ chứ." Thất thanh trường kiếm theo Hách Liên Mục hạ xuống bàn tay lớn, lại một lần nữa đánh phía cát lá chắn, đem chấn động đến chia năm xẻ bảy.

"Ngươi thế nào biết thái thượng đã chết, chẳng lẽ ngươi thấy được thái thượng chân thân." Thường Sinh có thể kết luận Hách Liên Mục không biết Chung Vô Ẩn nguyên nhân cái chết, tại đây loại sống chết trước mắt, hắn tại tận lực tìm kiếm lấy đối thủ sơ hở.

Nếu có thể dùng Thái Thượng trưởng lão chấn nhiếp Hách Liên Mục nhất thời, cũng có thể đổi lấy khó được thở dốc thời gian.

"Ta không thấy thái thượng chân thân, nhưng ta hết sức rõ ràng, theo Cốt Ma bị vùi sâu vào Vân Sơn cổ mộ thời điểm, Thái Thượng trưởng lão liền đã chết." Hách Liên Mục nở nụ cười lạnh, suy đoán của hắn tức là chân tướng.

Bởi vì tông môn thái thượng nếu như còn sống, như thế nào lại nhường giả di cốt vùi sâu vào Vân Sơn, còn không đã sớm nhảy ra vạch trần Cốt Ma.

"Cho Phạm Đao để cửa người, quả nhiên là ngươi." Thường Sinh ngữ khí âm u, hắn sớm đoán được Hách Liên Mục cấu kết Phạm Đao, chỉ là không có chứng cứ mà thôi.

"Tiểu sư thúc cũng không thể nói lung tung, ta Hách Liên Mục thân là Thiên Vân tông Đại trưởng lão, một lòng vì tông môn, há có thể cấu kết người ngoài." Hách Liên Mục nụ cười cất giấu vô tận lãnh ý, hắn gia tăng linh lực, Thất kiếm uy năng bị thôi động đến cực hạn.

Mắt thấy Thất kiếm rơi cách người mình, riêng phần mình xoay tròn lấy cắn giết tới, Thường Sinh tại chật vật ngăn cản sau khi, bất đắc dĩ vận dụng Kim Đan toàn lực.

Kim Đan bị triệt để vận chuyển, tử phủ bên trong bộc phát ra khí tức kinh người, một cỗ kinh khủng đến khó dùng khống chế lực lượng theo trẻ mới sinh kim thai bên trong phóng thích ra ngoài, cỗ lực lượng này bao phủ phía dưới, Thường Sinh bản thể khí tức lại lần nữa rút ra sinh, mơ hồ vượt qua Hách Liên Mục.

Dùng Kim Đan hậu kỳ tản mát ra tới gần Nguyên Anh linh lực ba động, rõ ràng kim thai này loại cổ quái Kim Đan bên trong ẩn chứa sức mạnh mạnh cỡ nào.

Mặc dù có không cách nào phá vào Nguyên Anh trí mạng tai hại, kim thai còn có một phần kinh người năng lực, cái kia chính là có thể dùng kim thai thôi động ra siêu việt trước mắt cảnh giới linh lực.

Có được kim thai người, liền có thể vượt cấp đối địch, kim thai càng mạnh, uy lực đem càng mạnh!

Nếu như đem kim thai lực lượng thôi động đến cực hạn, thậm chí có thể lực chiến Nguyên Anh!

"Cát nhà tù!"

Theo Thường Sinh quát khẽ, gào thét cát bụi theo Hách Liên Mục dưới chân tràn ngập mà lên, trong nháy mắt bao phủ toàn thân, hình thành hình bầu dục lồng giam, như vỏ trứng một dạng, kiên cố làm cho người khác run sợ.

"Trường Sinh kiếm!"

Làm cát nhà tù khép lại, Thường Sinh tái xuất sát chiêu, tảng đá kiếm nổ vang hạ xuống, đâm vào cát nhà tù ở trong.

Điều động kim thai toàn lực, Thường Sinh đã bất chấp gì khác.

Hách Liên Mục bị cả kinh tột đỉnh, Thất kiếm toàn bộ thu hồi phòng ngự quanh thân, ba khỏa trân châu pháp bảo bất kể đại giới thôi động, ngăn cản Trường Sinh kiếm chém giết.

Tại kiếm đá lần lượt phách trảm dưới, Hách Liên Mục chỗ cát nhà tù trực tiếp bị đánh vào đáy vực, ầm ầm một tiếng ném ra mười trượng hố to.

Toàn lực khống chế hai kiện pháp bảo cực phẩm, Thường Sinh tử phủ bên trong khí tức triệt để hỗn loạn, linh lực cực lớn tiêu hao lệnh kim thai thậm chí uể oải lên, cứ tiếp như thế đừng nói cảnh giới khó giữ được, liền kim thai đều muốn khó giữ được.

Dùng Trúc Cơ kinh nghiệm đi khống chế Kim Đan đỉnh phong năng lực, tương phản to lớn tạo thành khó mà chữa trị tai hại, bất quá Thường Sinh cũng không để ý.

Cùng cảnh giới của hắn rơi xuống linh lực lớn thất lạc tại Hách Liên Mục trong tay, không bằng thừa dịp có thể động dụng siêu việt Kim Đan hậu kỳ uy năng, cùng Hách Liên Mục liều cái đồng quy vu tận!

Chính là đánh lấy tử chiến chi tâm, Thường Sinh mới liều lĩnh thôi động ra Trường Sinh kiếm.

Cho dù chết, hắn cũng phải lôi kéo Hách Liên Mục cùng chết.

Chuẩn bị liều mạng một lần, không chỉ có là Thường Sinh, còn có Thượng Quan Nhu, bởi vì Đại Yêu Hỏa mẫu đã bò tới Thiên Vân tông bên ngoài.

Theo Đại Yêu tiến đến, Yêu Linh nhóm dồn dập thối lui, Hỏa mẫu giãy dụa kinh khủng thân thể, đem đầu thò vào sắp được chữa trị đại trận khe, tối om ngụm lớn xoay tròn lấy, lộ ra trong miệng một vòng tinh mịn răng nanh.

Rống

Quái dị tiếng rống mang theo một cỗ sóng nhiệt, trong nháy mắt bao phủ Thiên Vân tông, hết thảy đệ tử cấp thấp đều thấy hơi nóng đập vào mặt, liền thân hình đều khó mà đứng vững, liên tiếp lui về phía sau.

Kim Đan các trưởng lão cũng là có thể đứng được ổn, bất quá góc áo đều bị thổi làm bay phất phới.

Tạm thời dừng tay, biểu thị càng thêm tuyệt hiểm mối nguy tiến đến, đối mặt quái vật Hỏa mẫu, lúc này tất cả Thiên Vân trưởng lão đều ở trong lòng phát chìm.

Đại trưởng lão cùng Tiểu sư thúc chẳng biết tại sao phong bế Thập Bộ nhai, ở lại bên ngoài các trưởng lão có thể xưng quần long vô thủ, không biết như thế nào cho phải.

"Đem đại trận uy năng thôi động đến lớn nhất, địa phương khác không cần pháp trận bao phủ, toàn bộ dùng đến ngăn trở Hỏa mẫu!" Tề Nguy Thủy lo lắng phát ra mệnh lệnh, hắn là phó Tông chủ, trên danh nghĩa còn có thể hiệu lệnh mọi người.

Phụ trách đại trận Từ Văn Cẩm gật đầu nói phải, bắt đầu vận chuyển pháp quyết, màn trời đại trận đang nhanh chóng co vào, cuối cùng tạo thành một mặt óng ánh hàng rào, dường như cự thuẫn, ngăn tại Hỏa mẫu trước mặt.

Bỏ qua đại trận hộ sơn phạm vi lớn năng lực phòng ngự, chỉ vì ngăn cản được Hỏa mẫu, Thiên Vân tông lúc này lại không phòng ngự có thể nói, bốn phía Yêu Linh có thể tuỳ tiện tiến công.

Cứ việc đại trận thu nhỏ chỉ phòng ngự một chỗ, nhưng Hỏa mẫu khủng bố lại khó có thể tưởng tượng, cái này cự trùng ngụm lớn lúc khép mở đúng là gặm nuốt lên trước mặt phòng ngự hàng rào, rất nhanh liền đem tinh thạch cự thuẫn gặm ra một cái lỗ thủng to, sau đó trùng thân nhúc nhích, theo lỗ lớn bò vào Thiên Vân tông.

Thập Bộ nhai dưới, Hỏa mẫu giương lên trên thân, cơ hồ cùng đỉnh núi cân bằng, ngụm lớn bên trong bốc lên ánh lửa, liền muốn tại Thiên Vân tông bên trong thi triển ra Đại Yêu thiên phú lực lượng.

"Thiêu chết bọn hắn!"

Xa xa rừng núi, Phạm Đao cắn răng nghiến lợi nhìn xem Hỏa mẫu tiến công Thiên Vân, hắn lúc này thoải mái không thôi, cho rằng hôm nay đại thù đến báo, không khỏi cười ha ha.

Tiếng cười vừa lên, Phạm Đao thân ảnh liền bị một mảnh bóng râm bao phủ, có đồ vật gì theo đỉnh đầu hắn bay qua.

Tiếng cười biến thành kinh hô, Phạm Đao đột nhiên ngẩng đầu, phát hiện bầu trời không có, bốn phía một mảnh tối tăm.

Hắc ảnh bao phủ Phạm Đao về sau, cũng bao phủ toàn bộ Thiên Vân tông, càng bao phủ Thập Bộ nhai dưới Đại Yêu Hỏa mẫu.

Phảng phất bị thiên địch khí tức làm chấn kinh, ngẩng lên trên thân Hỏa mẫu bỗng nhiên đem đầu nâng lên nhắm ngay bầu trời hắc ảnh, một đoàn doạ người liệt diễm liền muốn bắn ra, không ngờ không đợi hỏa diễm xuất hiện, hai cái so phòng ốc đều muốn to lớn lợi trảo đột nhiên từ trên trời giáng xuống, bành bành hai tiếng bắt lấy Hỏa mẫu thân thể cao lớn.

Sau một khắc Hỏa mẫu bay lên không, gào thét lên bay ra Thiên Vân tông, đúng là bị cái kia cự trảo trực tiếp ném ra mười dặm có hơn, tại giữa rừng núi ném ra một cái hố to, có thể thấy đất đá tung toé, cát bụi nổi lên.

"Đồ vật gì!"

Phạm Đao ở phía xa cuối cùng nhìn ra hắc ảnh đường nét.

Đây không phải là mây đen, mà là một con to lớn ưng, mở rộng ra hai cánh có thể che đậy thiên địa, nắm lên Hỏa mẫu chính là hai cái ưng trảo  tại cự ưng trên lưng còn xây lấy đình đài lầu các, mơ hồ có thể thấy lâu vũ ở giữa có rất nhiều bóng người.

"Cái đó là. . ." Làm Phạm Đao thấy rõ cự ưng cùng lâu vũ về sau, mặt tràn đầy kiêng kỵ thấp giọng hô nói: "Dị Thú đại phong! Linh Vũ lâu!".