Chương 219: Linh Vũ lâu chủ

Chương 219: Linh Vũ lâu chủ

Khổng lồ cự ưng một trảo phía dưới đem Hỏa mẫu ném ra, hai cánh chấn động, dãy núi ở giữa cỏ cây kịch liệt lay động, một một ít cây cỏ hoang vụt lên từ mặt đất.

So với Hỏa mẫu đỏ trùng còn muốn đáng sợ hơn uy áp, bao phủ toàn bộ Thiên Vân tông, bóng mờ phía dưới, tông môn trưởng lão cùng đệ tử chỉ có thể ngước đầu nhìn lên.

"Dị Thú đại phong!" Từ Văn Cẩm kinh ngạc lên tiếng.

"Diêm nhà Linh Vũ lâu!" Kiều Tam Ca cao hứng lên.

Gió lớn tiến đến, nói rõ Linh Vũ lâu người tới, mà diêm nhà lại cùng Thiên Vân tông có đính hôn, Dị Thú đại phong có tới Đại Yêu chi cảnh, đối phó Hỏa mẫu không nói chơi, yêu tộc tấn công núi kiếp nạn cũng đem chuyển nguy thành an.

Gió lớn vỗ cánh chỗ quấy cuồng phong, trực tiếp thổi ra Thập Bộ nhai lên mưa bụi cùng cấm chế, hiện ra tử đấu hai người.

Đại Yêu khí tức giảo động Thập Bộ nhai lên chiến trường, Thường Sinh linh lực trở nên càng ngày càng không ổn định, Hách Liên Mục thừa cơ phá vỡ cát nhà tù thoát đi mà ra, mặc dù không có vết thương, lại có vẻ chật vật không chịu nổi, trong mắt tất cả đều là nghĩ mà sợ vẻ mặt.

Nếu như tiếp tục đấu nữa, dùng hắn Hách Liên Mục năng lực đều chưa hẳn chống đỡ được hai kiện pháp bảo cực phẩm cắn giết.

Thường Sinh mồ hôi lạnh chảy ròng, sắp bắn nổ tử phủ truyền đến cơ hồ không cách nào khống chế khí tức gợn sóng, hắn hợp lực áp chế cỗ này táo bạo khí tức, tử phủ một khi nứt ra, tu vi mất hết.

Tí tách, tí tách, ào ào ào.

Có nước mưa hạ xuống, xuất hiện tại giữa hai người, này mảnh mưa hết sức kỳ lạ, chỉ có hơn một trượng phương viên, như theo Thiên mà đến màn mưa.

Màn mưa bên trong mưa rào xối xả, màn mưa bên ngoài không dính một giọt nước.

Một con mảnh khảnh tay, theo trong mưa nhô ra.

Soạt

Mảnh khảnh cánh tay xốc lên màn mưa, một bóng người đi ra.

Đó là nữ tử, sinh đến cực đẹp, da trắng nõn nà được không như ngọc, lông mày giống như núi xa thanh lãnh thâm thúy, một đôi mắt không vui không buồn, bình tĩnh đến tựa như không gợn sóng giếng cổ, giữa chân mày mọc lên một khỏa nho nhỏ nốt ruồi son, hơi lộ ra xinh đẹp.

Nữ tử ăn mặc một thân váy, không coi là hoa lệ, thế nhưng thanh lệ khí chất lại ngay cả cái kia thân bình thường quần áo đều trở nên cao quý.

Đi ra màn mưa nữ tử, mắt nhìn phía trước, không thấy hai bên hai người, trực tiếp đi vào tàn phá phòng nhỏ, đi đến Lý Trầm Ngư phụ cận, nhẹ nhàng vạn phúc.

"Vũ sư gặp qua Lý tiền bối."

Nhẹ nhàng thanh âm bình tĩnh đến hào không gợn sóng, nữ tử chỗ bái kiến Lý Trầm Ngư thì thủy chung an tọa, liền chút biểu lộ đều không có, ngược lại ngoài phòng Hách Liên Mục trở nên như ngồi bàn chông.

"Linh Vũ lâu, Diêm Vũ Sư. . ." Hách Liên Mục sắc mặt âm tình bất định.

Diêm Vũ Sư đến vượt quá Hách Liên Mục đoán trước, càng làm cho hắn kiêng kị vạn phần, không chỉ có là Linh Vũ lâu mạnh mẽ, còn có cái nguyên nhân trọng yếu hơn.

Diêm Vũ Sư cùng Thường Sinh có một tờ đính hôn.

"Yêu tộc tấn công núi, cũng là hiếm thấy, là ai chọc đám này lòng đất côn trùng, Nam Châu hỏa tằm thế mà còn có để lại."

Nam tử thanh âm hùng hậu trống rỗng xuất hiện, một bóng người cao lớn theo hư không đi ra, một bước rơi vào Thập Bộ nhai bên trên, cái này người mắt nhìn xa xa hỏa hồng cự trùng, hơi hơi nhíu nhíu mày, xoay người lại mắt nhìn Hách Liên Mục cùng Thường Sinh.

"Yêu tộc bên ngoài đấu, trong các ngươi đấu, Thiên Vân tông trưởng lão thật có tiền đồ."

Đối mặt Đại trưởng lão cùng Thường Sinh này loại Kim Đan tu sĩ thế mà dùng trưởng bối khẩu khí răn dạy, người này ngữ khí có thể xưng kinh người, nhưng mà kinh người hơn chính là khí tức của hắn, vậy mà nội liễm đến làm cho không người nào có thể cảm giác.

"Nguyên Anh!" Hách Liên Mục toàn thân run rẩy một cái, ở trong lòng âm thầm kinh hô.

Thường Sinh không nhận ra người tới, thấy người này bốn mươi trên dưới bộ dáng, mũi chính miệng vuông, diện mạo uy nghiêm, cũng hẳn là Linh Vũ lâu người.

Thường Sinh không nói chuyện, thừa cơ áp chế Kim Đan thương thế, mắt thấy cái này người cũng đi vào nhà gỗ, trực tiếp ngồi tại Lý Trầm Ngư đối diện, mà Diêm Vũ Sư thì đứng ở một bên.

"Lại có mấy chục năm không gặp, ngươi vẫn là như cũ, ai."

Uy nghiêm nam tử lắc đầu thở dài, nói: "Nếu không phải ngươi có một đám đồ tử đồ tôn, không tới phiên ta xen vào việc của người khác, ta tình nguyện sớm tiễn ngươi một đoạn đường, hà tất lưu ở nhân gian chịu tội."

Cố nhân lời nói, biểu thị thân phận của người này.

Có thể cùng Thiên Vân thứ sáu tổ Lý Trầm Ngư nói như thế, lại là đến từ Linh Vũ lâu Nguyên Anh, nam tử thân phận đã miêu tả sinh động.

"Linh Vũ lâu chủ, Diêm Hồng Sơn." Thường Sinh âm thầm tự nói, xác định người đến thân phận.

Đến từ Linh Vũ lâu Nguyên Anh cường giả đột nhiên tiến đến, không chỉ giải quyết Đại Yêu Hỏa mẫu mối nguy, càng thêm Thường Sinh mang đến cơ hội tuyệt hảo.

Ngồi trong phòng nam tử trung niên  có thể nói thành là Thường Sinh tương lai nhạc phụ, có Nguyên Anh cảnh giới cha vợ tại, Hách Liên Mục uy hiếp giải quyết dễ dàng.

Nhìn như mạnh mẽ viện quân, trên thực tế cũng không hữu hảo, cùng Lý Trầm Ngư đơn giản ôn chuyện về sau, Diêm Hồng Sơn ngẩng đầu nhìn một chút Thường Sinh trong tay tảng đá kiếm.

"Trường Sinh kiếm, xem ra ngươi chính là Trảm Thiên Kiêu." Diêm Hồng Sơn trong giọng nói xen lẫn một chút bất mãn.

"Chính là Thường Sinh, gặp qua Diêm tiền bối." Thường Sinh ráng chống đỡ lấy ôm quyền chắp tay.

Hắn vừa cúi đầu xuống, một cỗ vô phương kháng cự linh thức đã đập vào mặt, trong nháy mắt xâm nhập tử phủ, đem cảnh giới của hắn tu vi thậm chí là thương thế đều cảm giác một lần.

Nếu như nói trước đó hơi có bất mãn là bởi vì Thường Sinh cùng Hách Liên Mục giao thủ rõ ràng rơi vào hạ phong, như vậy cảm giác xong Thường Sinh tử phủ về sau, Diêm Hồng Sơn sắc mặt lập tức trầm xuống, đột nhiên giận dữ.

"Kim thai vĩnh cố, Nguyên Anh không thành, tốt ngươi cái Thường Hận Thiên! Nguyên lai ngươi năm năm Kim Đan đại thành là dùng kim thai chi pháp được đến, trách không được ngươi tiến giai nhanh như vậy, đúng là dùng như thế đầu cơ trục lợi thủ đoạn!"

Diêm Hồng Sơn vừa trừng mắt, Nguyên Anh uy áp ầm ầm mà ra, ép tới Thường Sinh không thở nổi.

"Trảm Thiên Kiêu a Trảm Thiên Kiêu, ngươi thật sự là ta tốt hiền tế a."

Diêm Hồng Sơn bị tức đến xanh mét cả mặt mày, cả giận nói: "Vốn cho rằng Nam Châu Kim Đan bên trong, ngươi Thường Sinh nên cái thứ nhất tiến giai Nguyên Anh, đã dùng kim thai chi pháp, ngươi đời này không có duyên với Nguyên Anh! Ta muốn là Nguyên Anh chi tế, không cần Kim Đan chi mà! Hôn thư lấy ra, này ước coi như thôi!"

Làm trưởng bối, phát hiện vãn bối nhất là con rể tương lai vậy mà dùng kim thai chi pháp cưỡng ép tăng lên cảnh giới đến Kim Đan hậu kỳ, tự nhiên sẽ nổi trận lôi đình.

Diêm Hồng Sơn hối hôn cử chỉ ngoại trừ Thường Sinh bên ngoài, không ai ngờ tới.

Liền Hách Liên Mục đều ngẩn ở đây một bên, mặt khác Thiên Vân trưởng lão từng cái mắt lớn trừng mắt nhỏ, toàn đều không dám tin.

Thiên Vân tông Tiểu sư thúc, Nam Châu cùng giai vô địch Trảm Thiên Kiêu, thế mà dùng không cách nào tiến giai Nguyên Anh biện pháp tăng lên Kim Đan hậu kỳ, loại thực tế này phá vỡ tất cả mọi người đối với Trảm Thiên Kiêu nhận biết.

Thật giống như một đứa bé vương, tại mười tuổi hài đồng ở giữa đánh đâu thắng đó, ai cũng đánh không lại hắn, có một ngày lại nhường người khác biết hắn đời này chỉ có thể dài đến mười tuổi lớn như vậy  chờ người khác hai mươi tuổi thời điểm, bại trận hắn trở nên dễ dàng.

Tương phản to lớn, cả kinh mọi người trợn mắt hốc mồm.

Bị người xem thường không quan hệ, hối hôn cũng không quan trọng, Thường Sinh căn bản không quan tâm, hắn lại không phải chân chính Trảm Thiên Kiêu.

Cái kia Diêm Vũ Sư mặc dù thân phận hiển hách dung mạo cực đẹp, Thường Sinh lại ngay cả nhìn kỹ tâm tư đều không có, hắn hiện tại lớn nhất mối nguy là Đại trưởng lão, mặt khác không quan trọng.

"Tiền bối dạy rất đúng, ta đích xác dùng kim thai chi pháp, hối hôn có khả năng, ngay lập tức đem hôn thư hoàn trả, bất quá trước đó, thỉnh Diêm tiền bối giúp một chút."

Đang khi nói chuyện Thường Sinh tầm mắt lạnh lẽo dâng lên, quay đầu tập trung vào Hách Liên Mục, lạnh lùng nói: "Giúp ta Thiên Vân tông, thanh lý môn hộ.".