Chương 220: Thanh lý môn hộ

Chương 220: Thanh lý môn hộ

Đính hôn Thường Sinh căn bản không quan tâm.

Bị Linh Vũ lâu chủ xem thường càng không quan hệ, chỉ muốn nhờ Linh Vũ lâu diệt trừ Hách Liên Mục, đối Thường Sinh tới nói mới là thắng lợi.

Nghe xong thanh lý môn hộ, Hách Liên Mục lập tức trong lòng chìm xuống, tâm khó mà nói.

Nguyên Anh ở trước mặt, Hách Liên Mục không dám vọng động, một bên âm thầm suy tư đối sách, một bên chậm đợi sự tình phát triển.

"Ngươi muốn thanh lý môn hộ? Nói đi, người nào phạm vào tông môn giới luật, bằng vào ta cùng Lý Trầm Ngư giao tình, liền giúp ngươi một lần, bất quá diêm nhà cùng Thiên Vân tông ở giữa đính hôn cũng đem như vậy coi như thôi."

Diêm Hồng Sơn không nghĩ tới Thường Sinh thống khoái như vậy đáp ứng từ bỏ đính hôn, do dự một chút vẫn là đáp ứng đối phương thỉnh cầu.

Làm Linh Vũ lâu chủ nhân, Diêm Hồng Sơn sẽ không cho phép con rể của mình hợp thành làm Nguyên Anh cơ hội đều không có, nữ nhi của hắn có khả năng gả cho Kim Đan tu sĩ, nhưng nhất định phải là Nam Châu phía trên thiên phú cao nhất Kim Đan mới được.

Đạt được đối phương hứa hẹn, Thường Sinh cuối cùng yên tâm xuống tới, dùng một tờ đính hôn đổi Hách Liên Mục mạng già, cuộc mua bán này quá đáng giá.

"Đa tạ Diêm tiền bối, vậy thì có xin tiền bối nắm bắt Thiên Vân tông Đại trưởng lão Hách Liên Mục, cái này người thông đồng Long Nham tông dùng Cốt Ma họa loạn Thiên Vân, Tông chủ mất tích cũng cùng hắn liên quan cực lớn."

Thường Sinh khi lấy được Diêm Hồng Sơn hứa hẹn về sau, ngay trước hết thảy Thiên Vân trưởng lão trước mặt, xốc lên Hách Liên Mục nội tình.

Từ trên trời giáng xuống cường viện, không cần nhưng là không còn cơ hội, Thường Sinh đây là muốn mượn nhờ Linh Vũ lâu cây đao này, chém Đại trưởng lão.

"Nói hươu nói vượn!"

Hách Liên Mục hô to mà lên, nói: "Ta Hách Liên Mục bái nhập Thiên Vân tông trăm năm lâu, theo Luyện Khí kỳ bắt đầu từng bước một tu luyện tới Kim Đan viên mãn, Thiên Vân tông chính là ta Hách Liên Mục cố thổ, ta như thế nào cấu kết người ngoài hủy diệt gia viên của mình? Ngươi thân là sư thúc, chẳng lẽ liền có thể ngậm máu phun người sao!"

Hách Liên Mục không cam tâm bị mang theo phản đồ tên tuổi, cực lực cãi lại, Diêm Hồng Sơn ngồi trong phòng khẽ nhíu mày, sắc mặt có chút không thích.

Thiên Vân tông sự tình, hắn vị này Linh Vũ lâu lâu chủ tự nhiên không thích quản nhiều, có thể là có Thường Sinh cái tầng quan hệ này, lại tại lão hữu Lý Trầm Ngư trước mặt, chuyện này còn không thể mặc kệ, đành phải nhẫn nại tính tình nghe, hai cái Kim Đan tu sĩ lẫn nhau chỉ trích lẫn nhau cãi lại, tại hắn vị này Nguyên Anh trong mắt cường giả cùng tiểu hài tử cãi nhau không có gì khác biệt.

Nghe vài câu, Diêm Hồng Sơn có chút không kiên nhẫn, lúc này một chút mắt không mở Hắc Cốt điểu lại xoay quanh tại Thập Bộ nhai phụ cận, có tới hơn ba mươi đầu.

Hừ lạnh một tiếng, Diêm Hồng Sơn đối ngoài vách núi bầu trời phất phất tay, chỉ thấy một mảnh kiếm quang như lưu tinh lướt qua, trong chớp mắt hơn ba mươi đầu Hắc Cốt điểu bị chém giết không còn, to lớn tàn chi dồn dập hướng về mặt đất.

Một chiêu mà thôi, hơn ba mươi đầu Yêu Linh mất mạng, đây cũng là Nguyên Anh đáng sợ.

Tận mắt thấy Nguyên Anh ra tay, Thiên Vân tông hết thảy Kim Đan trưởng lão đều sinh ra lòng kiêng kỵ, đối vị này Linh Vũ lâu chủ càng thêm kính sợ.

"Vũ sư, đi mạng lớn gió truy sát cái kia hỏa tằm, tốt nhất có thể đem bắt được, nếu là khó dây dưa còn chưa tính."

Diêm Hồng Sơn không kiên nhẫn một mặt là bởi vì Kim Đan ở giữa chỉ trích, một mặt khác là nơi xa đang đang đào tẩu Đại Yêu Hỏa mẫu.

Nguyên lai cái kia đỏ trùng Hỏa mẫu chính là mấy trăm năm trước dẫn động Nam Châu kiếp nạn hỏa tằm, còn sót lại ở sâu dưới lòng đất mới trốn qua năm đó Thiên Vân chân nhân chém giết, là một con chân chính Hung thú.

Diêm Vũ Sư cúi đầu lĩnh mệnh, đi ra nhà gỗ, tại ngoài vách núi gọi ra một mảnh màn mưa, bước vào trong đó, làm nữ tử bóng lưng biến mất tại màn mưa thời khắc, Thường Sinh tầm mắt lắc lư một cái.

Hắn bỗng nhiên sinh ra một tia ảo giác, tấm lưng kia giống như đã gặp ở nơi nào, nhất là Diêm Vũ Sư giữa chân mày nốt ruồi son, càng làm cho hắn cảm thấy quen thuộc.

Không có thời gian đi hồi ức, Thường Sinh đem tầm mắt nhìn kỹ Hách Liên Mục, lật ra hạ độc Chu đầu bếp khoản này nợ cũ, Hách Liên Mục thì nói chết cũng không nhận, phủ định hoàn toàn Chu đầu bếp cùng mình có quan hệ, ngược lại nói Thường Sinh đa nghi, bắn tên không đích.

"Nói chuyện phải để ý chứng cứ rõ ràng, sư thúc nếu như nói ta Hách Liên Mục là phản đồ, cái kia liền lấy ra tới chứng cứ, nói miệng không bằng chứng." Hách Liên Mục nghĩa chính ngôn từ, giống như hắn mới là Thiên Vân công thần.

Thiết Phạt Trường Thần rơi xuống Thập Bộ nhai, làm chứng nói: "Đại trưởng lão làm tông môn vất vả mấy chục năm, coi như không có có công lao cũng cũng có khổ lao, sư thúc mất đi tiến giai Nguyên Anh cơ hội từ đó mong muốn chưởng quản nhất tông chúng ta có thể hiểu được, có thể ngươi không nên hãm hại Đại trưởng lão, nếu là sư thúc mong muốn chức chưởng môn, chúng ta giơ hai tay đồng ý."

Thiết Phạt Trường Thần đến, là vì đảo loạn tầm mắt, hắn cố ý đề cập Thường Sinh vô phương tiến giai Nguyên Anh, là vì nhường Diêm Hồng Sơn càng thêm xa lánh Thường Sinh.

"Cá mè một lứa, đã các ngươi muốn chứng cứ, tốt, ta cho các ngươi chứng cứ." Thường Sinh quay đầu gọi Kiều Tam Ca, nói: "Làm phiền Kiều trưởng lão đi một chuyến Phù Diêu phong, đem cái kia Bạch Hạc mang tới."

Nhấc lên Bạch Hạc, Hách Liên Mục tầm mắt liền là chìm xuống.

"Ta cái này đi." Kiều Tam Ca không rõ ràng cho lắm, vội vàng chạy tới Phù Diêu phong.

Thường Sinh vừa nhìn về phía Thượng Quan Nhu, nói: "Làm phiền Thượng Quan trưởng lão đem Ôn Ngọc Sơn thân thể nhấc tới."

Thượng Quan Nhu vẻ mặt khẽ biến, gật đầu lĩnh mệnh, tự mình chạy về Thiên Hương cốc.

"Nếu sư thúc có chứng cứ, ta cũng có chứng cứ có thể chứng minh trong sạch của mình."

Chờ sau khi hai người đi, Hách Liên Mục đáy mắt xuất hiện vẻ kinh hoảng, bị hắn che giấu tốt về sau tiến lên một bước, đối Diêm Hồng Sơn chắp tay nói: "Diêm tiền bối, vãn bối chứng cứ ngay tại Bạch Hạc phong, xin cho ta đi lấy tới."

Hách Liên Mục thế mà cũng có chứng cứ, Thường Sinh nghe nói liền là sững sờ, Diêm Hồng Sơn cũng là gật đầu đồng ý, Hách Liên Mục liền muốn rời khỏi.

"Chờ một chút!"

Thường Sinh một bước ngăn lại Hách Liên Mục, nói: "Đại trưởng lão đi vội vã, chẳng lẽ là muốn ve sầu thoát xác  chờ ta chứng cứ lấy ra về sau, ngươi lại đi cũng không muộn."

Thường Sinh chứng cứ liền là Lão Bạch, Ôn Ngọc Sơn thần hồn đành phải được thả ra, trở về bản thể, tự nhiên có thể chứng minh Đại trưởng lão là phản đồ.

"Nơi này là Thiên Vân tông, sư thúc đây là sợ ta một đi không trở lại? Có Diêm tiền bối tọa trấn, người nào có thể chạy ra Thiên Vân?" Hách Liên Mục hỏi lại rất được Diêm Hồng Sơn hài lòng, bất kể có phải hay không là phản đồ, này đỉnh tâng bốc mang đến không sai.

"Ta Thiết Phạt Trường Thần nguyện dùng đầu người đảm bảo, Đại trưởng lão trở về Bạch Hạc phong nhất định có thể lấy được chứng cớ." Thiết Phạt Trường Thần tiến lên một bước, làm Hách Liên Mục làm chứng.

"Ta cũng có thể bảo chứng Đại trưởng lão trong sạch."

"Ta cũng tới! Ta Hách Liên gia chỗ ở cũ ngay tại Thiên Vân quốc, gia chủ không thể nào là Thiên Vân phản đồ!"

Lại có chín vị Bạch Hạc phong trưởng lão ra khỏi hàng, tăng thêm Thiết Phạt Trường Thần, vừa vặn mười người, tất cả đều thay Hách Liên Mục cam đoan.

"Đã các ngươi mỗi người mỗi ý, liền lấy chứng theo nói chuyện đi." Diêm Hồng Sơn đồng ý Hách Liên Mục đi lấy chứng cứ.

Bạch Hạc phong ngay tại cách đó không xa, hắn một vị đường đường Nguyên Anh, còn có thể sợ nho nhỏ Kim Đan giở trò gian sao.

Hách Liên Mục thi lễ sau ngự kiếm mà lên, tại ánh mắt của mọi người bên trong quay trở về Bạch Hạc phong, rất nhanh rơi vào đỉnh núi, đi vào đại điện.

Thường Sinh không có ngăn lại Hách Liên Mục, lại muốn ngăn cản cũng không kịp, hắn mắt nhìn Diêm Hồng Sơn, trong lòng tự nhủ Nguyên Anh cường giả xác thực mạnh mẽ, nhưng này phần tự ngạo dễ dàng chuyện xấu.

Không bao lâu Kiều Tam Ca cùng Thượng Quan Nhu tuần tự trở về, một người mang đến Bạch Hạc, một người mang đến Ôn Ngọc Sơn bản thể thân thể.

"Này hạc thân bên trong bịt lại Ôn Ngọc Sơn thần hồn, thỉnh Diêm tiền bối hỗ trợ đưa hắn Nguyên Thần quy vị, hết thảy có thể tự chân tướng Đại Bạch." Thường Sinh nói xong đứng ở một bên  chờ đợi lấy Diêm Hồng Sơn ra tay.

Kim đan cảnh giới khó mà phá vỡ cấm chế, Nguyên Anh cường giả có thể tự dễ như trở bàn tay, vừa vặn mượn Diêm Hồng Sơn tới cứu hồi trở lại Ôn Ngọc Sơn.

Diêm Hồng Sơn mắt liếc Bạch Hạc, linh thức khẽ động cảm giác lên, rất nhanh thần sắc hắn khẽ biến, nói: "Thật là ác độc thần hồn chi cấm, nếu không phải Nguyên Anh tu vi, đụng vào phía dưới này đạo thần hồn sẽ lập tức bị cấm chế tiêu trừ, nếu gặp được ta, coi như số ngươi gặp may, đi ra cho ta!"

Theo Diêm Hồng Sơn quát khẽ, một đạo Nguyên Thần theo hạc thân trúng bị tách rời ra, lại lọt vào Ôn Ngọc Sơn bản thể thiên linh bên trong, cũng không lâu lắm, chết ngất mười năm gần đây Ôn tiên sinh, chậm rãi mở hai mắt ra..