Chương 221: Chứng cứ

Chương 221: Chứng cứ

Làm Ôn Ngọc Sơn mở mắt thời điểm, Thượng Quan Nhu khóe mắt xuất hiện nước mắt, đúng là vui đến phát khóc.

"Ôn Ngọc Sơn tỉnh! Nguyên lai thần hồn của hắn bị rút ra bản thể, phong vào Bạch Hạc! Người nào tàn nhẫn như vậy! Ôn trưởng lão ngươi mau nói đi, ta cái thứ nhất báo thù cho huynh rửa hận!" Kiều Tam Ca lên tiếng kinh hô, nói đến lòng đầy căm phẫn.

Hắn tại Phù Diêu phong ở ba năm, không ít học Thường Sinh đá cái này Bạch Hạc, bây giờ mới biết được đó là Ôn Ngọc Sơn, dọa đến hắn cái thứ nhất la hét báo thù cho Ôn Ngọc Sơn.

"Ôn trưởng lão thần hồn làm sao lại tại Bạch Hạc trên thân?" Từ Văn Cẩm nghĩ mãi không thông, mặt tràn đầy ngạc nhiên nghi ngờ.

Các trưởng lão khác riêng phần mình thần sắc biến ảo, không rõ Ôn Ngọc Sơn thần hồn tại sao lại bị phong tại Bạch Hạc trên thân.

Bất quá có ít người vẻ mặt trở nên khó coi, tỉ như Mã Lam Băng cùng Vạn Miểu, còn có trước đó bị Hỏa mẫu trọng thương, vừa mới bò lại tông môn Cát Vạn Tài.

Thiên Vân tông Bạch Hạc, chỉ có Bạch Hạc phong mới có, Ôn Ngọc Sơn thần hồn bị phong tại Bạch Hạc trên thân, chỉ sợ cùng Đại trưởng lão kiếp trước liên quan.

Mấy cái Hách Liên gia trưởng lão mặt sắc là nhất khó coi, dồn dập đem ánh mắt nhìn về phía Thiết Phạt Trường Thần, Thiết Phạt Trường Thần cũng là an ổn, hơi hơi gật gật đầu, ra hiệu mấy người không cần lo lắng, hắn đối Đại trưởng lão có lòng tin tuyệt đối, nhất định có thể tìm tới đối sách.

"Ôn tiên sinh, là ai đem thần hồn của ngươi phong vào hạc thân?" Tề Nguy Thủy cùng Thượng Quan Nhu cùng một chỗ đỡ lấy Ôn Ngọc Sơn ngồi dậy, hỏi.

Giành lấy cuộc sống mới Ôn Ngọc Sơn cực kỳ suy yếu, bờ môi khô nứt, há hốc mồm, không nói nên lời, Thượng Quan Nhu lập tức lấy ra ba hạt đan dược cho Ôn Ngọc Sơn cho ăn đi vào.

Ăn vào đan dược, Ôn Ngọc Sơn thở dốc một trận, cuối cùng góp nhặt chút khí lực, dùng thanh âm yếu ớt nói ra: "Đại trưởng lão. . ."

"Không có khả năng! Ôn Ngọc Sơn ngươi phải suy nghĩ kỹ đang nói, ngươi tại thảo nguyên bị trọng thương, là Đại trưởng lão đưa ngươi cứu được trở về!" Thiết Phạt Trường Thần trợn mắt nhìn, phản bác Ôn Ngọc Sơn lí do thoái thác.

"Hách Liên Mục cấu kết thánh điện, hắn là. . . Phản đồ. . ." Ôn Ngọc Sơn ráng chống đỡ tinh thần nói ra Hách Liên Mục thân phận chân chính, nói xong lại không còn khí lực, ngụm lớn thở dốc dâng lên.

Nghe nói Đại trưởng lão là phản đồ, một đám Thiên Vân trưởng lão tất cả đều quá sợ hãi, nhất là trước đó leo lên Hách Liên Mục trưởng lão, lúc này hối hận không thôi.

Leo lên Đại trưởng lão kỳ thật không có gì, nhất tông bên trong mạnh nhất liền là Hách Liên Mục, sau này Tông chủ cũng không phải hắn không ai có thể hơn, tương đương với sớm đứng tại Tông chủ một bên mà thôi, những trưởng lão này cử động không coi là phạm sai lầm, bất quá là quyền lợi tranh đoạt bên trong một loại tư thái mà thôi.

Nhưng mà một khi Hách Liên Mục cùng thánh điện có quan hệ, như vậy đứng tại Hách Liên Mục một phương trưởng lão có thể liền phiền toái, tông môn gian tế này đỉnh chụp mũ bọn hắn rất khó vứt bỏ.

Đứng đội Đại trưởng lão, điều kiện tiên quyết là Hách Liên Mục không còn hai lòng, bằng không leo lên Hách Liên Mục trưởng lão đều thành đồng lõa.

"Không thể nào, Đại trưởng lão làm sao có thể cấu kết thánh điện. . ."

"Sợ là Ôn tiên sinh vừa mới tỉnh lại, thần tâm còn không tỉnh táo lắm."

"Chờ Đại trưởng lão lấy được chứng cớ liền sẽ chân tướng rõ ràng, ta không tin Đại trưởng lão lại là thánh điện người!"

"Hi vọng chân tướng sớm đi tra ra manh mối, đưa ta Thiên Vân tông một phần an bình."

Các trưởng lão riêng phần mình nói nhỏ, có thở dài có lo lắng, yêu tộc tấn công núi kiếp nạn là quá khứ, lại tới phiền toái hơn phản đồ nói đến.

Thời gian chậm rãi trôi qua, có tới thời gian một chén trà công phu, Hách Liên Mục vẫn không có trở về, Bạch Hạc phong lên im ắng hào không một tiếng động.

"Hắn chạy trốn." Thường Sinh nhìn chằm chằm Bạch Hạc phong phương hướng, nói ra một câu làm người kinh ngạc nói nhỏ.

"Trốn?" Tề Nguy Thủy ngẩn người, nói: "Chẳng lẽ sư thúc nói là thật, Đại trưởng lão thật sự là thánh điện người, lúc này chạy án?"

Chuyện cho tới bây giờ, dùng Tề Nguy Thủy phán đoán, Hách Liên Mục chỉ sợ thật sự là gian tế, bằng không một thời gian uống cạn chung trà đi qua, lại nhiều chứng cứ cũng nên tìm đến.

Diêm Hồng Sơn sắc mặt trở nên âm trầm xuống, đứng dậy, một bước bước ra bước vào hư không, thời điểm xuất hiện lại đã đến Bạch Hạc phong.

Đẩy cửa đi vào đại điện, đồng thời bàng bạc linh thức bao phủ cả ngọn núi, tiếp theo tràn ngập đến toàn bộ Thiên Vân tông.

"Đại trưởng lão sẽ không thật sự là phản đồ a?" Kiều Tam Ca nhỏ giọng nói thầm lấy.

"Cái kia âm hiểm hạng người, coi như không phải phản đồ cũng không phải cái thứ tốt." Triệu Nhất Nhân chộp lấy tay, thủy chung nhìn xem náo nhiệt, khóe môi nhếch lên cười lạnh.

"Nếu như Đại trưởng lão là phản đồ, người tông chủ kia đám người chẳng phải là nguy hiểm." Trấn thủ Tỏa Yêu tháp trưởng lão Tả Cương thanh âm phát chìm.

"Hách Liên Mục nguyên lai mưu đồ Thiên Vân đã lâu! Này loại hèn hạ gia hỏa có thể trở thành Đại trưởng lão, là chúng ta mắt mù!" Lý Khinh Chu cắn răng nói ra, nhìn như tại chửi mình, nhưng thật ra là đang mắng những cái kia leo lên Hách Liên Mục trưởng lão.

"Chư vị an tâm chớ vội, thị phi công đạo tự có kết luận  chờ Diêm tiền bối điều tra rõ liền sẽ chân tướng Đại Bạch." Tề Nguy Thủy an ủi mấy người, Thập Bộ nhai lên bầu không khí trở nên xấu hổ lại quái dị.

Thường Sinh ngồi xổm ở Ôn Ngọc Sơn phụ cận, nhìn đối phương, Ôn Ngọc Sơn cũng thở hào hển nhìn về phía Thường Sinh, hai người yên tĩnh không nói.

Ôn Ngọc Sơn biết Thường Sinh nội tình, bây giờ giành lấy cuộc sống mới, chỉ cần Ôn Ngọc Sơn nói ra Tiểu sư thúc là giả, Thường Sinh cũng đem lâm vào phiền phức ở trong.

Bất quá Thường Sinh tin tưởng Ôn Ngọc Sơn sẽ không bán đứng chính mình.

"Hoan nghênh trở về, Lão Bạch." Thường Sinh khóe miệng vểnh lên, nói ra một câu nói nhỏ.

"Hạc thịt, thật khó ăn. . ." Ôn Ngọc Sơn mệt mỏi nhắm mắt lại, khóe miệng treo lên vẻ mỉm cười.

Bọn hắn vẫn như cũ là bạn tốt, vô luận là hình người, vẫn là hạc thái.

Ầm ầm. . .

Khi mọi người đều mang tâm tư thời điểm, xa xa Bạch Hạc phong truyền đến một trận vang trầm, xây dựng ở đỉnh núi cung điện bị một cỗ lực lượng kinh khủng chỗ phá hủy, núi đá nổ tung, theo ngọn núi lăn xuống.

Bao phủ Thiên Vân tông Nguyên Anh linh thức trong nháy mắt trở nên mạnh lên, linh thức bên trong xuất hiện uy áp lực lượng, còn như gió bão tràn ngập toàn bộ sơn môn.

Tại cỗ uy áp này phía dưới, liền Kim Đan trưởng lão đều muốn thần tâm rung mạnh, Trúc Cơ cùng Luyện Khí kỳ đệ tử cấp thấp càng là không thể động đậy.

Uy áp mang theo phẫn nộ, ẩn chứa tầng tầng sát cơ, một bóng người đạp không mà về.

Diêm Hồng Sơn lại xuất hiện tại Thập Bộ nhai thời điểm, vẻ mặt đã âm trầm như nước.

Bạch Hạc phong cung điện là hắn tự tay phá hủy, bởi vì Hách Liên Mục đã tung tích đều không, vị đại trưởng lão kia đúng là thừa dịp lấy chứng cớ cơ hội, trốn ra tông môn.

Một thời gian uống cạn chung trà, dùng Hách Liên Mục Kim Đan đại thành tu vi toàn lực đào mệnh, Nguyên Anh tu sĩ cũng khó có thể truy tung.

"Thế mà chạy trốn, các ngươi Đại trưởng lão thật đúng là cái nhân vật!"

Diêm Hồng Sơn bộp một tiếng đập nát bàn gỗ, mảnh gỗ vụn bắn tung toé mà lên, có chút rơi vào Lý Trầm Ngư trên thân, bất quá rất nhanh những cái kia mảnh gỗ vụn liền bị nhiệt độ cao chỗ hòa tan, tại Lý Trầm Ngư trên thân hình thành châm chút lửa quang.

"Lại ở trước mặt ngươi mất thể diện."

Diêm Hồng Sơn áy náy thở dài, phất tay diệt trừ Lý Trầm Ngư trên người tia lửa, nói: "Không nghĩ tới ngươi cũng thành người thực vật, ta còn có thể ở trước mặt ngươi mất mặt, ngươi cái tên này, hiện ở trong lòng nhất định đang cười trộm đi, cũng tốt, nếu ta tới, liền thay ngươi thanh lý môn hộ."

Đang khi nói chuyện Diêm Hồng Sơn nhấc tay vồ một cái, mười đạo kiếm quang chói mắt chớp mắt xuất hiện, sau đó phất tay đưa tới, phốc phốc tiếng nổi lên, Thiết Phạt Trường Thần chờ mười người cổ tất cả đều nổ nổi lên huyết quang.

Mười bộ thi thể đồng thời ngã xuống đất, mười cái đầu người hoàn thành một hàng.

Này mười cái làm Hách Liên Mục làm chứng Kim Đan trưởng lão, khoảng cách mất mạng!

"Nếu hắn không giữ chữ tín, các ngươi này chút đảm bảo, cũng cũng đừng nghĩ giữ lại đầu người."

Diêm Hồng Sơn đảo hai tay chắp sau lưng, nhìn cũng chưa từng nhìn mười bộ thi thể, lạnh lẽo ngữ khí phảng phất đem thời khắc này bầu không khí đều ngưng kết..