Chương 222: Tẩy trừ sâu mọt

Chương 222: Tẩy trừ sâu mọt

Trong lúc nhấc tay, mười vị Kim Đan trưởng lão mất mạng, Nguyên Anh cường giả thủ đoạn có thể xưng khủng bố, cả kinh mọi người tại đây dồn dập sợ hãi.

Nhất là cùng Hách Liên Mục có chỗ liên quan trưởng lão, từng cái trong lòng run sợ.

Diêm Hồng Sơn tầm mắt lạnh lẽo đến như băng hàn, lạnh ngữ nói: "Tốt một chiêu ve sầu thoát xác, liên kết dưới Kim Đan cùng tộc nhân đều có thể bỏ qua, các ngươi Thiên Vân tông Đại trưởng lão thật sự là quả quyết, người tới!"

Theo Diêm Hồng Sơn phân phó, một đạo già nua thân ảnh theo trong hư không xuất hiện, rơi vào Thập Bộ nhai lên.

Đó là Linh Vũ lâu Kim Đan tu sĩ, diêm nhà gia phó, sau khi xuất hiện khom người chờ đợi mệnh lệnh.

"Truyền lệnh xuống, treo giải thưởng trăm vạn linh thạch, ta muốn Hách Liên Mục đầu người." Diêm Hồng Sơn lạnh giọng mang lấy nồng đậm sát ý, dám can đảm trêu đùa Nguyên Anh đại giới, chính là tao ngộ truy sát.

Diêm nhà lão bộc khom người xưng phải, mang theo gia chủ phân phó quay trở về Linh Vũ lâu, một lát sau lần lượt từng bóng người theo gió lớn trên lưng bay lên không, bay về phía bốn phương tám hướng.

Những cái kia bay đi diêm nhà cao thủ đem mang đi lệnh truy sát, thông qua Nam Châu tu chân phường thị hết thảy xa mã hành phát ra, không dùng đến mấy ngày, treo giải thưởng truy sát Hách Liên Mục tin tức đem truyền khắp Nam Châu Tu Chân giới!

Hách Liên Mục mặc dù theo Thiên Vân tông chạy trốn, nhưng cũng chọc giận Linh Vũ lâu chủ, món nợ này nếu như không tính sạch, Diêm Hồng Sơn coi như bị một tên tiểu bối trêu đùa, mất hết mặt mũi.

Nhìn xem Linh Vũ lâu phát ra lệnh truy sát, Thường Sinh cuối cùng yên tâm xuống tới, có này trăm vạn linh thạch treo giải thưởng, Hách Liên Mục về sau đừng nghĩ an bình.

"Các ngươi Thiên Vân tông còn có bao nhiêu sâu mọt, đều tìm ra, hôm nay lão nhân gia ta chịu điểm mệt mỏi, giúp các ngươi tẩy trừ sạch sẽ." Diêm Hồng Sơn nhìn Thường Sinh liếc mắt, nói ra.

"Làm phiền Diêm tiền bối." Thường Sinh đầu tiên là nói lời cảm tạ, sau đó hướng phía Thất Giản Lý Khinh Chu cùng Triệu Nhất Nhân nói ra: "Thất Giản nhất mạch chịu đủ Hách Liên Mục ức hiếp, các ngươi nên rõ ràng nhất Hách Liên Mục nhất mạch nội tình."

Thường Sinh nói xong cái kia Lý Khinh Chu cùng Triệu Nhất Nhân liền là hai mắt tỏa sáng, lập tức xác nhận.

"Lao sơn Thiết Ngục liền là cái thứ hai Bạch Hạc phong, Hách Liên Mục mong muốn diệt trừ đối lập đều sẽ bị nhốt vào Thiết Ngục, ngoại trừ Thiết Phạt Trường Thần bên ngoài, Thiết Ngục bên trong còn có hai cái Kim Đan trưởng lão là Hách Liên Mục tâm phúc." Triệu Nhất Nhân nói đi chỉ hướng trong đám người hai cái Kim Đan trưởng lão.

"Triệu Nhất Nhân ngươi nói bậy! Chúng ta không phải Đại trưởng lão người!"

"Chúng ta chỉ là Lao sơn trưởng lão, giam giữ trông giữ tù phạm là chức trách của chúng ta, đến mức áp người nào vào tù đó là Thiết Phạt Trường Thần cùng Đại trưởng lão quyết định, không có quan hệ gì với chúng ta!"

Hai người dọa đến sắc mặt xanh mét, kết quả Triệu Nhất Nhân cười lạnh, nói: "Nhìn một chút, cầu xin tha thứ thời điểm đều không quên mở miệng một tiếng Đại trưởng lão, chủ tử của các ngươi đã chạy trốn, nghe không được các ngươi cung kính chi ngôn, Hách Liên Mục chính mình cũng tự thân khó đảm bảo, các ngươi cũng cũng đừng nghĩ mạng sống."

"Hai người này thật là Hách Liên Mục tâm phúc! Ta dám lấy đầu người đảm bảo!" Lý Khinh Chu càng là nói chắc như đinh đóng cột, không tiếc lấy mệnh đảm bảo.

Cái kia hai cái Lao sơn trưởng lão còn muốn giải thích, không đợi mở miệng, trước trung tâm nổ nổi lên hai đoàn huyết quang, thi thể trừng tròng mắt vươn mình ngã quỵ, đều không người thấy Diêm Hồng Sơn khi nào ra tay, người ta thủy chung an ổn ngồi trên ghế.

Liên tục mười hai vị Kim Đan bị giết, Thập Bộ nhai lên bầu không khí lạnh lẽo đến thấu lòng người lạnh ngắt, nhưng phàm cùng Hách Liên Mục có chút liên quan trưởng lão, từng cái sắc mặt tái nhợt, đại khí đều muốn không dám thở hổn hển.

"Đấu Kiếm đường Mã trưởng lão, còn có Chấp Pháp điện Vạn trưởng lão, các ngươi cũng dùng Hách Liên Mục như Thiên Lôi sai đâu đánh đó!" Lý Khinh Chu mắt thấy Lao sơn hai cái trưởng lão bị giết, đừng đề cập có nhiều hả giận, lại đem đầu mâu nhắm ngay Mã Lam Băng cùng Vạn Miểu.

"Lý Khinh Chu ngươi đừng muốn ngậm máu phun người!" Mã Lam Băng sắc mặt tái nhợt vội vã nói rõ lí do: "Ta cũng là hôm nay mới biết Hách Liên Mục cùng thảo nguyên thánh điện có quan hệ, hắn ẩn giấu quá sâu, lừa gạt được một đám trưởng lão, nếu như sớm biết hắn là phản đồ, ta Mã Lam Băng quả quyết sẽ không nối giáo cho giặc!"

"Chúng ta Chấp Pháp điện cũng bị che đậy! Là ta già nua, nhìn không thấu lòng người, nhưng ta Vạn Miểu đối Thiên Vân tông tuyệt đối trung tâm, này tâm nếu có hai ý, thiên lôi đánh xuống!" Vạn Miểu cũng tại vội vàng nói rõ lí do, hai người ngữ tốc cực nhanh, không vui cũng không được, Diêm Hồng Sơn một khi ra tay, hai người bọn họ cũng không có đường sống.

"Hiện đang hối hận? Vài ngày trước các ngươi bức bách Tiểu sư thúc sắc mặt đi đâu rồi! Các ngươi leo lên Hách Liên Mục sắc mặt đi đâu rồi!" Lý Khinh Chu tức giận quát.

Hắn làm Thường Sinh bênh vực kẻ yếu, lúc ấy hơn phân nửa trưởng lão đều đứng tại Hách Liên Mục một phương, quả thực là nắm Tiểu sư thúc tới gần Táng Hoa cốc.

Diêm Hồng Sơn lông mày giật giật, liếc mắt Mã Lam Băng cùng Vạn Miểu, trong mắt rõ ràng xuất hiện vẻ không vui.

Hắn có khả năng hối hôn thậm chí quát tháo Thường Sinh, bởi vì hắn là Thường Sinh trên danh nghĩa nhạc phụ, nhưng là người khác không được, tại đính hôn không có triệt để hủy bỏ trước đó, người nào cho Thường Sinh vẻ mặt xem, liền là không có nắm Linh Vũ lâu chủ để vào mắt.

Thấy Diêm Hồng Sơn không vui, Tề Nguy Thủy yết hầu lập tức bỗng nhúc nhích qua một cái, vội vàng nói: "Diêm tiền bối minh giám, Hách Liên Mục là Thiên Vân tông uy tín lâu năm trưởng lão, nội tình rất sâu, mà lại ẩn giấu đến càng sâu, chúng ta căn bản không nghĩ tới hắn lại là tông môn phản đồ, bằng không tuyệt sẽ không đề danh Hách Liên Mục đảm nhiệm người nhậm chức môn chủ kế tiếp, một chút leo lên Hách Liên Mục trưởng lão cũng là mơ mơ màng màng, bị Hách Liên Mục này lão tặc lừa."

Tề Nguy Thủy không thể không ra mặt, hắn lúc ấy cũng là lựa chọn đứng tại Hách Liên Mục một phương, nếu như Lý Khinh Chu nói thêm gì đi nữa, tông môn hơn phân nửa Kim Đan trưởng lão cũng phải bị giết, hắn vị này phó Tông chủ cũng chạy không được.

"Tề Tông chủ nói không giả, chúng ta đều bị Hách Liên Mục lừa." Thượng Quan Nhu lúc này cũng tới trước một bước, nói: "Ta tin tưởng ở đây tông môn trưởng lão đều đối Thiên Vân tông trung thành tuyệt đối, nếu như sớm biết Hách Liên Mục thân phận, tuyệt sẽ không nối giáo cho giặc."

Nhu tiên sinh nói chuyện, tự nhiên có chút phân lượng, Thượng Quan Nhu nói kỳ thật cũng là tình hình thực tế.

Tông môn cao tầng quyền lực thay đổi, đứng đội Hách Liên Mục một phương trưởng lão cũng không có nghĩa là đều biết Hách Liên Mục nội tình, ngoại trừ Bạch Hạc phong cùng Lao sơn trưởng lão là Hách Liên Mục trực hệ tâm phúc bên ngoài, còn lại trưởng lão đa số vô tội, nếu như uổng mạng quá nhiều người, vốn là đại thương nguyên khí Thiên Vân tông đem không gượng dậy nổi.

Lần này đạo lý Thường Sinh cũng hiểu rõ, hắn không phải đúng lý không tha người người, thấy Hách Liên Mục trực hệ tâm phúc bị diệt trừ cũng liền không truy cứu nữa các trưởng lão khác tội lỗi, nếu như hắn không buông tha, có Diêm Hồng Sơn tại, tự nhiên có khả năng tại giết một phê Kim Đan.

Diêm Hồng Sơn không nói gì, trầm mặt vẫn như cũ là không vui thần thái, những người khác thì đem tầm mắt tất cả đều rơi vào Thường Sinh vị Tiểu sư thúc này trên thân.

Cứ việc Tiểu sư thúc mất đi thiên phú, càng dùng vô phương tiến giai Nguyên Anh đại giới trở thành Kim Đan đỉnh phong, người ta dù sao thân phận vẫn còn, chỉ cần một câu, không biết còn được bao nhiêu người bị giết.

"Hi vọng như thế." Thường Sinh không có nhiều lời, mà là hồi phục Thượng Quan Nhu.

Thường Sinh nói xong, mặt khác Thiên Vân trưởng lão mới thở dài một hơi, bò trở về Cát Vạn Tài bởi vì thương thế quá nặng, trực tiếp ngất đi.

Mới vừa rồi là quá e ngại bị sát tài gắng gượng lấy tỉnh táo, biết được mệnh bảo vệ khẩu khí này buông lỏng, lập tức bất tỉnh nhân sự.

"Cơ hội chỉ có một lần, chính các ngươi quyết định." Diêm Hồng Sơn lạnh giọng nói ra, trong miệng hắn cơ hội, nói là khiến cho hắn vị này Nguyên Anh cường giả cơ hội xuất thủ.

Lần sau, Thiên Vân tông coi như bị hủy diệt, hắn Diêm Hồng Sơn cũng sẽ không nhiều quản, càng sẽ không giữ lại lâu.

Linh Vũ lâu chủ sắp rời đi, bất quá hắn còn phải xử lý xong một chuyện cuối cùng, đó chính là diêm nhà cùng Thiên Vân tông đính hôn..