Chương 223: Đính hôn hữu hiệu

Chương 223: Đính hôn hữu hiệu

Một trận yêu tộc tấn công núi, chết trận Kim Đan trưởng lão nhiều đến mười mấy người, lại có mười hai người bị Diêm Hồng Sơn đánh giết, bây giờ Thiên Vân tông trưởng lão số lượng thiếu đi gần 30 vị.

30 vị trưởng lão ngã xuống, càng có Hách Liên Mục mưu phản sơn môn, Thiên Vân tông có thể xưng nguyên khí tổn thương nặng nề.

Nếu Tề Nguy Thủy cùng Thượng Quan Nhu đều cho rằng các trưởng lão khác không có hai lòng, không phải Hách Liên Mục loại kia phản đồ, Thường Sinh cũng liền không truy cứu nữa.

"Đa tạ Diêm tiền bối ra tay, Thiên Vân tông bên trong đã không có sâu mọt." Thường Sinh khom người nói tạ, lúc này xa xa gió lớn bay lượn mà về, màn mưa xuất hiện, Diêm Vũ Sư thân ảnh rơi vào trên sườn núi.

Nữ tử không nói gì, chỉ là đối với nàng phụ thân lắc đầu, ra hiệu không có thể bắt tới Đại Yêu Hỏa mẫu.

"Ngươi không phải Đại Yêu đối thủ, chưa bắt được coi như xong."

Diêm Hồng Sơn không có quái tội nữ nhi, chuyển hướng Thường Sinh, nói: "Việc vặt kết thúc, nên giải quyết hai nhà chúng ta chuyện, đính hôn lấy ra, ngươi Thường Sinh cùng ta diêm nhà đính hôn xóa bỏ."

"Tốt, tiền bối chờ một lát, đính hôn tại Phù Diêu phong bên trên, cho ta mang tới."

Thường Sinh gật đầu, xoay người rời đi, kết quả bước chân lảo đảo một thoáng.

Hắn tử phủ bị thương không nhẹ, mà lại khó mà trị liệu, thuộc về tiêu hao tu vi bố trí, chỉ có điều dưỡng khôi phục, có thể hay không giữ được cảnh giới đều phải xem vận khí.

Thường Sinh bóng lưng lộ ra cô đơn đìu hiu, tất cả mọi người biết  chờ mang tới đính hôn, vị Tiểu sư thúc này còn sót lại ỷ vào cũng liền triệt để chặt đứt.

Nguyên Anh vô vọng, lại mất đi diêm nhà này phần chỗ dựa, sau này tại tông môn, Tiểu sư thúc cũng chỉ còn lại có sư thúc thân phận, Trảm Thiên Kiêu danh hiệu sắp biến mất tại Nam Châu đại địa.

"Tiểu sư thúc, ta đưa ngươi trở về."

Hư nhược thanh âm bên trong, góp nhặt một chút khí lực Ôn Ngọc Sơn lắc lư đứng lên, mặt tái nhợt lên treo lười biếng cười khẽ, vị này đối bất cứ chuyện gì cũng không quá quan tâm Ôn tiên sinh, cái thứ nhất đứng tại Thường Sinh một bên.

"Bất quá sự tình đầu tiên nói trước, ta có thể biến đổi không trở về, ngươi không thể kỵ ta." Ôn Ngọc Sơn vừa cười vừa nói, nói xong nhíu lông mày, một bộ cần ăn đòn bộ dáng.

"Không sao, ta còn có hạc." Thường Sinh dừng bước lại, tâm niệm vừa động, một đầu cát hạc ngưng tụ mà ra, hai người lẫn nhau đỡ lấy ngồi lên cát hạc, bay ra Thập Bộ nhai.

"Nếu Thâu Thiên Hoán Nhật, sao không một đổi được đáy, chỉ cần da mặt đủ dày, coi như đến không đến Diêm Vũ Sư cũng có thể chiếm đóng diêm nhà tế cái thân phận này, đối ngươi trăm lợi vô hại." Cát hạc bên trên, Ôn Ngọc Sơn thở dài nói nhỏ.

Hắn tại thay Thường Sinh tiếc hận, cũng tại thay Thường Sinh chi chiêu, có diêm nhà bảo hộ, đối Thường Sinh sau này tình cảnh cực kỳ có lợi.

"Cũng không thể một mực sống ở thanh danh của người khác phía dưới, đáng tiếc không có diệt trừ Hách Liên Mục, đính hôn không coi là cái gì." Thường Sinh lắc đầu.

Hắn không quan tâm đính hôn, bởi vì hắn không phải Thường Hận Thiên, hắn cũng không quan tâm thanh danh, nếu quả thật muốn có được Trảm Thiên Kiêu nhã hào, hắn sẽ tự mình đi trảm khắp thiên kiêu.

"Tùy ngươi, ta là lười nhác quản, làm nhiều năm như vậy Bạch Hạc, đều nhanh không quen làm người." Ôn Ngọc Sơn cười giỡn nói, đối với Thường Sinh rộng rãi cũng là kính nể.

Rơi vào Phù Diêu phong sau Thường Sinh thẳng đến chỗ ở, tìm kiếm lên không biết ném ở nơi nào đính hôn.

Tiểu Miên Hoa cũng đi theo vào, tại Thường Sinh sau lưng gác chân trái xem phải xem.

"Sư tôn tìm cái gì đâu?"

"Đính hôn, người ta hối hôn tới, làm sao không có, ta nhớ kỹ thả này tới."

"Sư nương đã đến rồi sao! Sư nương xinh đẹp không! Vì cái gì hối hôn nha sư tôn, sư nương không cần ngươi nữa sao?"

"Xinh đẹp? Xinh đẹp đi, sư tôn là người sống, cũng không phải hàng hóa, cái gì muốn hay không."

"Vậy tại sao hối hôn nha, nhất định là sư tôn chọc sư nương tức giận có đúng hay không?"

"Đều không thấy rõ nàng bộ dạng dài ngắn thế nào, thoại đều chưa nói qua chọc cái gì sinh khí, đại nhân sự việc tiểu hài tử không hiểu, đi một bên chơi."

Tiểu Miên Hoa vểnh môi đi ra, nàng nhìn thấy trong sân có cái người xa lạ đang dựa nghiêng ở góc tường.

"Ngươi là ai nha, đó là ta nhà Đại Bạch ổ." Tiểu Miên Hoa chỉ chỉ Ôn Ngọc Sơn dựa vào địa phương.

"Ta là Lão Bạch a, tiểu sư muội. . ." Ôn Ngọc Sơn đánh lên ngáp.

Hắn nghe tiểu nha đầu giảng đến mấy năm chuyện xưa, trong lòng xuất hiện rất lớn một mảnh bóng mờ, đến mức nghe được Tiểu Miên Hoa thanh âm thanh thúy liền mệt rã rời.

Trong phòng, Thường Sinh cuối cùng tìm kiếm ra bị hắn vứt bỏ đính hôn, thổi thổi phía trên một lớp bụi.

Dùng cưới làm khế, đầu bạc ước hẹn.

Hôn thư lên chữ viết bất ngờ đang nhìn, chỉ là cầm lấy hôn thư người, vô phương hứa hẹn.

Vô duyên vô phân.

Thu về hôn thư liền muốn đi ra ngoài, kết quả ngoài cửa lớn cảnh trí bỗng nhiên mơ hồ, một tầng màn mưa xuất hiện.

Mưa

Thường Sinh ngẩn người, bên ngoài không có trời mưa, màn mưa chỉ có một tầng, liền treo ở hắn cửa phòng.

Theo màn mưa xuất hiện, một đạo Linh Lung thân ảnh theo trong mưa đi ra, váy lắc lư, chính là Diêm Vũ Sư.

Nữ tử xuất hiện mang theo một trận cực kì nhạt hương hoa, rất là dễ ngửi, trong lúc giơ tay nhấc chân ưu nhã mà thanh lãnh, một khuôn mặt tươi cười không vui không buồn, dường như không dính khói lửa trần gian.

Trước đó tại Thập Bộ nhai, Thường Sinh toàn bộ tinh lực đều tập trung ở Hách Liên Mục trên thân, căn bản không có đi nhìn nhiều Diêm Vũ Sư, chỉ là nhìn liếc qua một chút, bây giờ người ta xuất hiện ở trước mắt, này mới thấy được rõ ràng.

Quả nhiên rất đẹp, mà lại không giống hắn mỹ nhân của hắn, Diêm Vũ Sư trên người có một loại độc đáo khí thế, tựa như băng sơn mỹ nhân.

Mà cái kia giữa chân mày một khỏa nho nhỏ nốt ruồi son, càng thêm nữ tử tăng thêm một phần khác xinh đẹp, để cho người ta tim đập thình thịch.

Tiểu Vũ. . .

Thường Sinh tầm mắt dừng lại tại Diêm Vũ Sư giữa hai hàng lông mày, trong lòng của hắn nỉ non ra một cái phủ bụi tên.

Cái kia viên nốt ruồi hắn cảm thấy hết sức quen thuộc.

Đó là hắn tuổi thơ thời đại luồng thứ nhất màu sắc, phân cho hắn nửa khối bánh tiểu nữ hài liền có một khỏa một dạng nốt ruồi son, liền vị trí đều không kém chút nào.

Nháy mắt hốt hoảng, Thường Sinh phảng phất thấy năm đó nữ hài xuất hiện ở trước mắt, đang cầm lấy hé mở lạnh buốt bánh.

Là kỳ dị trùng hợp, vẫn là lần nữa gặp nhau, chẳng lẽ tuổi thơ phân biệt nam hài cùng nữ hài, lại ở chỗ này dị giới trùng phùng. . .

Thường Sinh trong lúc nhất thời giật mình, có chút không phân rõ hiện thực vẫn là hư ảo.

"Đính hôn hữu hiệu."

Nhẹ nhàng thanh âm không mang theo mảy may gợn sóng, Diêm Vũ Sư tiến đến về sau, câu nói đầu tiên liền ngoài Thường Sinh đoán trước.

Vốn cho rằng người ta là phụng mệnh mà tới lấy tẩu hôn sách, kết quả là tới khẳng định đính hôn tồn tại.

Thường Sinh lần nữa sửng sốt, không hiểu ra sao.

"Mặc dù hôn thư bị xé bỏ, môn này đính hôn vẫn như cũ hữu hiệu."

Giống như sợ Thường Sinh nghe không hiểu, Diêm Vũ Sư giải thích một câu, trong giọng nói cũng không có giữa người yêu thân mật, ngược lại hết sức quạnh quẽ.

"Ý của phụ thân ngươi?" Thường Sinh không hiểu, hỏi.

"Ta chủ trương." Diêm Vũ Sư hơi hơi ngửa đầu, trắng nõn cổ giống như mỡ dê.

"Vì cái gì." Thường Sinh khẽ nhíu mày, hắn không hiểu vì sao Diêm Vũ Sư muốn chống lại cha mệnh.

"Đây là chuyện của ta, không có quan hệ gì với ngươi, với ta mà nói, đính hôn chỉ là hình thức thôi." Diêm Vũ Sư ngữ khí vẫn như cũ không có chút rung động nào, liền biểu lộ đều không hề bận tâm.

"Hình thức. . ." Thường Sinh mặc dù xem không hiểu đối phương dụng ý, nhưng hắn biết câu kia hình thức ngụ ý.

Coi như đính hôn hữu hiệu, hắn cùng Diêm Vũ Sư vẫn như cũ là người lạ người, chỉ là trên danh nghĩa vợ chồng mà thôi.

Trong phòng trầm mặc lại, Diêm Vũ Sư quay người hướng đi cổng, tại màn mưa trước dừng bước.

"Ta không thích trói buộc, vô luận này phần trói buộc đến từ phương nào."

Nữ tử Liễu Mi giật giật, giữa chân mày màu sắc phảng phất sống lại, ngắn ngủi tiếng lòng làm nàng không tại băng lãnh, bất quá trong nháy mắt nàng lại bước vào trong mưa, cùng băng lãnh nước mưa hòa làm một thể..