Chương 224: Phản nghịch Diêm Vũ Sư

Chương 224: Phản nghịch Diêm Vũ Sư

"Không thích trói buộc? Cái gì trói buộc? Hình cưới?"

Chờ Diêm Vũ Sư sau khi đi, Thường Sinh vẫn như cũ không hiểu thấu, hắn không biết Diêm Vũ Sư cái gọi là trói buộc từ đâu tới.

Chẳng lẽ là phụ thân nàng tại hai trăm năm trước liền định ra, còn nói hủy liền hủy này phần đính hôn?

Nếu như đúng vậy, giải trừ đính hôn liền xong rồi, hà tất dùng cái gì hình thức lên đính hôn.

Thường Sinh nghĩ mãi không thông thời điểm, một khỏa đầu nhỏ theo ngoài cửa mò vào.

"Cái gì là hình cưới nha sư tôn?"

"Hình cưới liền là chỉ có kỳ hình, không có kỳ thật."

"A...! Đây không phải là liền là đồng sàng dị mộng!"

"Cùng giường. . . Cùng cái gì giường!" Thường Sinh này mới phản ứng được, tức giận gõ gõ tiểu đồ đệ đầu, đi ra phòng ngoài.

"Mỹ nhân đăng môn, xem ra sự tình có chuyển cơ, Tiểu sư thúc có thể muốn nắm lấy cơ hội, chớ có bỏ lỡ cơ hội tốt a." Ôn Ngọc Sơn tựa ở bên tường, cười nói: "Nhân sinh như mộng, chớ phí thời gian, thiếu niên bản phong lưu. . . Ai nha chân của ta, ta cũng không phải hạc, làm sao còn đá. . ."

Cầm lấy đính hôn, Thường Sinh đáp lấy cát hạc mổ tính trở về Thập Bộ nhai.

Cách Thập Bộ nhai còn xa, liền nghe đến một tiếng gầm thét tại trên sườn núi nổ lên.

"Không được! Hắn đã phế đi, đời này Nguyên Anh vô vọng, ta diêm nhà không cần loại phế vật này con rể!"

Theo này tiếng gầm thét, một đám Thiên Vân trưởng lão dồn dập khom người cáo từ trốn cũng cách xa Thập Bộ nhai.

Nguyên Anh nổi giận, ai dám giữ lại lâu.

Mặc dù Diêm Hồng Sơn lửa giận là phát tại hắn trên người nữ nhi, nhưng nói không chừng chung quanh trưởng lão không bị ảnh hưởng đến, lý do an toàn, diêm nhà việc nhà vẫn là ít nghe thì tốt hơn.

Thượng Quan Nhu cùng Tề Nguy Thủy cũng cách xa Thập Bộ nhai, thấy Thường Sinh tới, Tề Nguy Thủy cười cười xấu hổ, Thượng Quan Nhu thì lắc đầu cười khổ.

"Sư thúc mặc dù Trảm Thiên Kiêu danh hiệu không gánh nổi, nam nhân uy nghiêm cũng không thể lại mất đi, thiên hạ mỹ nhân có rất nhiều, cùng lắm thì ta bang sư thúc tìm kiếm mấy cái mỹ nhân chính là." Ôm cánh tay Triệu Nhất Nhân còn có tâm tình nói giỡn, xem ra vị này từ lúc nào đều lộ ra bất cần đời.

"Mỹ nhân chính ngươi giữ đi." Thường Sinh vượt qua đối phương rơi vào Thập Bộ nhai, đi vào phòng nhỏ.

Trong phòng, Diêm Hồng Sơn đang tại nổi trận lôi đình.

Diêm Vũ Sư yên lặng đứng ở một bên, mặc cho bị phụ thân quát tháo, trên mặt lại không có chút nào ăn năn vẻ mặt.

"Ta diêm nhà chi tế, không cần làm một châu chí cường, nhưng nhất định phải làm cùng giai đứng đầu! Chỉ có vô song chi phú mới có thể xứng với diêm nhà tế ba chữ này!"

Diêm Hồng Sơn biết Thường Sinh tiến đến, nhưng không để ý tí nào, như cũ khiển trách Diêm Vũ Sư, ngữ khí cường ngạnh làm cho người khác vô phương phản bác.

Nhìn ra được đây là một vị nghiêm khắc phụ thân, càng là một vị cực kỳ coi trọng thiên phú tu luyện cường giả.

Bởi vì Diêm Hồng Sơn hết sức rõ ràng tiến giai Nguyên Anh gian nan, như không có thiên phú có thể nói, tu vi cao đi nữa cũng đem bình thản trở lại.

"Diêm nhà tế, là nữ nhi vị hôn phu, không phải diêm nhà công cụ, phải làm ta tự động lựa chọn." Diêm Vũ Sư hơi cúi đầu, tầm mắt bình tĩnh nhìn chằm chằm mặt đất, thấp giọng khẽ nói, ngữ khí tuy nhỏ lại âm vang hùng hồn.

"Không tới phiên ngươi tới chọn! Ta mới là gia chủ! Ngươi đính hôn chỉ có thể do ta làm chủ!" Diêm Hồng Sơn tức giận quát, trừng ánh mắt lên.

"Hài nhi hôn sự, không nhọc phụ thân hao tâm tổn trí. . ."

Ba

Diêm Vũ Sư vừa mới nói xong, trên mặt đã chịu một bàn tay, này một vả vô dụng linh lực, nhưng lực đạo cũng không nhẹ, đánh cho Diêm Vũ Sư nghiêng một cái đầu, một bên mặt 睱 bị phiến đến đỏ bừng.

Diêm Vũ Sư nhếch môi, quật cường không nói lời nào, cúi đầu nhìn xuống đất, giận đến Diêm Hồng Sơn vung bàn tay còn muốn đánh.

Một màn này xem ở Thường Sinh trong mắt, sinh ra cảm khái vô hạn.

Cùng thế tục giới quật cường nữ nhi không chịu nghe theo cha mệnh không có gì khác biệt, xem ra tu vi lại cao hơn cũng khó thoát hồng trần việc vặt, nhìn như cao cao tại thượng tu chân giả, còn không phải cùng phàm nhân một dạng, vì quyền lợi mà tranh đấu không ngớt, vì vận mệnh của mình mà không chịu cúi đầu.

"Hôn thư lấy ra, tiền bối nếu muốn hối hôn, cầm lấy đi chính là, không cần đánh nàng." Thường Sinh đưa tới hôn thư.

Nắm lấy đính hôn, Diêm Hồng Sơn ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn răng rắc răng rắc xé thành mảnh nhỏ, ném đầy đất.

"Ta dạy phải chính mình nữ nhi, ngươi có thể chết tâm, không cần làm cuối cùng giãy dụa, như ngươi loại này nịnh nọt chỉ có thể để cho ta càng thêm coi thường, đi thôi, sau này ngươi cùng diêm nhà vô duyên."

Diêm Hồng Sơn oanh con ruồi một dạng khoát khoát tay, cho rằng là Thường Sinh khổ nhục kế.

Chuyển hướng Lý Trầm Ngư, Diêm Hồng Sơn mang theo xin lỗi nói: "Xin lỗi lão hữu, các ngươi Thiên Vân tông hậu sinh thật sự là đỡ không nổi tường bùn nhão, may mắn ngươi không thể động đậy, thậm chí liền thần trí đều muốn biến mất, bằng không nhường ngươi thấy như thế bất nhập lưu sư đệ, sợ không thể trực tiếp bị tức chết, tốt, ta phải đi, lần từ biệt này, sợ là thiên nhân lưỡng cách."

Diêm Hồng Sơn đứng dậy, mệnh nữ nhi cùng lão hữu cáo biệt.

Diêm Vũ Sư cung kính lần nữa vạn phúc, nói: "Lý tiền bối yên tâm, hôn thư mặc dù không tại, đính hôn vẫn như cũ hữu hiệu."

"Nghịch tử!" Diêm Hồng Sơn đột nhiên giận dữ, toàn thân linh lực nổi lên cầm giữ Diêm Vũ Sư, cả giận nói: "Các ngươi chưa bao giờ quen biết, càng chưa nói tới tình cảm, chẳng lẽ ngươi vì một cái phế vật muốn chọc giận chết ngươi cha sao!"

"Hài nhi không dám. . ." Diêm Vũ Sư nhíu lên đôi mi thanh tú, dần dần ngẩng đầu, trong mắt tràn đầy quật cường, nói: "Ta không vì tình, chỉ muốn tránh thoát phụ thân trói buộc."

Thường Sinh đều đi tới cửa, lại thấy cái kia hai cha con bất hoà, hắn hiện tại mới phát hiện nguyên lai Diêm Vũ Sư hoàn toàn chính xác không là vì cái gì đính hôn, mà là tại dùng loại hình thức này chống lại phụ thân của nàng mà thôi.

Xem ra là cái từ nhỏ sống ở phụ thân trong bóng tối nữ hài, chưa từng có bất luận cái gì tự do có thể nói, mới có thể kích phát ra như thế phản loạn tính cách.

Lắc đầu, Thường Sinh bước về phía ngoài cửa.

Tu vi lại cao hơn, cũng có phiền não.

"Hắn là người phế nhân, ngươi biết hay không! Kim thai một thành Nguyên Anh vô vọng! Ta diêm nhà dù như thế nào cũng sẽ không muốn một tên phế nhân làm tế! Cái gì Trảm Thiên Kiêu, hết thảy đều là lập mà thôi!"

"Đã ngươi như thế quật cường, liền cho ta đi về nhà diện bích mười năm! Nghĩ rõ ràng chính mình muốn là cái gì!"

"Đừng nói ngươi chỉ có Kim Đan hậu kỳ, coi như ngươi tiến giai Nguyên Anh, ta vẫn là lão tử ngươi! Diêm nhà con rể nhất định phải để ta tới tuyển, tuyển ai cũng không sẽ chọn loại kia kim thai phế vật!"

Người đều có phiền não, Diêm Hồng Sơn gầm thét tràn đầy làm người cha phiền não, bị quát mắng Diêm Vũ Sư cũng có được bị người trói buộc phiền não, dĩ nhiên Thường Sinh cũng có phiền não, phiền não của hắn, là bị người mở miệng một tiếng phế vật kêu, mở miệng một tiếng phí tài chửi rủa.

Nê Bồ Tát còn có ba phần hỏa khí, làm sao huống là Thường Sinh.

Bước ra ngoài cửa chân, lại bị thu hồi lại, Thường Sinh xoay người lại đến Diêm Hồng Sơn phụ cận.

"Xin hỏi Diêm tiền bối, có hay không thế gian này kim thai, không có một cái nào có thể thành tựu Nguyên Anh." Thường Sinh ngữ khí nghe là tại hỏi thăm, kỳ thật không coi là khách khí.

"Kim thai chi pháp, tương đương với tự hủy tương lai, đã ngươi hỏi ta có khả năng nói cho ngươi, thế gian kim thai không một người có thể thành tựu Nguyên Anh, dùng kim thai chi pháp người, tất cả đều là đầu cơ trục lợi phế vật!" Diêm Hồng Sơn ngữ khí càng là bất thiện.

"Xin hỏi Diêm tiền bối, Đông châu Long Quân Vô Hạ Nguyên Anh lại là vì sao tới đâu, vốn là vô vọng Nguyên Anh Long Quân, lại có thể dùng Vô Hạ Nguyên Anh tiến giai, nói rõ vạn sự đều có khả năng." Thường Sinh nói đến không kiêu ngạo không tự ti.

"Long Quân? Vạn sự đều có khả năng? Ha ha ha ha!" Diêm Hồng Sơn phát phì cười, nói: "Ngươi cái tên này không chỉ phế vật, khẩu khí còn không nhỏ, dám cùng Long Quân tương đương so sánh nhau, thế gian chỉ có một cái Long Quân!"

"Thế gian xác thực chỉ có một cái Long Quân." Thường Sinh cười cười, bình tĩnh nói: "Nhưng thế gian sẽ không chỉ có một cái Vô Hạ Nguyên Anh.".