Chương 225: Giống như đã từng quen biết

Chương 225: Giống như đã từng quen biết

Không có đi giải thích chính mình tại sao lại có kim thai, Thường Sinh chỉ là bình tĩnh nói ra một câu cuồng ngôn.

Diêm Hồng Sơn nghe được khẽ giật mình, tiếp lấy cười lạnh không thôi.

"Không chỉ một Vô Hạ Nguyên Anh? Ngươi có biết Vô Hạ Nguyên Anh là cái gì? Đó là thông hướng Hóa Thần thời cơ! Tuổi còn nhỏ khác sẽ không, khẩu khí cũng không nhỏ. Nếu ngươi có thể tu thành Vô Hạ Nguyên Anh, lão phu không chỉ nắm nữ nhi cho ngươi, liền Linh Vũ lâu đều đưa ngươi lại có làm sao!"

Nói đi Diêm Hồng Sơn nhanh chân đi hướng ngoài cửa, không có lại nhìn Thường Sinh liếc mắt, sau khi ra cửa quét mắt né tránh rất xa Thiên Vân trưởng lão, quát: "Nghe nói các ngươi Thiên Vân tông bắt được một con con ngài lớn, lấy ra, coi như lão phu mỗi lần xuất thủ đại giới."

Nghe nói con ngài, Thượng Quan Nhu lập tức khom người xưng phải, tự mình trở về Thiên Hương cốc đem cái kia con ngài lớn mang đi qua.

Nguyên lai Linh Vũ lâu tiến đến cũng không phải là trùng hợp, là người ta biết được Thiên Vân tông bắt một chỉ có được hỏa tằm huyết mạch con ngài lớn, mới đến đây yêu cầu, đến mức đầu kia chân chính hỏa tằm Hỏa mẫu, trừ phi Diêm Hồng Sơn dự định liều mạng, bằng không rất khó hàng phục.

Đại Yêu không thể coi thường, cùng Nguyên Anh tu sĩ cùng giai, mặc dù Diêm Hồng Sơn tu vi cao thâm, hắn cũng không dám nói tuỳ tiện chém giết Đại Yêu, nhất là Hỏa mẫu loại quái vật này hết sức khó dây dưa, năm đó có thể là một châu hạo kiếp, nếu như lại nhiều leo ra mấy con, toàn bộ Nam Châu đều muốn khó giữ được.

Vô phương xác định Đại Yêu hỏa tằm số lượng trước đó, cái này tổ ong vò vẽ Diêm Hồng Sơn cũng không muốn đâm, cho nên hắn vẻn vẹn mệnh nữ nhi dùng gió lớn nếm thử bắt lấy hỏa tằm, bắt không được còn chưa tính.

Nhìn thấy con ngài lớn, Diêm Hồng Sơn sắc mặt âm trầm lúc này mới chuyển tốt mấy phần, một cánh tay chấn động, lồng sắt vỡ vụn, không đợi con ngài vẫy cánh liền bị Diêm Hồng Sơn nắm lấy cổ mang về Linh Vũ lâu.

Đơn độc Yêu Linh tại Nguyên Anh tu sĩ trước mặt như ba tuổi hài đồng, liền chút cơ hội phản kháng đều không có.

Che đậy Thiên Vân tông Dị Thú đại phong chấn vỗ cánh, vẻn vẹn một động tác, Thiên Vân tông bên trong lại lần nữa thổi lên gió lốc, cuồng phong bao phủ.

Diêm Vũ Sư cũng theo đó rời đi, khi nàng cùng Thường Sinh sát vai thời điểm, nghe được một câu cổ quái hỏi thăm.

"Làm quá mức xe sao."

Mang theo ánh mắt nghi hoặc, nữ tử nhìn một chút bên người Thường Sinh, lắc đầu, nàng cũng không nhận ra xe lửa là dạng gì xe ngựa, càng chưa từng ngồi qua.

"Chúng ta là không gặp qua?"

Thường Sinh lại hỏi một câu không giải thích được ngữ, Diêm Vũ Sư vẫn như cũ lắc đầu, bước ra ngoài cửa thời điểm biến mất tại màn mưa ở trong.

Màn mưa cuốn ngược, Diêm Vũ Sư dùng chạy trốn bằng đường thuỷ chi pháp quay trở về Linh Vũ lâu, gió lớn giương cánh, xa xa đi xa.

"Tiểu Vũ. . ."

Thường Sinh trong ánh mắt nổi lên mê mang, cứ việc không phải hài đồng, nhưng Diêm Vũ Sư bóng lưng cùng cái kia viên giữa chân mày nốt ruồi son đều mang cho hắn một phần đến từ tuổi thơ quen thuộc.

Cái kia đưa cho hắn hé mở bánh nữ hài, phảng phất vừa rồi đang ở trước mắt.

"Không phải nàng, nhưng các nàng vừa giống như là cùng một người."

Biết rõ Diêm Vũ Sư không phải tuổi thơ nữ hài Tiểu Vũ, lại vẫn cứ có một loại hai cái thân ảnh hội đè lên nhau cảm giác cổ quái, tựa như giống như đã từng quen biết.

Một khi khoảng cách quá xa, liền đầu kia che đậy thiên địa chim lớn đều sẽ trở nên nhỏ bé dâng lên, sau cùng biến mất tại đại địa phần cuối.

"Sư tỷ này phần đính hôn, định đến giống như không được tốt lắm."

Thường Sinh đem tầm mắt thu hồi, quay đầu nhìn về phía an tọa Lý Trầm Ngư, thở dài, nói: "Sư tỷ vị bằng hữu nào diêm lâu chủ càng không được tốt lắm, hối hôn liền hối hôn đi, hà tất mở miệng một tiếng phí tài, hắn thế nào biết ta về sau vô duyên Nguyên Anh, không chừng ta còn có thể Hóa Thần đây."

Cứ việc không phải chân chính Trảm Thiên Kiêu, thường sinh hay là xưng hô Lý Trầm Ngư là sư tỷ, đem chính mình xem như chân chính Thiên Vân thứ tám Tử.

Lý Trầm Ngư tầm mắt vẫn như cũ trống rỗng, bất quá khóe miệng lại động khẽ động, giống như tại vô thanh vô tức cười, cái kia nụ cười nhàn nhạt rất đẹp, lại hết sức tang thương, cũng không biết đang cười nàng cái này cổ quái tiểu sư đệ, vẫn là đang cười cái kia tự cho là đúng bạn cũ.

Thường Sinh buồn rầu, là trong hồi ức nữ hài, mà Phạm Đao buồn rầu, thì là thế giới dưới lòng đất hắc ám.

"Buông ra! Thả ta ra các ngươi này lũ ngu ngốc!"

Trà Sơn bên trên, Phạm Đao bị mấy cái Hỏa Tu tộc mang lấy nhảy vào tối om sơn khẩu, Hỏa mẫu đã trốn về lòng đất, làm Hỏa Tu tộc trưởng lão, Phạm Đao tự nhiên cũng bị Hỏa Tu tộc liều mạng hộ tống hồi trở lại thế giới dưới lòng đất.

Chung quanh là một đám Yêu Linh vờn quanh, Phạm Đao dùng hắn Trúc Cơ cảnh giới căn bản chạy không thoát, chỉ có thể bất đắc dĩ chui vào hắc ám.

Đương dương tháng cuối cùng một sợi sáng bóng tại bên tay hắn chạy đi thời khắc, bất đắc dĩ Phạm Đao phát ra cuồng loạn kêu rên.

"Thường Hận Thiên ngươi chờ đó cho ta! Lão tử sẽ còn trở lại!"

Phần phật, một đám Hắc Cốt điểu phe phẩy cánh, mang theo Phạm Đao cùng Hỏa Tu tộc xông vào hắc ám, sau đó không lâu Trà Sơn trở nên yên tĩnh không một tiếng động, chỉ có núi lửa hang núi, tối như mực như một miệng mở lớn.

Đến từ thế giới dưới lòng đất hạo kiếp, theo Linh Vũ lâu đi xa như vậy kết thúc.

Mặc dù yêu tộc hạo kiếp đi qua, thế nhưng Thiên Vân tông nội đấu có thể còn chưa kết thúc.

Đại trưởng lão nhất mạch Kim Đan tu sĩ bị nhổ tận gốc, còn có số lượng không ít Hách Liên gia môn nhân tại Bạch Hạc phong đâu, Hách Liên Mục Trúc Cơ tâm phúc số lượng càng nhiều.

Diêm Hồng Sơn sau khi đi, một đám trưởng lão một lần nữa rơi vào Thập Bộ nhai.

Mọi người nhìn về phía Thường Sinh tầm mắt trở nên phức tạp, có người tại tiếc hận, có người tại tiếc nuối.

Thiên Vân tông Tiểu sư thúc thế mà dùng thủ đoạn đặc thù mới dùng Kim Đan đại thành, mà đại giới là Nguyên Anh vô vọng, loại tin tức này đã không dối gạt được, rất mau đem truyền khắp Nam Châu Tu Chân giới, Trảm Thiên Kiêu thần đàn đem như vậy sụp đổ, Trảm Thiên Kiêu danh hiệu cũng đem bị mọi người quên.

Một cái đoạn tuyệt chính mình tiến giai Nguyên Anh cơ hội Kim Đan tu sĩ, coi như chiến lực mạnh hơn, đồng dạng sẽ bị người xem thường, sẽ bị người xem thường.

Bất quá tại Thiên Vân tông bên trong, Thường Sinh địa vị vẫn tồn tại như cũ, có lẽ có rất nhiều trưởng lão không nữa thừa nhận Trảm Thiên Kiêu này loại danh hiệu, nhưng Tiểu sư thúc thân phận vô phương dao động.

Thường Sinh vẫn như cũ là Thiên Vân thứ tám tổ, tông môn bối phận cao nhất người.

"Hách Liên Mục cấu kết thảo nguyên tu sĩ, họa loạn tông môn, Hách Liên dư đảng phải làm trị tội, thỉnh sư thúc chỉ rõ." Tề Nguy Thủy làm mở miệng trước, mục đích là diệt trừ hậu hoạn.

Hách Liên Mục chạy trốn, Hách Liên gia người có thể trốn không thoát, toàn bộ Bạch Hạc phong đều là người ta.

"Thanh chước Hách Liên dư đảng sự tình, giao cho Thất Giản phụ trách." Thường Sinh chỉ nói một câu, chung quanh già nua dồn dập vẻ mặt nhất biến, trong lòng tự nhủ Tiểu sư thúc quả nhiên đủ hung ác, đây là muốn diệt trừ Hách Liên nhất mạch.

Bạch Hạc phong cùng Thất Giản căn bản là kẻ thù, Hách Liên Mục không tại, Bạch Hạc phong tại Thất Giản trước mặt liền thành dê đợi làm thịt.

Nghe xong đem Bạch Hạc phong giao cho Thất Giản, Lý Khinh Chu kém chút trong bụng nở hoa, vội vàng tiến lên thi lễ nói: "Sư thúc yên tâm! Ta Thất Giản nhất định tra rõ gian tế, tuyệt đối sẽ không buông tha một ngọn cây cọng cỏ!"

Triệu Nhất Nhân chộp lấy tay trực tiếp nở nụ cười lạnh, nói: "Thiết Ngục âm hàn, bởi vì người bên trong quá ít, lần này nhất định nhường Thiết Ngục bên trong náo nhiệt một chút."

Hắn nói bóng gió, Hách Liên gia tất cả mọi người đến bị giam tiến vào Thiết Ngục, một khi tiến vào Lao sơn, có thể hay không sống sót đi ra đã có thể hai chuyện.

An bài xong thanh chước phản loạn, Thường Sinh ngắm nhìn bốn phía, có thể thấy Thiên Vân tông bên trong khắp nơi bừa bộn, rất nhiều cung điện đổ sụp, cổ thụ đứt gãy, một trận ác chiến kém chút hủy một tòa tông môn.

"Chuẩn bị tu sửa tông môn, rút đi Phong Linh thổ, mở ra linh mạch, Thiên Vân tông nghỉ ngơi lấy lại sức."

Thường Sinh đạo thứ hai phân phó  khiến cho một đám trưởng lão dồn dập gật đầu.

Thiên Vân tông tổn thất nặng nề, trọng yếu nhất liền là nghỉ ngơi lấy lại sức, khôi phục nguyên khí, đến dưới lòng đất linh mạch đã không trọng yếu, hơn là chết, nhân tài là sống, nhất là Đại trưởng lão chạy trốn, không có người biết rõ lúc nào thảo nguyên tu sĩ hội quy mô tiến công, cùng hắn đem linh mạch tinh túy chắp tay nhường cho người, không bằng trước để cho mình người khôi phục cái đủ vốn..