Chương 226: Người lười trà

Chương 226: Người lười trà

Thiên Vân tông bắt đầu trùng kiến, trước hết nhất chữa trị là Thập Bộ nhai lên phòng nhỏ.

Một đám trưởng lão động thủ, thận trọng đem phòng nhỏ sửa tốt, đây chính là Lục sư tổ nơi ở.

Lý Trầm Ngư vẫn yên lặng như cũ ngồi trong phòng, duy trì một động tác bất động, cũng chẳng biết lúc nào vị này Thiên Vân thứ sáu tổ liền sẽ vẫn lạc.

Thất Giản nhất mạch Lý Khinh Chu cùng Triệu Nhất Nhân, cùng nhau xuống tay với Bạch Hạc phong, lấy ngàn mà tính Bạch Hạc phong đệ tử bị giam vào Lao sơn Thiết Ngục, Hách Liên gia tử đệ càng nhận lấy nghiêm hình khảo vấn, chết đi vô số kể.

Nếu Hách Liên Mục có thể bỏ qua những hậu nhân này, một mình chạy trốn, như vậy Hách Liên gia tình cảnh cũng liền có thể tưởng tượng được.

Không chỉ Thiên Vân tông Hách Liên nhất mạch bị nhổ tận gốc, liền liền Thiên Vân quốc đều chịu ảnh hưởng, không có qua mấy ngày, Hách Liên hoàng triều sụp đổ, Hách Liên hoàng tộc bị triệt để lật đổ, do mới hoàng tộc thay thế.

Không đánh mà thắng thay đổi triều đại, nói rõ tu chân tông môn mới là sau lưng đẩy tay.

Thiên Vân tông cùng Thiên Vân quốc lợi ích gút mắc, Thường Sinh không hứng thú, bây giờ mấu chốt nhất là vững chắc cảnh giới, trở về Phù Diêu phong sau trực tiếp bế quan không ra.

Cùng Hách Liên Mục một trận ác chiến, suýt nữa lệnh cảnh giới rơi xuống, vốn là kim thai, khó mà trở thành Nguyên Anh, nếu là ngã hồi trở lại Trúc Cơ liền phiền toái hơn.

May mắn tại cuối cùng liều mạng một lần trước đó, Linh Vũ lâu tiến đến, cứ việc Diêm Hồng Sơn xem thường Thường Sinh, người ta cũng cứu được Thường Sinh một mạng.

Xếp bằng ở trùng thiên trong đá, Thường Sinh che giấu hết thảy tạp niệm, bắt đầu toàn lực vững chắc cảnh giới.

Thời gian giữa hè, Phù Diêu phong trong sân đỡ lấy nho nhỏ bàn trà, Ôn Ngọc Sơn nghiêng người dựa vào một bên, lười biếng nhìn xem cái kia nho nhỏ ngọn lửa đun sôi trong ấm nước trà.

"Ngươi thật sự là Đại Bạch?"

Bàn trà đối diện, Tiểu Miên Hoa dùng hai cái tay nhỏ chống đỡ cái cằm, mặt tràn đầy tò mò nhìn Ôn Ngọc Sơn pha trà.

"Muốn gọi Ôn tiên sinh, hoặc là Ôn trưởng lão, tối thiểu nhất cũng nên tiếng kêu sư huynh đi, Đại Bạch danh xưng như thế này thực sự quá khó nghe á." Ôn Ngọc Sơn lười biếng khoát khoát tay, uể oải nói ra.

"Ôn sư huynh thật chính là Đại Bạch nha!"

Tiểu Miên Hoa gật đầu cải biến xưng hô, kết quả hỏi vẫn là liên quan tới Đại Bạch vấn đề.

"Xem như thế đi." Ôn Ngọc Sơn lười nhác trả lời, thậm chí lười nhác hồi trở lại hắn Bách Luyện phong, ỷ lại Phù Diêu phong không đi.

"Vậy ngươi có thể hay không biến thành Đại Bạch dáng vẻ? Ta nhớ nó." Tiểu Miên Hoa trong mắt tràn đầy cầu khẩn.

"Tiểu sư muội, ngươi đây liền ép buộc, ta là người, cũng không phải hạc." Ôn Ngọc Sơn bất đắc dĩ cười cười, đưa tới một ly trà, nói: "Đến, nếm thử sư huynh tay nghề, này gọi người lười trà, một bình có thể uống một ngày, một bên thưởng thức trà một bên nhìn bầu trời, đây mới gọi là tiêu dao."

"Bởi vì qua trúc viện gặp tăng thoại, trộm đến phù sinh nửa ngày nhàn, Ôn tiên sinh tiêu dao sợ là còn có cái xưng hô, gọi là lười biếng." Nhu hòa trong giọng nói, Thượng Quan Nhu thân ảnh rơi ở trong viện.

"Gặp qua nhu tiên sinh." Tiểu Miên Hoa thi lễ sau liền chạy ra.

Nhìn Tiểu Miên Hoa bóng lưng, Thượng Quan Nhu mỉm cười nói: "Có Ôn tiên sinh hộ pháp, bế quan Tiểu sư thúc cũng liền không cần lo lắng."

"Ta mới lười nhác cho hắn hộ pháp, một cái liền Nguyên Anh đều không đến được người, ai sẽ đi hại hắn." Ôn Ngọc Sơn cầm lấy chén trà, hút lưu một ngụm, phẩm vị nửa ngày, nói câu trà ngon.

Trà là theo Thường Sinh trong phòng lật ra tới, Ôn Ngọc Sơn hoàn toàn chính xác đủ lười, đều chẳng muốn đi mua trà.

"Ngoại trừ Hách Liên Mục, hoàn toàn chính xác không ai hội hại Tiểu sư thúc." Thượng Quan Nhu ngồi xuống, Liễu Mi ở giữa mang theo một vẻ lo âu, nói: "Tiểu sư thúc con đường tu luyện đã ngừng bước, kim thai chi pháp giống như không có bất kỳ biện pháp nào có thể giải đến mở."

"Cũng khó nói, ngược lại hắn cùng chúng ta không giống nhau lắm, không chừng thật có thể phá ra được gông cùm xiềng xích." Ôn Ngọc Sơn cười cười, nụ cười có chút cổ quái.

"Không giống nhau?" Thượng Quan Nhu có chút không hiểu.

"Đúng vậy a, không giống nhau." Ôn Ngọc Sơn không có đi giải thích cái gì, mà là uống lên linh trà.

Thượng Quan Nhu bất đắc dĩ lắc đầu, không hỏi tới nữa, hai người yên lặng trong sân thưởng thức trà, tình cờ nói chuyện với nhau hai câu, đây chính là bọn họ dĩ vãng ở chung chi đạo, nhạt như nước quân tử chi giao.

Rất nhanh này phần yên tĩnh liền bị leo lên núi tới Khương Tiểu Liên chỗ đánh vỡ.

Từ khi rời đi Táng Hoa cốc, Khương Tiểu Liên căn bản không có cơ hội rời đi Thiên Vân tông, nhiều như vậy Yêu Linh tấn công núi, nàng muốn đi ra ngoài cần phải bị ăn sạch không thể, cũng may sau này Linh Vũ lâu xuất hiện, Thiên Vân tông an toàn xuống tới.

Liền Đại trưởng lão đều bị phơi bày thân phận, từ đó mưu phản sơn môn, hơn mười vị Kim Đan bị giết, Khương Tiểu Liên cũng liền không có hồi trở lại bắc châu, lộ trình quá xa không nói, sư tôn của nàng đã được cứu sống, cũng liền không cần đến nàng lão cha ra mặt.

Leo lên núi đến, đi vào sân nhỏ Khương Tiểu Liên nắm lên trên bàn ấm trà đối miệng liền uống, uống hơn phân nửa ấm về sau mới cho Thượng Quan Nhu chào.

"Gặp qua Thượng Quan trưởng lão." Khương Tiểu Liên thi lễ sau chuyển hướng Ôn Ngọc Sơn, cả giận nói: "Ngươi này quỷ lười không biết về nhà sao! Ly Hỏa điện đều không người quản a, ngươi trân tàng những bảo bối kia đều muốn bị chia cắt á!"

"Ta nào có cái gì bảo bối, tiền tài vật ngoài thân, vi sư trải qua tai nạn này ngộ ra được một phần đạo lý, bảo bối của ta, chính là ta chính mình." Ôn Ngọc Sơn uể oải vừa cười vừa nói, tiếp tục nấu hắn nước trà.

Đã lâu sư đồ gặp mặt, không có hai mắt đẫm lệ mê ly càng không có ôm đầu khóc rống, mà là một cái mắng to một cái vô lại.

Nhìn xem đây đối với tên dở hơi sư đồ, Thượng Quan Nhu bất đắc dĩ cười cười, rời đi Phù Diêu phong.

"Thường Sinh đâu?" Khương Tiểu Liên cũng không khách khí, ngồi tại Ôn Ngọc Sơn đối diện, ngắm nhìn bốn phía, nàng còn là lần đầu tiên tới Phù Diêu phong.

"Muốn gọi sư thúc tổ, cùng ta không biết lớn nhỏ còn chưa tính, người ta có thể là ta Tiểu sư thúc." Ôn Ngọc Sơn thưởng thức trà nói ra.

"Cái gì sư thúc tổ, hắn là huynh đệ của ta. . ." Khương Tiểu Liên nhất thời nói lỡ miệng, vội vàng đổi lời nói: "Sư tôn ngươi không biết, sư thúc tổ cùng chúng ta không giống nhau lắm."

"Đúng vậy a, là không giống nhau lắm." Ôn Ngọc Sơn cũng không biết nghe không nghe thấy đồ đệ ngữ khí, thân lấy lưng mỏi ngáp nói ra.

"Ngươi cũng biết a? Ngươi biết cái gì! Ngươi cái quỷ lười liền biết ngủ ngon! Hừ!" Khương Tiểu Liên tức giận nói, dám gọi sư tôn là quỷ lười, rõ ràng nàng thụ nhiều sủng ái.

"Vi sư đi ngủ cũng có thể tu luyện, ngươi thật tốt hiếu học học, ta này đi ngủ buồn ngủ quá a. . ." Nói xong Ôn Ngọc Sơn hai mắt nhắm nghiền, đúng là treo lên ngủ gật.

"Đừng ngủ a sư tôn, ta còn có một tin tức tốt phải nói cho ngươi đâu, ta tìm được Bất Lão tuyền! Còn uống một hớp lớn, ngươi nhìn ta có phải hay không so trước kia xinh đẹp hơn rồi? Uy! Quỷ lười!" Khương Tiểu Liên hung tợn đá Ôn Ngọc Sơn một cước, kết quả người ta tiếp tục nằm ngáy o o.

Nhàm chán phía dưới, Khương Tiểu Liên nhìn một chút trùng thiên thạch thạch ốc, nói thầm hai câu đi xuống Phù Diêu phong.

Nàng cũng là muốn tìm Thường Sinh hỏi một chút đến tột cùng, kết quả người ta đang bế quan, Khương Tiểu Liên hiện tại hết sức lo lắng Thường Sinh tình cảnh, còn tưởng rằng Thường Sinh đang giả vờ sư thúc tổ đây.

Tại Thiên Vân tông, biết Thường Sinh không phải Trảm Thiên Kiêu tổng cộng có ba người.

Một cái Ôn Ngọc Sơn, một cái Khương Tiểu Liên, một cái khác thì là Đấu Kiếm đường Mặc Ngọc.

Từ khi đi ra Táng Hoa cốc, Mặc Ngọc khí tức trở nên mạnh hơn mấy phần, tại Táng Hoa cốc bên trong trận kia khóc rống, thế mà làm nàng bị đè nén nhiều năm tâm cảnh có chuyển biến tốt.

"Ngươi gạt ta, ngươi chính là Trảm Thiên Kiêu."

Xa xa nhìn về phía Phù Diêu phong, Mặc Ngọc trong mắt tràn đầy kiên nghị, nói: "Ta hội siêu việt ngươi, hi vọng ngươi cũng đừng khiến ta thất vọng, sư thúc tổ, ngươi vẫn là ta tu luyện mục tiêu chỗ. . .".