Chương 227: Thiên Vân chân nhân tục danh

Chương 227: Thiên Vân chân nhân tục danh

Kiếp nạn qua đi, Thiên Vân trùng kiến.

Một tòa tòa cung điện được chữa trị, sụp đổ cây cối bị một lần nữa cắm tốt, đứt gãy cầu đá bị tu sửa, trải qua mười ngày bận rộn, cổ lão tông môn khôi phục đổi mới hoàn toàn.

Này mười ngày đến, Thường Sinh thủy chung xếp bằng ở trùng thiên trong đá, không nhúc nhích tí nào.

Đừng nhìn bề ngoài không việc gì, Thường Sinh tử phủ lại cực kỳ hung hiểm, kim thai tán phát linh lực vô cùng táo bạo, phảng phất ngựa hoang, tại tử phủ bên trong đấu đá lung tung.

Dùng thời gian mười ngày vững chắc, Thường Sinh mới miễn cưỡng tuần phục kim thai bên trong nóng nảy lực lượng, từng chút một đem Kim Đan áp chế, trở thành bình thường Kim Đan trình độ.

Này mười ngày hung hiểm, không thể so cùng Hách Liên Mục giao phong kém bao nhiêu, có chút sơ sẩy, tử phủ đều đưa phá toái.

Nếu là bình thường Kim Đan còn tốt, mặc dù khí tức nóng nảy dùng bình thường tu vi liền có thể áp chế.

Thế nhưng kim trong thai lực lượng thì vượt xa cùng giai, tới gần Nguyên Anh trình độ, Kim Đan hậu kỳ kim thai nếu như bất kể đại giới thôi động, so với bình thường Kim Đan hậu kỳ phải cường đại hơn nhiều, vong mạng phía dưới, thậm chí có thể phát huy ra đánh với Nguyên Anh một trận cuồng bạo lực lượng.

Đương nhiên một khi cùng Nguyên Anh giao thủ, xuống tràng cũng đem không thể nào đoán trước, không chừng liền kim thai đều sẽ bạo chết.

Đi qua cẩn thận áp chế, Thường Sinh cuối cùng vượt qua nguy hiểm nhất giai đoạn, chỉ cần kim thai an ổn xuống, là hắn có thể từng chút một một lần nữa nắm giữ kim đan cảnh giới tu vi.

Mở mắt ra, đã là mười ngày sau, Thường Sinh phát hiện trên người mình đã sớm bị mồ hôi lạnh thẩm thấu, nước rửa.

Thật dài thở ra một hơi, thử nghiệm điều động Trúc Cơ trình độ linh lực, quả nhiên Trúc Cơ trình độ linh lực vận chuyển sẽ không ảnh hưởng tử phủ kim thai.

"Không có triệt để vững chắc cảnh giới trước đó, xem ra không có thể động dụng Kim Đan lực lượng, còn tốt, cảnh giới bảo vệ. . ."

Cuối cùng buông lỏng xuống, đối với vận dụng Trúc Cơ linh lực Thường Sinh cũng không quan tâm, chỉ cần cho hắn đầy đủ thời gian, không bao lâu liền có thể trở lại Kim Đan hậu kỳ.

Bây giờ trạng thái là tại vững chắc giai đoạn, bởi vì ác chiến, đoạn này vững chắc giai đoạn có lẽ có ít dài, dùng Thường Sinh đoán chừng nhiều năm thời gian liền không sai biệt lắm.

Cũng không phải nói một năm qua này hắn chỉ có thể động dụng Trúc Cơ linh lực, mà là tầng tầng tiến dần lên, theo vững chắc trước mắt cảnh giới là có thể thi triển đem đối ứng linh lực trình độ.

Vững chắc Kim đan sơ kỳ, liền có thể vận dụng Kim đan sơ kỳ linh lực, vững chắc đến Kim Đan trung kỳ liền có thể điều động Kim Đan trung kỳ linh lực, đem cảnh giới toàn bộ vững chắc, tức có thể thi triển Kim Đan hậu kỳ uy năng.

Cảnh giới giữ được, Hách Liên Mục bị dọa đi, Thiên Vân tông đạt được tạm thời an bình, loại kết quả này đối Thường Sinh mà nói không thể tốt hơn.

Chỉ cần cho hắn nhiều năm thời gian, gặp lại Hách Liên Mục cũng liền không sợ.

Nhìn như an bình, trên thực tế Thiên Vân tông cũng không an toàn.

"Diêm gia lệnh truy sát trải rộng Nam Châu, Hách Liên Mục này lão tặc nên bỏ chạy Tây Thánh điện, chỉ có Tây Thánh điện mới có thể bảo vệ hắn chu toàn."

Phân tích Hách Liên Mục bây giờ hướng đi, Thường Sinh khóa chặt hai hàng lông mày, thầm nghĩ: "Bỏ qua tâm phúc bỏ qua tộc nhân, Hách Liên Mục này chiêu ve sầu thoát xác thực sự đủ hung ác, hắn sẽ không từ bỏ ý đồ, lại trở lại, sợ là thảo nguyên tu sĩ quy mô thời điểm tiến công, đến lúc đó chỉ sợ Linh Vũ lâu sẽ không lại nhúng tay."

Đừng nhìn Diêm Hồng Sơn có thể chém giết Hách Liên Mục tâm phúc trưởng lão, hạ đạt trăm vạn linh thạch lệnh truy sát, thế nhưng dính đến thảo nguyên thánh điện loại kia quái vật khổng lồ, Linh Vũ lâu sẽ không tùy tiện động thủ.

Tây Thánh điện chủ nhân có thể là Nguyên Anh cường giả, Diêm Hồng Sơn sẽ không vì một cái Thiên Vân tông đi cùng thảo nguyên tu sĩ liều mạng.

"Có thể dọn nhà liền tốt, làm sao tuyển nơi rách nát này thành lập tông môn."

Phúc phỉ Thiên Vân chân nhân, Thường Sinh lắc đầu thở dài, tông môn tu kiến cùng linh mạch liên quan cực lớn, bình thường hội tu kiến tại linh mạch chỗ, mong muốn dọn nhà, nói nghe thì dễ.

"Ép liền giải tán Thiên Vân tông."

Thường Sinh âm thầm quyết tâm, nếu như thảo nguyên tu sĩ công tới, cùng lắm thì tông môn giải tán, ngược lại không phải hắn Thiên Vân tông, đại gia mỗi người tự chạy, Thiên Vân tông không có, xui xẻo liền đổi thành gần nhất Long Nham tông.

Tu chân giả ở giữa chiến tranh, vì tài nguyên, đến mức Thiên Vân quốc bách tính cơ bản không cần phải lo lắng, thảo nguyên tu sĩ hoàn toàn chính xác hung mãnh, nhưng còn chưa tới gặp người liền giết mức độ, bọn hắn cũng là tu chân giả, không phải giết người Cuồng Ma.

Nắm phiền lòng sự tình để ở một bên, Thường Sinh lấy ra Loa phủ, một chút cảm giác.

Quái quạ đen bị giam tại Loa phủ mười ngày, Thường Sinh cũng không đếm xỉa tới không hỏi, lúc này có thời gian, dự định xem xét một phen.

Không nhìn không sao, xem xét Loa phủ nắm Thường Sinh giật nảy mình.

Mở ra Loa phủ, hướng xuống khẽ chụp, một con toàn thân không có lông, hấp hối quái điểu bị đổ ra.

"Đây là quạ đen?"

Thường Sinh đều có chút không nhận ra được, nếu không phải quái điểu bị vẩy một hồi phát ra oa một tiếng, hắn còn tưởng rằng đó là lui mao gà rừng.

Giãy dụa lấy ngẩng đầu, không có lông quạ đen hé miệng bắn ra một ngụm khói đen, con ngươi một phen ngất đi, xem ra bị giày vò đến không nhẹ.

Thường Sinh khóe mắt nhảy lên, lại cảm giác một phen Loa phủ, như dĩ vãng một dạng không có chút nào phát giác.

"Đủ hung Tiểu chút chít."

Thường Sinh tắc lưỡi, Loa phủ bên trong gia hỏa hoàn toàn chính xác hết sức hung, liền yêu vật trình độ quạ đen đều bị đánh thành hấp hối.

Trúc Cơ trình độ linh thức cảm giác không đến Loa phủ bên trong đồ vật, muốn biết đến tột cùng là cái gì, chỉ có thể chờ đợi đến cảnh giới vững chắc  có thể vận chuyển Kim Đan cảnh linh thức lúc.

Mở ra trùng thiên thạch, Thường Sinh trở lại trong sân thanh tẩy một phen, thay đổi thân đạo bào đi vào sân nhỏ, ngồi tại Ôn Ngọc Sơn đối diện.

Thường Sinh rót cho mình một ly, uống một ngụm cau mày nói: "Có chút đạm."

"Hôm qua thừa, có thể không nhạt sao." Ôn Ngọc Sơn vẫn như cũ bộ dáng lười biếng, thoạt nhìn nửa chết nửa sống.

"Trà của ta đều uống không có?" Thường Sinh tức giận chất vấn.

"Sư thúc trà, tổng cộng cũng không có còn mấy hai." Ôn Ngọc Sơn giang tay ra.

"Ôn tiên sinh quả nhiên đủ lười, lười đến liền linh trà đều không muốn đi mua." Thường Sinh lườm đối phương liếc mắt, gọi Tiểu Miên Hoa, cho ra linh thạch mệnh lúc nào đi Dịch Bảo các mua sắm linh trà.

Nhìn xem tiểu đồ đệ hoạt bát bóng lưng, Thường Sinh nhớ tới đi ra Táng Hoa cốc một màn.

Là Tiểu Miên Hoa xuất hiện lệnh tổ sư cấm chế biến mất, điểm này Thường Sinh đến nay nghĩ mãi mà không rõ, chẳng lẽ tiểu nha đầu kia trên người có chống cự cấm chế năng lực?

Vẫn là nói, tổ sư cấm chế chỉ có thể giam cầm một người, nếu như xuất hiện hai người liền sẽ phá tan cấm chế?

Thiên hạ cấm chế đâu chỉ ngàn vạn, đều có khác biệt, không chừng Thiên Vân chân nhân có cái gì đam mê, ưa thích thành song thành đôi đồ vật cũng khó nói.

"Lão Bạch, Thiên Vân chân nhân tục danh là cái gì." Thường Sinh quay đầu trở lại hỏi.

"Ngươi tên đồ đệ này không đáng tin cậy a, ngươi sư tôn tục danh hỏi thế nào lên người khác." Ôn Ngọc Sơn buồn cười nói.

"Bớt nói nhảm, ngươi cũng không phải không biết lai lịch của ta." Thường Sinh tức giận nói, tại Ôn Ngọc Sơn trước mặt, hắn không cần ngụy trang  có thể cười toe toét tùy ý nói chuyện, không cần lo lắng bị người vạch trần.

Sớm đã là quá mệnh giao tình, cứ việc khôi phục nhân thân, đối diện lười biếng nam tử tại Thường Sinh trong mắt vẫn như cũ là cái kia Lão Bạch.

"Nam Châu Hóa Thần, một Đại Tông chủ, Thiên Vân chân nhân, "

Ôn Ngọc Sơn đề cập Thiên Vân tông tổ sư, vẻ mặt không tại lười biếng, mà là mang ngồi dậy, trong giọng nói mang theo kính sợ, nói: "Thiên Vân tông tổ sư Thiên Vân chân nhân, họ ngàn, tên đêm hoa."

"Thiên Dạ hoa. . ." Thường Sinh tái diễn này loại hiếm thấy tên, kinh ngạc nói: "Thiên Vân chân nhân, là nữ nhân?".