Chương 228: Trường đàm (thượng)

Chương 228: Trường đàm (thượng)

Thiên Dạ hoa này loại tục danh, hẳn là sẽ không là tên của nam nhân.

Thấy Ôn Ngọc Sơn gật đầu, Thường Sinh mới biết được nguyên lai được xưng là Nam Châu Huyết Quân Thiên Vân chân nhân đích thật là nữ tu.

Có được Huyết Quân tên, đúng là nữ tử, điểm này nhường Thường Sinh có chút ngoài ý muốn.

Thấy Thường Sinh kinh ngạc, Ôn Ngọc Sơn cười nói: "Thế nào, Tiểu sư thúc thật bất ngờ tổ sư là nữ tu?"

"Chỉ là Huyết Quân tên tuổi nghe tới thực sự huyết tinh, nhìn không ra là nữ tử danh hiệu." Thường Sinh lắc đầu nói.

"Ngươi là như thế nào biết được Huyết Quân danh xưng, ngũ đại quân chủ tin tức có thể là Tu Chân giới che giấu, không phải là Thái Thượng trưởng lão nói cho ngươi đi." Ôn Ngọc Sơn lộ ra tò mò một chút.

"Không phải hắn nói." Thường Sinh lại lắc đầu.

"Hắn chết?" Ôn Ngọc Sơn trong mắt tò mò tán đi, thay vào đó là ngưng trọng.

Thường Sinh nhẹ gật đầu, không nói chuyện.

"Chết cũng tốt, ân oán của ngươi chắc hẳn đều giải quyết xong." Ôn Ngọc Sơn uể oải trở mình, thay đổi cái tư thế thoải mái, nói: "Còn sống thật là tốt."

Một câu còn sống thật là tốt, nói ra vị này Ôn tiên sinh đột nhiên, hắn không có đuổi theo hỏi Thái Thượng trưởng lão cùng Trảm Thiên Kiêu cùng Thường Sinh ba người ở giữa liên quan, chỉ làm làm hảo hữu chúc mừng lấy bây giờ Thường Sinh còn sống.

"Đúng vậy a, còn sống thật là tốt." Thường Sinh cười cười, có bằng hữu thật tốt, nhất là Ôn Ngọc Sơn này trồng qua mệnh bạn bè.

"Hách Liên Mục chạy trốn, Thiên Vân tông sớm muộn phải tao ương, Tiểu sư thúc có thể nghĩ kỹ đối sách." Ôn Ngọc Sơn bốc lên liên quan tới tông môn chủ đề.

"Thảo nguyên tu sĩ công tới, ta liền giải tán tông môn, ngươi xem coi thế nào." Thường Sinh đem ý nghĩ của mình nói ra.

"Giải tán Thiên Vân tông?" Ôn Ngọc Sơn nghe được kinh ngạc vô cùng, sau một lúc lâu cười khổ nói: "Không phải ngươi tông môn ngươi là không đau lòng a, nói giải tán liền giải tán, Tiểu sư thúc quả nhiên là ngoan nhân."

"Biết rõ ngăn không được còn đi chịu chết, cái kia không phải người ngu, núi xanh còn đó lo gì thiếu củi đun, tông môn không có còn có thể xây lại, không có người Thiên Vân tông liền thật không có." Thường Sinh thở dài, không phải hắn nghĩ giải tán Thiên Vân, mà là không có những biện pháp khác.

"Ngươi nói đúng, nhân tài là căn bản, vạn bất đắc dĩ, tông môn bỏ qua cũng được." Ôn Ngọc Sơn gật đầu nói, hắn cũng là xua đuổi khỏi ý nghĩ.

"Nếu như thảo nguyên tu sĩ thật quy mô công tới, ngươi sẽ không lười nhác đào mệnh đi." Thường Sinh cổ quái nói ra.

"Sư thúc yên tâm, ta chỉ là lười, cũng không phải ngốc, đến lúc đó nhất định trốn được so ngươi đều nhanh." Ôn Ngọc Sơn quái thanh quái khí nói, nói xong hai người cười ha ha.

Lúc này Tiểu Miên Hoa mua về linh trà, cho hai người một lần nữa pha tốt.

"Ngươi tại tông môn lâu như vậy, hẳn phải biết rất nhiều che giấu." Thường Sinh nói xong nhìn về phía Vân Sơn phương hướng, nói: "Vân Sơn cổ mộ hậu sơn ở một vị lão giả, ngươi có biết thân phận của hắn."

"Vân Sơn hậu sơn?" Ôn Ngọc Sơn ngồi dậy, cũng nhìn về phía Vân Sơn hướng đi, nói: "Chưa nghe nói qua, Vân Sơn cổ mộ không có ẩn thế không ra cao thủ."

"Chém giết Cốt Ma kiếm quang, theo ta suy đoán hẳn là lão giả kia gây nên, Thiên Vân tông ngoại trừ Lý Trầm Ngư cùng Chung Vô Ẩn, không có Nguyên Anh cường giả?" Thường Sinh hỏi.

"Không có, ít nhất ta không biết tông môn ngoại trừ Lục sư thúc cùng Thái Thượng trưởng lão bên ngoài còn có Nguyên Anh tồn tại." Ôn Ngọc Sơn khẳng định nói.

"Quái sự, hẳn là hắn. . ." Thường Sinh nhíu nhíu mày, nói: "Ngũ quân chủ truyền thừa liền là lão giả kia giảng, mà lại hắn cho ta một phần độc dược, mong muốn độc mù cặp mắt của ta, dạng này liền sẽ không hình thành kim thai, hắn cũng không phải đệ tử bình thường."

Ôn Ngọc Sơn yên lặng nghe, trong mắt cũng xuất hiện thần sắc nghi hoặc, thật sự là hắn chưa nghe nói qua trong núi Vân Trung tồn tại tông môn chí cường.

"Nếu không, ta đi nhìn một cái." Ôn Ngọc Sơn nói ra.

"Không cần, thân thể của hắn rất kém cỏi, qua trận ta đi xem hắn." Thường Sinh lắc đầu, nhìn về phía Ôn Ngọc Sơn, nói: "Nếu ngũ quân chủ nói đến là Tu Chân giới che giấu, ngươi lại là từ đâu nghe được."

"Sư tôn ta nói đến, lão nhân gia là Thiên Vân con thứ năm."

Ôn Ngọc Sơn đề cập sư tôn, có chút thổn thức cảm khái, nói: "Sư tôn năm đó cũng là Nguyên Anh cường nhân, đáng tiếc ngã xuống hiểm địa, tu chân con đường này thực sự không dễ đi, tu luyện, tầm bảo, luyện đan luyện khí, âm mưu, tính toán, lục đục với nhau, không bằng đánh một giấc, a ô."

Nói xong, Ôn Ngọc Sơn đánh cái thật to ngáp, lười biếng bộ dáng rất là cần ăn đòn.

"Nguyên lai ngươi là Thiên Vân thứ năm tổ đệ tử, Khương Tiểu Liên bái tại môn hạ của người xem ra cùng ngươi sư tôn có liên quan rồi." Thường Sinh nói ra.

"Hoàn toàn chính xác, sư tôn ta cùng Tiểu Liên có phụ thân là quá mệnh giao tình, cho nên Khương tiền bối mới đưa Tiểu Liên đưa tới Thiên Vân tông, bái môn hạ của ta, chỉ bất quá ta thực sự quá lười, nếu không phải nha đầu kia thiên phú không tệ, chỉ sợ liền Trúc Cơ đều tu luyện không đến." Ôn Ngọc Sơn uể oải nói.

"Xem ra Khương Tiểu Liên phụ thân tại bắc châu rất nổi danh, một vị Nguyên Anh cường giả tại sao lại nhường nữ nhi bái ngươi cái này Kim Đan quỷ lười vi sư?" Thường Sinh có chút không hiểu.

"Đâu chỉ nổi danh, Tiểu Liên có phụ thân là bắc châu Tuyết Vực lôi vân điện điện chủ, được xưng là bắc châu Tuyết vương, đến mức vì sao bái ta làm thầy, ngoại trừ có sư tôn ta liên quan bên ngoài, còn có một chút, cái kia chính là Nam Châu hoàn cảnh so với bắc châu phải tốt hơn nhiều."

Ôn Ngọc Sơn cười ha hả đáp: "Bắc châu không chỉ cực hàn, còn có khắp nơi trên đất yêu tộc, vì nữ nhi cân nhắc, tự nhiên là đưa tới Thiên Vân tông so sánh phù hợp, dù sao Nam Châu bốn mùa như mùa xuân, Thiên Vân tông lại thâm căn cố đế, nếu như không có những cái kia nội đấu, Thiên Vân tông thích hợp nhất đệ tử mới nhập môn tu luyện."

"Bắc châu Tuyết vương, thật là lớn tên tuổi." Thường Sinh nhẹ gật đầu, quả nhiên Khương Tiểu Liên phụ thân tên tuổi kinh người.

"Vì chúc mừng Tiểu sư thúc bình yên trở về, ta có kiện lễ vật cho ngươi." Ôn Ngọc Sơn cười ha hả lấy ra một vật, đặt ở Thường Sinh trước mặt.

"Thiên Vân lệnh?" Nhìn xem trước mặt nhỏ nhắn lệnh bài, Thường Sinh không hiểu thấu.

"Đây là khối thứ năm Thiên Vân lệnh, đối ứng dị bảo tên là trăm quạ thuyền, sư tôn năm đó đạt được khối này Thiên Vân lệnh thời điểm, hao hết thiên tân vạn khổ cũng không thể tìm tới trăm quạ thuyền." Ôn Ngọc Sơn ngữ khí hơi lộ ra tiếc nuối.

"Ngươi sư tôn không tìm được, ngươi tiếp lấy tìm a, làm cho ta cái gì." Thường Sinh không có ý định muốn Thiên Vân lệnh, hắn đều có hai khối, lại nhiều tác dụng cũng không lớn.

"Ta tìm không thấy, cho nên vẫn là đem Thiên Vân lệnh giao cho Tiểu sư thúc cho thỏa đáng, nói không chừng ngươi có thể tìm được đây." Ôn Ngọc Sơn nói xong phân ra một đạo linh lực chui vào lệnh bài, chỉ thấy khối này Thiên Vân lệnh trôi nổi dâng lên, đứng thẳng treo ở mặt bàn, đỉnh thẳng đứng chỉ xuống đất.

"Trăm quạ thuyền tại Phù Diêu phong?" Thường Sinh thấy Thiên Vân lệnh chỉ hướng, lập tức giật mình, còn tưởng rằng trăm quạ thuyền ngay tại dưới chân lòng đất.

"Khối này Thiên Vân lệnh có chút đặc thù, giống như bị hư, chỉ cần tại Thiên Vân tông bên trong, mỗi lần thôi động đều sẽ chỉ xuống đất." Ôn Ngọc Sơn giải thích nói: "Theo ta suy đoán, trăm quạ thuyền nhất định còn tại Táng Hoa cốc bên trong, ta là không vào được, nếu Tiểu sư thúc có thể xuất nhập tự do, có cơ hội vẫn là ngươi đi tìm kiếm cho thỏa đáng."

"Ai nói ta có thể xuất nhập tự do, lần sau ai biết có thể hay không tiến vào được." Thường Sinh cau mày nói.

"Vậy liền mặc kệ chuyện của ta, ngược lại ngươi là tông môn trưởng bối, tìm kiếm tông môn chí bảo sự tình không đều phải trưởng bối động thủ sao, Thiên Vân lệnh ta là từ bỏ, ta lại không thiếu túi trữ vật."

Ôn Ngọc Sơn một bộ đại khí bộ dáng, tìm không thấy pháp bảo cực phẩm Thiên Vân lệnh, với hắn mà nói chỉ là cái túi trữ vật mà thôi, muốn hay không đều không có quan hệ gì, cũng là giao cho Thường Sinh một khi có thể tìm tới trăm quạ thuyền, Thường Sinh liền có thể lần nữa đạt được một kiện trọng bảo.

"Được a, Thiên Vân lệnh ta trước nhận lấy  chờ tìm tới trăm quạ thuyền lại giao cho ngươi." Biết Ôn Ngọc Sơn một phen hảo tâm, Thường Sinh đành phải thu hồi Thiên Vân lệnh..