Chương 229: Trường đàm (hạ)

Chương 229: Trường đàm (hạ)

Phù Diêu phong bên trên, dĩ vãng là một người một hạc, bây giờ thành hai người trường đàm.

"Tông chủ hạ lạc, đến tột cùng ở nơi nào, năm đó các ngươi thập đại trưởng lão đến cùng xảy ra chuyện gì." Thường Sinh vuốt vuốt chén trà, vẻ mặt hơi lộ ra ngưng trọng.

Đề cập Tông chủ cùng thập đại trưởng lão, Ôn Ngọc Sơn trên người lười biếng dần dần rút đi.

"Tông chủ bị Hách Liên Mục lừa, năm đó Hách Liên Mục dùng một kiện dị bảo hạ lạc làm bẫy rập  khiến cho Tông chủ cùng thập đại trưởng lão lạc vào hiểm địa."

Ôn Ngọc Sơn thở dài một tiếng, giảng giải lên nhiều năm trước chuyện cũ.

Năm đó Tông chủ suất lĩnh thập đại trưởng lão rời đi tông môn, kết quả một đi không trở lại, chỉ có Đại trưởng lão mang theo hôn mê Ôn Ngọc Sơn quay trở về sơn môn, dùng Hách Liên Mục nói, đoàn người tao ngộ thảo nguyên tu sĩ vây giết, hắn liều mạng vật lộn mới phá vây chạy ra.

Nhưng mà chân tướng lại cùng Hách Liên Mục nói hoàn toàn trái ngược, Tông chủ cùng thập đại trưởng lão hoàn toàn chính xác đi thảo nguyên, lại không tồn tại chém giết, mà là lâm vào một chỗ được xưng là 'Thánh điện phế tích' hiểm địa.

Bởi vì Ôn Ngọc Sơn được an bài phụ trách đoạn hậu, hắn mới không có bị hiểm địa nuốt hết, bất quá Ôn Ngọc Sơn không nghĩ tới Hách Liên Mục mới là tất cả những thứ này phía sau màn đẩy tay, chưa từng phát giác phía dưới bị Hách Liên Mục từ phía sau lưng trọng thương.

"Lúc ấy ta coi là Hách Liên Mục trốn ra hiểm địa, còn muốn cùng hắn hợp lại cứu ra Tông chủ đám người, không có nghĩ rằng tên kia lưng hậu hạ thủ, kém chút giết ta."

Ôn Ngọc Sơn thở dài nói: "Nếu không phải có thủ đoạn bảo mệnh, lúc ấy ta đã chết, hắn nhất kích không thành còn muốn ra tay, ta há có thể chờ hắn giết ta, thế là kéo lấy thân bị trọng thương liều mạng đào vong, một đường trốn về Thiên Vân tông bên ngoài, sắp đến tông môn thời điểm bị hắn đuổi kịp."

"Hắn vì sao không giết ngươi, mà là rút ra thần hồn của ngươi?" Thường Sinh có một chút không hiểu, mở lời hỏi.

"Bởi vì ta phát ra truyền âm cầu cứu, chỉ cần nghe được thanh âm, nhu tiên sinh nhất định sẽ đến đây điều tra, Hách Liên Mục không kịp giết ta, khi nhìn đến Thượng Quan Nhu thân ảnh sau khi xuất hiện lập tức thay đổi chủ ý, đem ta Nguyên Thần rút ra, giả bộ chính mình cũng người bị thương nặng, lúc này mới lừa qua Thượng Quan Nhu, đem ta mất đi Nguyên Thần thân thể mang về tông môn."

Ôn Ngọc Sơn tiếp tục giảng đạo: "Hách Liên Mục là cái tham lam gia hỏa, hắn không có bỏ được hủy diệt ta này đạo Nguyên Thần, đem ta phong vào hạc thân lại tăng thêm tối tăm cấm chế, hắn muốn đem nguyên thần của ta xem như một phần lên cấp trợ lực  chờ đến đột phá cảnh giới thời điểm tới luyện biến hoá để cho bản thân sử dụng, không ngờ ta đầu này Bạch Hạc bị ngươi vị Tiểu sư thúc này bắt được Phù Diêu phong, ha ha, điểm này chỉ sợ Hách Liên Mục nằm mơ cũng không nghĩ tới, cho nên hắn lúc ấy mới vén tay áo mong muốn giúp ngươi làm thịt Bạch Hạc."

"Thì ra là thế, nếu không phải Hách Liên Mục lòng tham nguyên thần của ngươi, thế gian sớm đã không còn Ôn tiên sinh người này." Thường Sinh nhẹ gật đầu, cũng nhiều thua thiệt Hách Liên Mục không nỡ bỏ hủy diệt Ôn Ngọc Sơn Nguyên Thần, lúc này mới có thể nhường Ôn Ngọc Sơn giành lấy cuộc sống mới.

"Đúng vậy a, có cơ hội ta nhất định sẽ tạ ơn Hách Liên Mục, đa tạ hắn ân không giết đây này." Ôn Ngọc Sơn lúc nói lời này, trong mắt bắn tung toé sát ý, rõ ràng nói là nói mát.

"Thánh điện phế tích là địa phương nào, chẳng lẽ Đông Tây thánh điện bị hủy rồi? Tông chủ bọn hắn còn sống sao?" Thường Sinh tiếp tục hỏi.

"Sợ là dữ nhiều lành ít."

Ôn Ngọc Sơn nặng nề thở dài, giảng đạo: "Thánh điện phế tích kỳ thật mới thật sự là thiên lĩnh thánh điện, do năm đó lão thánh vương sở kiến, sau này lão thánh vương ngã xuống, hắn hai vị đệ tử cũng chính là bây giờ đồ vật nhị thánh vì tranh đoạt quyền lực phát động chiến tranh, thánh điện cũng trong chiến tranh bị phá hủy, tạo thành một chỗ di tích chiến trường, được xưng là thánh điện phế tích, bây giờ thiên lĩnh thánh điện là đồ vật nhị thánh tự động kiến tạo, phân biệt tại thảo nguyên hai bên, đối lập lẫn nhau.

Thánh điện phế tích là Nam Châu hung hiểm nhất địa phương, không chỉ trải rộng tuyệt hiểm, nghe nói còn chôn giấu lấy lão thánh vương Linh bảo, liền Nguyên Anh tiến vào đều phải cẩn thận, Kim Đan tu sĩ hơi không cẩn thận đem vạn kiếp bất phục, cũng chính bởi vì món kia Linh bảo tồn tại, mới có thể nhường thánh điện phế tích trở thành hấp dẫn vô số tu cường giả thực sự hiểm địa, càng là một chỗ chôn xương chỗ."

"Các ngươi tìm tới Linh bảo rồi?" Thường Sinh kinh ngạc hỏi.

"Liền Linh bảo cái bóng cũng không thấy, Hách Liên Mục dùng Linh bảo tin tức làm dẫn, dẫn cho chúng ta hãm sâu hiểm địa."

Ôn Ngọc Sơn cười khổ nói: "Những năm này ta thủy chung không nghĩ ra Hách Liên Mục làm gì lớn mật như thế, mãi đến ngươi phơi bày hắn thánh điện gian tế thân phận ta mới hiểu được, nguyên lai lừa giết Tông chủ cùng thập đại trưởng lão mệnh lệnh đến tự thánh điện, Hách Liên Mục bất quá là cái phụ trách động thủ chó săn mà thôi, có thánh điện chỗ dựa, Hách Liên Mục mới dám đối Tông chủ ra tay."

"Hách Liên Mục hẳn là tây thánh người." Thường Sinh xuất ra khối kia tây chữ mật điệp, nói: "Tây Thánh điện mưu tính Lĩnh Nam đã lâu, không chừng thất quốc trong liên minh đều có phản đồ tồn tại."

"Phong vân biến ảo, Nam Châu thiên quả nhiên phải đổi." Ôn Ngọc Sơn nhìn một chút tây chữ mật điệp, bất đắc dĩ nói.

"Tông chủ bọn hắn nhưng còn có còn sống khả năng." Thường Sinh hỏi.

"Sinh cơ xa vời." Ôn Ngọc Sơn thở dài nói: "Sở dĩ nói thánh điện phế tích khắp nơi trên đất tuyệt hiểm, một cái là bởi vì hoàn cảnh, phế tích bên trong tồn tại lấy rất nhiều kinh khủng hỏa diễm, tu vi Kim Đan dính chi tắc vong, thứ hai là bởi vì trong phế tích tồn tại nát vụn Hóa Thần cấm chế, đó là lão thánh vương ngã xuống thời điểm chỗ tạo thành, một khi lâm vào sẽ bị sinh sinh vây chết."

Nguyên lai thánh điện phế tích nguy hiểm như thế, Thường Sinh nhớ tới Táng Hoa cốc sườn núi sau bóng đêm vô tận, đó cũng là Hóa Thần chi cấm, thật là khiến người rùng mình.

Thường Sinh tại trầm ngâm, Ôn Ngọc Sơn thì tiếp tục nói: "Bất quá cũng không phải không có chút nào hi vọng, dùng Tông chủ cùng Thất Giản trưởng lão tu vi, có lẽ có thể tại hiểm địa bên trong kiên trì nổi, cho nên bước kế tiếp chúng ta nên tập trung lực lượng nghĩ cách cứu viện Tông chủ, không biết Tiểu sư thúc ý như thế nào."

Thường Sinh tự nhiên đồng ý.

Đối với bây giờ Thiên Vân tông tới nói, nếu như Tông chủ trở về, nhất định thực lực tăng nhiều, đến lúc đó coi như thảo nguyên tu sĩ công tới, nhiều mấy cái Kim Đan trưởng lão cũng tính thêm ra một phần khó được chiến lực.

Bây giờ chỉ cần cùng Hách Liên Mục là đúng đầu người, đối với Thường Sinh tới nói liền là đồng minh, cho nên hắn cũng muốn cứu ra Tông chủ.

"Khi nào xuất phát, ngươi định thời gian ở giữa, cụ thể địa điểm ngươi hẳn phải biết, chúng ta trước tiên có thể đi thăm dò một phen." Thường Sinh nói ra.

"Cụ thể địa điểm vô phương phân biệt, thánh điện phế tích có cái đặc điểm, cấm chế ở giữa lẫn nhau xâu chuỗi, những cấm chế kia đều là mảnh vỡ, tựa như từng cái tiểu hình truyền tống trận, lâm vào trong đó không biết sẽ bị truyền tống đến nơi nào, lại càng không biết sẽ bị khốn ở nơi nào, coi như ta nhớ được Tông chủ gặp nạn địa điểm, cũng khó có thể tại cùng một nơi tìm tới Tông chủ đám người."

Ôn Ngọc Sơn khó khăn nói, thánh điện phế tích đặc thù, nhường nghĩ cách cứu viện độ khó tăng gấp bội gia tăng.

Vốn là tuyệt hiểm chỗ, nếu như ngay cả xác thực địa điểm cũng không tìm tới, đi chẳng phải là chịu chết.

Thường Sinh cũng cảm thấy khó giải quyết, lông mày phong không giương.

Thấy Thường Sinh trầm ngâm không nói, Ôn Ngọc Sơn ngược lại khôi phục thái độ bình thường, nói: "Mặc dù ta tìm không thấy Tông chủ, có người lại có thể tìm được."

"Người nào? Hách Liên Mục?" Thường Sinh không hiểu.

"Thất Giản Triệu Nhất Nhân."

Ôn Ngọc Sơn nói ra Triệu Nhất Nhân tên về sau, giải thích nói: "Triệu Nhất Nhân là Thanh Phong giản trưởng lão Triệu Thanh Phong bào đệ, huynh đệ bọn họ ở giữa tồn tại một loại đặc thù Nguyên Thần cảm ứng, khoảng cách càng gần liền càng mạnh, chỉ cần Triệu Nhất Nhân đến thánh điện phế tích, hẳn là có thể tìm tới cùng Tông chủ cùng một chỗ lâm vào hiểm địa Triệu Thanh Phong."

"Khó trách Hách Liên Mục muốn giam giữ Triệu Nhất Nhân, hắn là sợ anh em nhà họ Triệu này loại Nguyên Thần cảm ứng có thể làm cho Triệu Nhất Nhân tìm tới Triệu Thanh Phong cùng Tông chủ." Thường Sinh bừng tỉnh đại ngộ..