Chương 230: Nghiệt duyên

Chương 230: Nghiệt duyên

Theo cùng Ôn Ngọc Sơn trường đàm, một chút nỗi băn khoăn bị dần dần cởi ra.

Có Triệu Nhất Nhân năng lực, hẳn là có thể tìm tới Tông chủ đám người, bất quá Thường Sinh lại có chỗ khó xử của mình.

"Nghĩ cách cứu viện Tông chủ công việc, ngươi tới an bài đi, ta đi cũng vô dụng."

Thường Sinh đem trạng thái của mình cáo tri Ôn Ngọc Sơn, nói: "Ta hiện tại cảnh giới không ổn định, vô phương vận dụng tu vi Kim Đan, nhiều nhất có thể thôi động Trúc Cơ trình độ lực lượng, đi ngược lại là vướng víu."

"Liên tục tiến giai, hẳn là luyện hóa thái thượng lực lượng đi, cùng Hách Liên Mục trận chiến kia, khó khăn cho ngươi."

Ôn Ngọc Sơn không có có ngoài ý muốn, hắn biết trước đó Thường Sinh cảnh giới chỉ có Trúc Cơ, lúc này cũng không khách khí, dùng linh thức tra xét một phen Thường Sinh trạng thái.

"Còn tốt, cảnh giới xem như miễn cưỡng giữ được, chỉ phải từ từ khôi phục, không bao lâu liền có thể trở lại Kim Đan hậu kỳ, đến mức nghĩ cách cứu viện Tông chủ sự tình không nhất thời vội vã, đã hơn sáu năm, muốn chết bọn hắn chết sớm." Ôn Ngọc Sơn nói thật nhẹ nhàng.

"Ngươi là lười nhác liền Tông chủ cũng không nguyện ý cứu đi." Thường Sinh nghe được Ôn Ngọc Sơn đại nghịch bất đạo lời nói, tức giận nói.

"Tiểu sư thúc nói đúng, ta là lười nhác cứu bọn họ." Ôn Ngọc Sơn ha ha cười nói: "Bất quá cũng không thể không đi, cho ta trước khôi phục chút thời gian, ngươi thương đến không nhẹ, ta này bị thương cũng thật nặng, làm như vậy, sau một tháng ta trước dẫn người đi một chuyến thánh điện phế tích, bắt đầu tìm kiếm Tông chủ  chờ ngươi khi nào khôi phục tại qua đến giúp đỡ cũng không muộn."

"Tốt, quyết định như vậy đi, hi vọng thánh điện người đừng trong khoảng thời gian này đánh tới là được." Thường Sinh trực tiếp đánh nhịp, định ra nghĩ cách cứu viện Tông chủ đám người công việc.

"Theo lý thuyết Tây Thánh điện sẽ không quá nhanh xuống tay với Lĩnh Nam, bởi vì đông thánh điện ngăn chế, trừ phi tây thánh có niềm tin tuyệt đối có thể chiến bại đông thánh, bằng không hắn liền không thể không nhìn cùng đông thánh điện uy hiếp." Ôn Ngọc Sơn phân tích thế cục hôm nay.

"Xem ra tây thánh dã tâm so đông thánh lớn." Thường Sinh không rõ lắm thảo nguyên thánh điện thế lực, nhưng theo Tây Thánh điện mưu đồ Lĩnh Nam có thể nhìn ra được, tây thánh dã tâm rất lớn.

"Chưa hẳn."

Ôn Ngọc Sơn lắc đầu nói: "Đông thánh trắng tinh huy, tây thánh tờ lấp biển, thứ này nhị thánh đều không đơn giản, thân là Nguyên Anh cường giả, bọn hắn toan tính mưu tuyệt không phải chúng ta có thể tưởng tượng, không chừng người ta đông thánh xem trọng không phải địa vực khuếch trương, mà là dị bảo thu hoạch, đem tinh lực toàn đều đặt ở thu lấy trong phế tích dị bảo phía trên."

"Ngươi nói cũng có đạo lý, bất quá tây thánh nếu như thế lớn, đông thánh một phương chắc chắn rơi vào thế yếu, nếu như Tây Thánh điện đối Lĩnh Nam động thủ, đông thánh điện sợ không thể cũng muốn hành động." Thường Sinh suy đoán nói.

"Có một chút thủy chung không nghĩ ra, tờ lấp biển có cái gì nắm bắt quy mô tiến công Lĩnh Nam mà không lo lắng nơi ở của mình bị đông thánh điện cho rút?" Ôn Ngọc Sơn đối với vấn đề này hết sức không hiểu.

Đối lập lẫn nhau đồ vật nhị thánh, không có đạo lý hội trơ mắt nhìn đối phương lớn mạnh mà thờ ơ.

"Chẳng lẽ Đông Tây thánh điện đã hợp làm một thể rồi?" Thường Sinh cũng cảm thấy nghi hoặc, nói: "Hoặc là tây thánh định dùng những phương pháp khác thu phục Lĩnh Nam thất quốc."

"Ai biết được, Nguyên Anh cường giả thủ đoạn phần lớn không thể tưởng tượng, làm cho không người nào có thể tưởng tượng a, Nam Châu sớm muộn rung chuyển, vẫn là sớm đi tiến giai Nguyên Anh thì tốt hơn a." Ôn Ngọc Sơn lúc nói lời này còn là một bộ lười nhác bộ dáng, căn bản nhìn không ra hắn sẽ cố gắng tu luyện.

"Ôn tiên sinh, nhu tiên sinh, Thiên Vân tông hạ cái Nguyên Anh cường giả sợ là theo hai người các ngươi bên trong xuất hiện." Thường Sinh theo Khương Tiểu Liên khẩu bên trong biết được qua Ôn Ngọc Sơn thiên phú.

Nếu như không phải quá lười, vị này Ôn tiên sinh cũng đã phá cảnh thành công.

"Cũng có thể là là Tiểu sư thúc đi đầu một bước, thành cái kia Nguyên Anh chí cường." Ôn Ngọc Sơn vừa cười vừa nói.

"Ta tiến giai chi lộ quá khó khăn, chỉ còn một đầu, người nào sẽ tin tưởng ta có thể trở thành Vô Hạ Nguyên Anh." Thường Sinh cũng là không có gì nhụt chí, chỉ là tự giễu mà thôi.

"Ta tin, ngươi cùng người khác không giống nhau, nếu như nói thế gian sẽ có cái thứ hai Vô Hạ Nguyên Anh, đó nhất định là ngươi vị này Trảm Thiên Kiêu." Ôn Ngọc Sơn mặc dù đang cười, thế nhưng nụ cười chân thành, câu nói này xuất phát từ nội tâm.

"Mượn ngươi cát ngôn đi."

Thường Sinh nâng chung trà lên, lấy trà thay rượu, kính Ôn Ngọc Sơn một chén, sau đó nhìn về phía tông môn hậu sơn tháp cao, nói: "Tỏa Yêu tháp cấm chế giống như xảy ra chút vấn đề, trước đó Hách Liên Mục tại thời điểm không quan trọng, trong tòa tháp Đại Yêu trốn tới mới tốt, bây giờ Hách Liên Mục bị đuổi đi, nếu như Tỏa Yêu tháp ngoài ý muốn nổi lên, xui xẻo là chúng ta."

"Trong tòa tháp Đại Yêu chết sớm, không cần phải lo lắng." Ôn Ngọc Sơn cũng nhìn về phía tháp cao, nói: "Còn lại chỉ là Đại Yêu tàn hồn, không có gì uy năng, bị trấn sát bốn trăm năm, mạnh hơn Đại Yêu cũng sắp thành làm xương khô."

Ôn Ngọc Sơn hết sức khẳng định Tỏa Yêu tháp tình huống, xem ra hắn đã từng tra xét Tỏa Yêu tháp bên trong Đại Yêu tàn hồn.

"Nguyên lai là Đại Yêu tàn hồn, lần trước gặp qua, còn tưởng rằng Đại Yêu muốn xuất thế." Thường Sinh gật đầu nói.

"Ngươi gặp qua Đại Yêu tàn hồn?" Ôn Ngọc Sơn tò mò dâng lên.

"Gặp qua, nàng để cho ta nói cho tiết bắc vũ, các nàng sổ sách, còn không có coi xong." Nhớ tới Tỏa Yêu tháp bên trong bóng trắng, Thường Sinh có thể cảm nhận được bóng trắng cái kia một tia bi ý.

"Bốn trăm năm, quả nhiên tình nợ khó khăn nhất thường a." Ôn Ngọc Sơn cảm khái nói ra.

"Tình nợ? Cái kia Đại Yêu là ai." Thường Sinh truy vấn.

Hắn chỉ nghe Tiểu Miên Hoa nói qua Thiên Vân yêu họa, biết được tiết bắc vũ cùng Đại Yêu tướng giết, cũng không biết hắn vị đại sư kia huynh còn đã từng cùng Đại Yêu yêu nhau.

"Đại Yêu Bạch Linh, đến tự lĩnh bắc Linh xà núi."

Ôn Ngọc Sơn nắm trong chén trà chứa đầy, nhìn trong chén trà bay lên hơi nóng, ung dung giảng thuật dâng lên.

"Bốn trăm năm trước Thiên Vân yêu họa, kỳ thật căn nguyên chính là Thiên Vân đệ nhất Tử tiết bắc vũ, năm đó Thiên Vân quốc có hai đầu xà yêu ẩn hiện, một đầu Bạch Xà một đầu thanh xà, tiết bắc vũ xuống núi bình yêu, lại bị Đại Yêu Bạch Linh cũng chính là cái kia Bạch Xà chỗ luyến, chiến đến ngang tay hai người hỗ sinh ái mộ chi tình, kết quả Bạch Linh hóa thành hình người đuổi theo Thiên Vân tông, mà tiết bắc vũ làm làm Nhân tộc cường giả lại là ngay lúc đó Thiên Vân tông chủ, há có thể cùng một đầu Đại Yêu kết duyên, chỉ lòng độc ác cự tuyệt."

"Đại Yêu Bạch Linh năm lần bảy lượt bị cự, nản lòng thoái chí, định lúc này rời đi, không ngờ nàng cái kia muội muội thanh xà lại không chịu thiện bày bỏ qua, vì trả thù tiết bắc vũ bạc tình bạc nghĩa một mình chui vào Thiên Vân tông bắt đầu ăn người, ăn vào bạch cốt thành núi mới bị tông môn phát giác, tiết bắc vũ giận dữ, dùng Tỏa Yêu tháp phong bế thanh xà, muốn đem hắn chém giết, mà lúc này Bạch Linh chạy tới."

"Sau đó lại là một trận Nguyên Anh cường giả cùng Đại Yêu đỉnh phong cuộc chiến, nghe nói trận kia ác chiến cận chiến ba ngày ba đêm, cuối cùng Đại Yêu Bạch Linh cứu ra muội muội, chính mình thì bị nổi giận tiết bắc vũ trấn sát tại Tỏa Yêu tháp bên trong, có lẽ Bạch Linh có cơ hội chạy thoát, lại bị chữ tình chỗ mệt mỏi, bốn trăm năm, mặc dù chỉ còn tàn hồn còn nhớ rõ trận kia tình nợ. . ."

Ôn Ngọc Sơn chỗ giảng thuật Thiên Vân yêu họa, so với Tiểu Miên Hoa giảng tố muốn kỹ càng được nhiều, lần này chuyện cũ Thiên Vân tông cực ít có người biết, Ôn Ngọc Sơn cũng là theo sư tôn của hắn trong miệng nghe tới.

Yêu nhân chi luyến, một trận nghiệt duyên, từ xưa liền không có kết cục tốt.

Làm Thiên Vân đệ nhất tổ tiết bắc vũ liền càng thêm không thể tả, hắn gánh vác lấy Thiên Vân tông chi chủ sứ mệnh, lại có thể cùng yêu tộc dây dưa không rõ.

Nghe nói như thế chuyện cũ, Thường Sinh sinh lòng cảm khái, liền trong miệng linh trà phảng phất đều mang theo chút vị đắng.

ps: mấy hôm nay sốt xuất huyết nhập viện, mới ra viện /teo....