Chương 231: Thượng phẩm Cửu Khiếu đan

Chương 231: Thượng phẩm Cửu Khiếu đan

Bốn trăm năm trước, hai đầu xà yêu họa loạn Thiên Vân.

Bốn trăm năm về sau, lòng đất yêu tộc công kích sơn môn.

Hai chuyện đều tính yêu họa, mà lại đều có Đại Yêu ẩn hiện, không biết phải chăng là có gì liên hệ.

Lạnh đi linh trà bị lần nữa nóng lên.

Thường Sinh: "Bốn trăm năm sau yêu tộc tấn công núi, chẳng lẽ lòng đất đầu kia Đại Yêu Hỏa mẫu cùng năm đó hai đầu xà yêu có quan hệ?"

Ôn Ngọc Sơn: "Hẳn là sẽ không, xà yêu là rắn, cũng không phải tằm, cũng là đầu kia hỏa tằm lưu trong lòng đất tóm lại là kẻ gây họa, hỏa tằm hung danh, thật là đáng sợ."

Thường Sinh: "Nam Châu đại địa cũng không phải chỉ có Thiên Vân tông, giữ lại cái tai họa cũng tốt, nếu như thảo nguyên tu sĩ chiếm lĩnh Lĩnh Nam, vừa vặn đưa bọn hắn một món lễ lớn."

Ôn Ngọc Sơn: "Chủ ý cũng không tệ, liền sợ người trong thảo nguyên không có công tới, hỏa tằm kiếp trước tái hiện Nam Châu, đến lúc đó coi như đồ vật nhị thánh chỉ sợ cũng chịu không được."

Thường Sinh: "Đó không phải là càng tốt hơn  đại gia một khối xong đời."

Ôn Ngọc Sơn: "Tiểu sư thúc xem ra đối tông môn khúc mắc rất sâu a."

Thường Sinh: "Đổi lấy ngươi rơi vào vũng bùn ngươi một dạng không thoải mái."

Ôn Ngọc Sơn: "Đáng tiếc ta không phải Thiên Vân thứ tám tổ, mà ngươi là."

Thường Sinh: "Tông môn thật là một cái địa phương cổ quái, đi tới liền nhiễm một thân ràng buộc, nghĩ thoát thân càng khó càng thêm khó."

Ôn Ngọc Sơn: "Đâu chỉ tông môn, thế giới phàm tục không cũng giống vậy, liền liền tửu quán trà lâu khách sạn đều cũng thế, cho bạc, uống nước trà, nói chuyện thiên địa, ăn đồ vật, thế gian chuyện gì không liên luỵ, bởi vì chính là hồng trần nhân gian đây này. . ."

Một câu hồng trần nhân gian, nghe được Thường Sinh một trận minh ngộ.

Thiên Vân tông mặc dù là tu chân tông môn, lại một dạng tại hồng trần bên trong, mong muốn không có chút nào ràng buộc, chỉ có nhảy ra hồng trần.

Thế gian rộng, cao thủ nhiều như mây, lại có mấy người thật có thể nhảy ra hồng trần đây.

Cùng Ôn Ngọc Sơn một lần trường đàm, Thường Sinh biết được năm đó Tông chủ cùng thập đại trưởng lão mất tích chân tướng, nguyên lai hết thảy đều là Hách Liên Mục sớm đã chuẩn bị xong âm mưu.

Bất quá trận này âm mưu bên trong có một chỗ hẳn là thật.

Trong thảo nguyên thánh điện phế tích, hoàn toàn chính xác tồn tại để cho người đỏ mắt Linh bảo.

Chung Vô Ẩn nói với Thường Sinh qua, hắn từng bị trong thảo nguyên dị bảo gây thương tích, tại thảo nguyên chỗ sâu có một tòa lô, một tòa tràn đầy liệt diễm có thể thiêu chết Nguyên Anh cường giả lô.

Ngoại trừ Tông chủ cùng thập đại trưởng lão, Thường Sinh còn biết được Tỏa Yêu tháp chuyện cũ, một trận tiết bắc vũ cùng Đại Yêu Bạch Linh yêu nhân nghiệt duyên.

Trà đã lạnh, cảm khái sau khi, Thường Sinh nhớ ra cái gì đó, cau mày nói: "Đại Yêu Bạch Linh chỉ còn tàn hồn bị phong tại Tỏa Yêu tháp bên trong, cái kia một cái khác Đại Yêu đâu, nó không có hồi trở lại đến báo thù?"

"Cái này không được biết rồi, sư tôn ta chỉ nói này chút, cụ thể chân tướng chỉ sợ ngoại trừ tiết bắc vũ bên ngoài không ai biết được." Ôn Ngọc Sơn híp lại hai mắt, ngáp nói ra: "Không chừng cũng bị tiết bắc vũ chém, cũng có thể là trọng thương chạy trốn, dù sao bốn trăm năm trước chuyện, quản nó chi. . ."

Nói xong nói xong, tiếng ngáy ngấm dần lên, vị này Ôn tiên sinh đúng là ngủ thiếp đi.

"Đúng vậy a, quản nó chi." Thường Sinh lắc đầu.

Này loại tông môn chuyện cũ cùng hắn không có quan hệ gì, chỉ cần cái kia Bạch Linh muội muội đừng ở bốn trăm năm sau đánh tới Thiên Vân tông là được.

Bốn trăm năm tuế nguyệt, vô cùng dài dằng dặc, Thường Sinh không cách nào tưởng tượng thời gian lâu như vậy sẽ từ từ mạt sát thế giới nhiều ít sinh linh, nhiều ít tình nợ.

Nhưng mà bốn trăm năm tuế nguyệt đối với mạnh mẽ yêu tộc tới nói, lại không coi là có dài đăng đẳng, có lẽ vẻn vẹn một lần dưỡng thương quá trình.

Trở lại trong phòng, Thường Sinh hào không buồn ngủ, nhìn ngoài cửa sổ màn đêm xuất thần.

Mặc dù theo Ôn Ngọc Sơn trường đàm bên trong giải khai rất đa nghi đoàn, thế nhưng còn hơi nghi hoặc một chút địa phương tồn ở trong lòng.

Nhất là lòng đất trùng tộc công kích Thiên Vân tông này loại quái sự.

"Chẳng lẽ những cái kia côn trùng bị người khu sử, bằng không tại sao lại tuyển đến chuẩn như vậy, lao thẳng tới sơn môn."

Thường Sinh thủy chung không cởi ra lòng đất trùng tộc có thể xưng tinh chuẩn công kích con đường, đừng nói là trùng tộc, liền liền bình thường tu sĩ đều chưa hẳn có thể tìm được Thiên Vân tông sơn môn chỗ.

"Có phải hay không là Phạm Đao cái tên kia, hắn không chết. . ."

Nghĩ tới đây, Thường Sinh lấy ra Thất Huyền Lưu Ly Tháp, đồng thời thôi động đồng thuật quan sát trong tháp tàn hồn biến hóa.

Một khi pháp bảo bị lấy ra, Phạm Đao phân thần quả nhiên trở nên cổ quái, tại trong tòa tháp dùng khí xám hình dáng trôi nổi bất định, giống như tại đi qua đi lại, khí xám lên con mắt loạn chuyển, không biết đánh lấy tâm tư gì.

Thấy phân thần quái dị, Thường Sinh đại khái có thể xác định chính mình suy đoán, trận kia trùng tộc tấn công núi, chỉ sợ thật cùng Phạm Đao có chỗ liên quan.

Thu hồi Lưu Ly Tháp, Thường Sinh âm thầm trầm ngâm.

"Hắn có thể khống chế Hỏa Tu tộc? Có thể khống chế Hỏa mẫu?"

Lặp đi lặp lại suy tính, Thường Sinh càng nghĩ càng thấy đến có khả năng, nếu như trùng tộc tấn công núi thật sự là Phạm Đao bốc lên, như vậy Thiên Vân tông đại địch liền phải nhiều hơn một cái Long Nham tông.

"Xem ra tên kia sinh mệnh lực rất mạnh, lưu trong lòng đất ba năm cũng chưa chết."

Oán thầm một câu Phạm Đao, Thường Sinh không có ở suy nghĩ nhiều, hắn xem như con rận quá nhiều rồi không sợ cắn, đã có Hách Liên Mục tăng thêm Tây Thánh điện này loại mạnh mẽ lại đáng sợ ngoại địch, lại nhiều cái Phạm Đao cùng Long Nham tông cũng không tính là gì.

Sống sót sao, đầu tiên tâm tính muốn tốt, bằng không càng sống càng mệt mỏi.

Thường Sinh tâm thái cũng không tệ, uống nửa đêm trà lúc này có chút đói, trước nhai một hạt Ích Cốc đan, miệng đầy giòn.

Bản thể nhai lấy linh đan, Thường Sinh thần hồn đã tới Dược cục không gian.

Từ khi tiến giai Kim Đan về sau liền một đường tuyệt hiểm, cũng không kịp quan sát âm dương Dược cục.

Dược cục vẫn như cũ, tứ phía cao lớn giá thuốc sừng sững bốn phương, mái vòm âm dương thái cực cầu thong thả xoay tròn, không gian yên tĩnh, mùi thuốc tràn ngập.

Leo lên cái thang, Thường Sinh dễ dàng bò lên trên tây tường tủ thuốc tầng hai.

Cảm thụ được đỉnh đầu tầng thứ ba tồn tại vô hình hàng rào, Thường Sinh cuối cùng xác định chính mình trước kia suy đoán.

Quả nhiên Dược cục không gian có cảnh giới hạn chế.

Ban sơ Luyện Khí kỳ tu vi chỉ có thể ở Dược cục ở giữa nhỏ nhất quầy hàng khu vực chuyển động, Trúc Cơ về sau liền có thể rời quầy đến bốn phía tủ thuốc.

Bây giờ tu vi Kim Đan, có thể bò lên trên tủ thuốc tầng hai, như vậy hợp thành ra hẳn là cùng Kim Đan tu sĩ đem đối ứng trung phẩm linh đan.

Hít sâu một hơi, Thường Sinh nâng lên hai tay, ngưng tụ thần tâm.

Một lát sau hai đạo huyền ảo hỏa diễm theo lòng bàn tay của hắn dấy lên, một cỗ âm hàn, một cỗ nóng rực, một sáng một tối, một âm một dương.

Âm dương huyền khí, hợp thành ra linh đan chân tướng chỗ, nhìn trong lòng bàn tay huyền khí, Thường Sinh dần dần rất nghi hoặc.

Lại khí tức huyền ảo cũng không nên lăng không biến ra linh đan, mà lại dược trong cục dược phẩm cùng Tu Chân giới đan dược tuyệt đối khác biệt, càng không có gì liên quan, không nên xuất hiện dược phẩm biến thành linh đan này loại cổ quái hiện tượng.

Càng là hiểu rõ Tu Chân giới, giải dược cục không gian cùng âm dương huyền khí, Thường Sinh liền đối hợp thành loại năng lực này càng thêm nghi hoặc.

Tu Chân giới mặc dù kỳ dị, có đủ loại kỳ môn công pháp, tu sĩ có thể phi thiên độn địa, lại cũng có được cố định quy tắc, tu sĩ cần linh đan liền phải dùng đủ loại linh thảo tế luyện, cần pháp khí pháp bảo liền muốn dùng đủ loại tài liệu luyện hóa, thế nhưng Tu Chân giới chưa từng tồn tại 'Hợp thành' này loại quái dị năng lực.

Lăng không hợp thành ra linh đan, không chỉ vi phạm với Thường Sinh biết hiện đại quy tắc, cũng vi phạm với Tu Chân giới quy tắc.

"Chẳng lẽ dược trong cục dược phẩm chỉ là kíp nổ, chân chính đan dược tại Dược cục bên ngoài? Chỗ này không gian đến cùng là địa phương nào, sẽ không phải Dược cục bên ngoài là một cái to lớn đan đỉnh đi. . ."

Trong tay âm dương huyền khí lúc sáng lúc tối, so với dĩ vãng ngưng thật mấy phần, trầm ngâm Thường Sinh theo bản năng dùng âm dương huyền khí đi đón nhức đầu đỉnh cấm chế hàng rào, kết quả phát hiện hàng rào nhẹ nhàng lắc lư một cái, giống như trở nên yếu đi một chút.

Kinh ngạc sau khi, Thường Sinh thử nghiệm đột phá đỉnh đầu hàng rào, kết quả tốn sức khí lực về sau, quả nhiên đem hai cánh tay miễn cưỡng tìm được giá thuốc ba tầng.

Thừa dịp cơ hội, Thường Sinh nắm lên ba tầng hai loại dược phẩm lẫn nhau bóp.

Lưu quang lóe lên, trong tay nhiều hơn một hạt kỳ quái đan dược, đan mùi thơm khắp nơi, đan thể bên trên có chín lỗ, khí tức gợn sóng đúng là thượng phẩm trình độ.

"Đây là. . . Thượng phẩm Cửu Khiếu đan!"

Thường Sinh lên tiếng kinh hô, kinh ngạc không thôi.

Nguyên Anh tu sĩ mới có thể luyện chế thượng phẩm đan dược, thế mà có thể dùng kim đan cảnh giới hợp thành đi ra, điểm này Thường Sinh căn bản không nghĩ tới, càng không có nghĩ tới chính là, đỉnh đầu vô hình cấm chế dùng âm dương huyền khí vậy mà có thể đột phá.

Nếu như tại tu vi Kim Đan liền có thể hợp thành ra Nguyên Anh cường giả chỗ tế luyện thượng phẩm linh đan, phú giáp thiên hạ chẳng phải là ở trong tầm tay!.