Chương 232: Côn trùng bay

Chương 232: Côn trùng bay

Tỉnh táo lại về sau, Thường Sinh phát hiện trên tay âm dương huyền khí trở nên cực kỳ ảm đạm, cơ hồ muốn biến mất.

"Chẳng lẽ cùng thời gian có quan hệ? Bế quan khôi phục mười ngày, âm dương huyền khí cũng theo đó lớn mạnh, mới có thể đột phá một lần cấm chế đạt được thượng phẩm linh đan."

Tự định giá nửa ngày, Thường Sinh cảm thấy hẳn là loại quy luật này, âm dương huyền khí không lại vô cùng vô tận, cũng cần tích lũy, uẩn dưỡng mười ngày phương có một hạt siêu việt tự thân đẳng cấp đan dược.

Cứ việc mười ngày một hạt thượng phẩm linh lực, đối Thường Sinh tới nói cũng là niềm vui ngoài ý muốn.

Đây chính là Nguyên Anh đẳng cấp thượng phẩm linh đan, giá trị kinh người, tùy tiện một hạt lấy ra đều phải có thể xưng giá trên trời.

Cửu Khiếu đan là khôi phục loại đan dược bên trong thánh phẩm, không chỉ có thể khôi phục nội ngoại thương thế, còn có thể khôi phục tử phủ thậm chí là thần hồn, giá trị có thể so pháp bảo thượng phẩm.

Vừa vặn thương thế cực nặng, Thường Sinh rời đi Dược cục không gian sau lập tức ăn vào Cửu Khiếu đan, rất vui vẻ nhận tử phủ bên trong khí tức vững chắc một chút.

"Thượng phẩm linh đan dược hiệu quả nhiên kinh người, xem ra không cần đến thời gian một năm liền có thể khôi phục như lúc ban đầu."

Có thượng phẩm linh đan phụ trợ, đoạn này trong vòng một năm vững chắc quá trình đem thật to rút ngắn thời gian, dùng Thường Sinh đoán chừng có lẽ không dùng đến nửa năm thậm chí mấy tháng về sau chính mình liền có thể triệt để khôi phục.

Đến lúc đó hắn vẫn như cũ là Kim Đan hậu kỳ tu vi.

Thượng phẩm linh đan tuy tốt, lại không thể thường xuyên dùng, bởi vì dược hiệu đối Kim Đan tu sĩ tới nói rất khó luyện hóa, mười ngày một hạt phù hợp.

Nửa đêm, Phù Diêu phong lên phá lệ yên tĩnh.

Có thể nghe được ngoài cửa sổ có côn trùng có cánh thanh âm chập trùng.

Tiếng ông ông theo bốn phía truyền đến, bên trong dãy núi một chút côn trùng có cánh kết bè kết đội bay lượn.

"Côn trùng bay. . ."

Đứng tại Phù Diêu phong đỉnh, Thường Sinh có thể thấy bốn phía dãy núi ở giữa có vô số côn trùng có cánh ẩn hiện, còn như mây mù trôi hướng chỗ xa hơn.

"Chẳng lẽ này chút côn trùng cũng cho rằng Thiên Vân tông là chỗ nơi chẳng lành sao."

Không thể làm gì cười cười, Thường Sinh lắc đầu.

Hắn ba phen mấy bận nghĩ phải thoát đi Thiên Vân tông, cuối cùng vẫn đứng tại đây chỗ Thiên Vân tông cao nhất đỉnh núi, nhìn xuống toàn bộ sơn môn.

Không chỉ chỗ đứng cao nhất, Thường Sinh thân phận cũng là Thiên Vân tông cao nhất người, hắn cùng Thiên Vân tông ở giữa tựa như tồn tại vô số nhân quả, cho đến bị trói ở cùng nhau.

Nếu như nói trước đó mạo danh thay thế, nhường Thường Sinh thường xuyên dự định chuồn mất, như vậy bây giờ thực chí danh quy Tiểu sư thúc cũng sẽ không có nhất định phải rời đi tông môn lý do.

Mà lại theo bạn bè càng ngày càng nhiều, Thường Sinh ràng buộc cũng sẽ càng ngày càng sâu.

"Côn trùng bay được, ta lại đi không được, xem ra sư thúc cũng không phải dễ làm như thế."

Nếu như là giả mạo sư thúc tự nhiên có khả năng tùy thời hất ra tông môn cao chạy xa bay, nếu là thật thành tông môn lão tổ, lưng đeo liền không chỉ có là một cái tên tuổi đơn giản như vậy, còn có một phần trách nhiệm tồn tại.

Kế thừa Trảm Thiên Kiêu thân thể, cũng thì tương đương với kế thừa Thiên Vân chân nhân truyền thừa.

Cùng với côn trùng kêu vang đi xa, vẫn còn ấm Ngọc sơn tiếng ngáy, đêm hè yên tĩnh, ánh trăng như nước.

Thường Sinh lật xem lên Chung Vô Ẩn lưu lại ba quyển thư tịch.

Cảnh giới bảo vệ, chỉ cần một quãng thời gian liền có thể trở lại Kim Đan hậu kỳ, bây giờ Thường Sinh ngoại trừ an tâm khôi phục, còn cần mau sớm nắm giữ Kim Đan tu sĩ kinh nghiệm.

Mà Chung Vô Ẩn lưu lại ba quyển thư tịch liền thành nhất lão sư tốt, có thể làm cho Thường Sinh một bên khôi phục cảnh giới một bên quen thuộc Kim Đan tu sĩ đủ loại pháp môn cùng thủ đoạn.

Bình tĩnh thời kỳ dưỡng bệnh, lưu cho Thường Sinh trọn vẹn thời gian một năm, vốn cho rằng trong khoảng thời gian này có khả năng gối cao không lo, không ngờ trời còn chưa sáng đâu, Bách Thú sơn liền loạn thành một mảnh.

Nửa đêm, Bách Thú sơn lên xuất hiện hỗn loạn, đầu tiên là ba đầu Bích Nhãn thiềm không biết vì sao phát cuồng, dồn dập nhảy xuống Bách Thú sơn, nhảy ra tông môn.

Ba đầu cự thú dị động, kinh động đến toàn bộ sơn môn.

Bích Nhãn thiềm cực kỳ to lớn, nhảy lên chi xuống mặt đất đều đi theo run lên, ba đầu Bích Nhãn thiềm đồng thời nhảy tưng, liền cùng Địa Long Phiên Thân không sai biệt bao nhiêu.

Ngoại trừ Bích Nhãn thiềm bên ngoài, Bách Thú sơn lên chỗ nuôi dưỡng yêu thú tất cả đều trở nên nóng nảy lo lắng, một chút khí lực lớn lại phá hủy lồng sắt, dồn dập trốn xuống núi, đi theo Bích Nhãn thiềm phía sau trốn ra khỏi sơn môn.

Kiều Tam Ca gấp đến độ chân tay luống cuống, hắn vị này Bách Thú sơn trưởng lão chưa bao giờ gặp qua bực này dị dạng.

"Đây là thế nào? Làm sao đều điên rồi!"

Kiều Tam Ca dưới tình thế cấp bách thả ra chính mình linh thú Xích Giác tê ngưu, định dùng linh thú chấn nhiếp hắn yêu thú của hắn, kết quả hắn Xích Giác tê ngưu mới vừa xuất hiện, lập tức trở nên xao động, rất có nóng nảy dấu hiệu.

Một khi linh thú nóng nảy dâng lên, liền chủ nhân đều không nhận, không chừng đầu này Xích Giác tê ngưu cũng phải chạy ra sơn môn.

Thấy một lần không ổn, Kiều Tam Ca lập tức đem Xích Giác tê ngưu lại thu hồi túi linh thú.

"Chạy đi đều chạy đi! Các ngươi đám này kẻ vô ơn bạc nghĩa, uổng ta dốc lòng chăm sóc nuôi nấng các ngươi nhiều năm, chạy cũng đừng trở về!"

Kiều Tam Ca bị tức đến tức giận không thôi, hai vị khác Bách Thú sơn trưởng lão cũng là không hiểu thấu.

"Bách thú vì sao hội dị động? Chẳng lẽ bên ngoài xuất hiện hấp dẫn này chút yêu thú thiên tài địa bảo?" Trong đó một vị Bách Thú sơn trưởng lão đang ra sức kéo lấy một đầu bò Tây Tạng Yêu Linh, dự định đem nhốt lại chiếc lồng.

"Không có phát giác dị bảo xuất thế khí tức, mà lại đám người kia chạy trốn phương hướng cũng không giống nhau, rõ ràng là tại lung tung chạy trốn." Một cái khác Bách Thú sơn trưởng lão hai tay các án lấy một đầu thằn lằn, phí sức giam cấm hai đầu Yêu Linh.

Lúc này truyền đến loảng xoảng một tiếng vang trầm, nhốt tại Đại Thiết trong lồng một con phì phì thỏ xám Tử đá văng chiếc lồng, đủ có chiều cao hơn một người, một thoáng nhảy đi qua.

"Con thỏ cũng dám chạy? Coi ta Bách Thú sơn không ai có phải hay không!"

Kiều Tam Ca càng cho hơi vào hơn phẫn nộ, lắc lư thân thể mập mạp trực tiếp nhảy lên, bắt lấy lớn thỏ hai cái lỗ tai dài.

Kiều Tam Ca vốn định muốn giáo huấn một phen này con thỏ, đừng nhìn là Yêu Linh, lớn con thỏ cơ hồ sẽ không làm người ta bị thương, thuộc về không có cái uy hiếp gì yêu tộc một trong.

Vừa dùng linh lực giam cầm con thỏ Yêu Linh, Kiều Tam Ca liền phát hiện linh lực của mình giam cầm bị lớn con thỏ một thoáng tránh ra, sau đó hắn liền bị lớn con thỏ mang theo vọt hướng về phía dưới núi.

Lớn con thỏ một đường hoạt bát, Kiều Tam Ca một đường lảo đảo  chờ lớn con thỏ nhảy ra Thiên Vân tông thời điểm, Kiều Tam Ca bị quăng bay ra ngoài, treo ở một khỏa trên cây bị điên đến thất điên bát đảo.

"Ngươi cái con thỏ chết, chớ bị ta bắt được, bằng không nhất định nấu ngươi. . ."

Kiều Tam Ca đầu óc choáng váng nhìn xem lớn con thỏ nhảy cà tưng chạy xa, tại trên một sườn núi lớn con thỏ trả về đầu nhìn thoáng qua, thỏ trong mắt chẳng biết tại sao lại mang theo thật sâu kinh dị.

Phảng phất vừa mới thoát đi mà ra Thiên Vân tông bên trong, cất giấu làm chúng nó này chút Yêu Linh hoảng hốt thiên địch.

Phát sinh ở Bách Thú sơn dị dạng kinh động đến rất nhiều trưởng lão, Tề Nguy Thủy sau khi đến hỏi thăm đi qua, lại tự mình kỹ càng đã điều tra một phen, kết quả không có chút nào phát giác.

Yêu Linh xao động sự tình, tại Bách Thú sơn cũng phát sinh qua, bất quá nhiều làm mấy con mà thôi, từng có qua nuôi dưỡng Yêu Linh chạy ra tông môn chuyện xảy ra sinh, sau cùng đều sẽ không giải quyết được gì.

Ngược lại tổn thất là Bách Thú sơn, cùng với những cái khác động thiên không có quan hệ gì, bắt hồi trở lại Yêu Linh sự tình cũng tự nhiên rơi vào Kiều Tam Ca trên đầu.

Phó Tông chủ sau khi đi, Kiều Tam Ca cùng hai vị khác trưởng lão ngồi tại trống rỗng Bách Thú sơn đỉnh núi, mắt lớn trừng mắt nhỏ khóc không ra nước mắt.

Ngay tại đêm đó, một thiếu nữ trèo núi tới.

Thiếu nữ có một đầu kỳ dị mái tóc màu xanh, dung mạo xinh đẹp, khi nàng đứng tại Thiên Vân tông sơn môn bên trong, trong mắt nhiều hơn một loại trở lại chốn cũ cảm khái.

Bởi vì Kiếm Môn viện so Dịch Bảo các linh khí muốn nồng đậm một chút, Ngưu Văn Châu lại bị Hỏa mẫu giết chết, thế là trọng thương Cát Vạn Tài tạm thời tiếp quản Kiếm Môn viện, lúc này ở Kiếm Môn viện dưỡng thương.

Cát Vạn Tài đang xếp bằng ở Kiếm Môn viện bên trong khôi phục thương thế, không ngờ xuất hiện trước mặt một cái thanh phát cổ quái thiếu nữ.

"Ngươi là người phương nào?" Cát Vạn Tài không nhịn được hỏi, hắn chỉ là tạm thời tiếp quản Kiếm Môn viện, mục đích chủ yếu là đến bên này dưỡng thương, cũng không phải thật chuyện gì đều quản.

"Ta gọi thanh chi, tới bái sơn môn." Thanh phát thiếu nữ tươi đẹp cười một tiếng, giữa hàm răng mơ hồ có huyết sắc chập trùng.

Không đợi Cát Vạn Tài biết rõ thân phận của đối phương cùng ý đồ đến, sau một khắc hắn đột nhiên bị một tấm miệng to như chậu máu nuốt mất..