Chương 233: Cao hứng Ngô Dụng

Chương 233: Cao hứng Ngô Dụng

Yêu thú đào vong một chuyện rất nhanh truyền khắp tông môn, thế là Bách Thú sơn biến thành trò cười.

Lệ thuộc Bách Thú sơn đệ tử bị sai phái ra đi, từng cái khổ không thể tả tại khôn cùng bên trong dãy núi tìm kiếm lấy lạc đường yêu thú.

Nếu là không tìm về được, Bách Thú sơn liền nên đổi cái tên, gọi không thú núi.

Bách Thú sơn lên tới trưởng lão chấp sự, xuống đến đám đệ tử người, tất cả đều ủ rũ, không ngừng kêu khổ.

Không giống với xui xẻo Bách Thú sơn chấp sự, làm Kiếm Môn viện hạ viện chấp sự, Ngô Dụng lại lòng tràn đầy vui vẻ, càng lộ ra vô cùng tự hào, liền hắn ngồi món kia rách rưới bay lượn pháp khí phảng phất cũng biến thành hào quang vạn trượng.

Ngô Dụng cao hứng nguyên nhân chỉ có một cái, đó chính là hắn nương tử vừa mới tiến cấp thành công, theo Luyện Khí cảnh giới đột phá đến Trúc Cơ cảnh giới.

"Ngô chấp sự! Chúc mừng chúc mừng a, vợ chồng các ngươi đều là Trúc Cơ cảnh giới  có thể dắt tay trăm năm."

"Quý phu nhân tiến giai thành công, thực sự thật đáng mừng, thật đáng mừng a."

Kiếm Môn viện hạ viện mặt khác hai cái chấp sự Trần Triều cùng Triệu Đại, lúc này đang ôm quyền chúc mừng, vui lòng Ngô Dụng liền vội hoàn lễ, Bắc đô muốn không tìm được.

"Ngô chấp sự người gặp việc vui, tinh thần Đầu Nhi nhất định không sai, không giống hai chúng ta ngơ ngơ ngác ngác, mấy ngày nay loay hoay hoa mắt váng đầu."

"Không phải sao, ta mấy ngày nay mắt đều không nháy, vì sửa sang lại viện đệ tử thương vong danh sách, chúng ta hai cái lão gia hỏa mệt mỏi không nhẹ, đến mức này phần danh sách, làm phiền ngô chấp sự cho đại diện trưởng lão đưa đi đi."

Trần Triều cùng Triệu Đại chúc mừng xong sau, đem một phần sửa sang lại hạ viện đệ tử thương vong danh sách giao cho Ngô Dụng.

Này phần danh sách ghi chép chết bởi yêu tộc tấn công núi hạ viện đệ tử, kỳ thật sớm bị thống kê đi ra, chỉ là hai người này một mực kéo lấy không có nộp lên, liền đợi đến nắm cái này khó giải quyết việc cần làm giao cho Ngô Dụng.

Sở dĩ chờ Ngô Dụng tiếp nhận chuyện này, bởi vì việc phải làm khó giải quyết.

Kiếm Môn viện trưởng lão Ngưu Văn Châu chết rồi, bây giờ Kiếm Môn viện trưởng lão chức còn trống không, do Dịch Bảo các trưởng lão Cát Vạn Tài tạm thời người quản lý.

Kỳ thật người nào người quản lý Kiếm Môn viện cùng Trần Triều Triệu Đại này chút chấp sự quan hệ không lớn, bọn hắn vẫn như cũ là tông môn chấp sự, nhường hai người kia cảm thấy kiêng kỵ, là Cát Vạn Tài đã từng đứng tại Đại trưởng lão một phương, hơn nữa còn đắc tội sư thúc tổ.

Ngưu Văn Châu cùng Cát Vạn Tài lúc ấy bị phái ra tông môn dẫn đi Đại Yêu Hỏa mẫu, phía sau Ngưu Văn Châu bị giết, Cát Vạn Tài trọng thương, người sáng suốt đều có thể nhìn ra được, sư thúc tổ rõ ràng muốn đưa hai người vào chỗ chết.

Ngưu Văn Châu chết rồi, Cát Vạn Tài còn sống, trên người hắn vẫn như cũ bị đính lấy Đại trưởng lão nhất mạch đánh dấu, ai dám cùng ngươi Cát Vạn Tài đi được gần chút, tương đương với chạm sư thúc tổ xui xẻo.

Hạ viện tổng cộng ba cái chấp sự, Trần Triều Triệu Đại đã thành thói quen đem khó giải quyết sự tình giao cho Ngô Dụng, hôm nay thừa dịp đối phương cao hứng, lập tức đem danh sách văng ra ngoài.

"Được, ta đi đưa."

Ngô Dụng hôm nay xác thực cao hứng, không nói hai lời tiếp nhận danh sách, Trần Triều cùng Triệu Đại lập tức cũng cao hứng lên, ba người cười cười nói nói, thoạt nhìn rất là hòa thuận.

Chờ Trần Triều Triệu Đại sau khi đi, Ngô Dụng khóe miệng liệt ra một nụ cười khổ.

"Các ngươi sợ tiếp xúc Cát Vạn Tài hội bị đánh lên Đại trưởng lão nhất mạch nhãn hiệu, chẳng lẽ ta liền không sợ sao, may mắn sư thúc tổ anh minh, sẽ không hoài nghi ta trung tâm, bằng không chuyện này thật đúng là phiền phức."

Ngô Dụng âm thầm thở dài.

Hắn lại không ngốc, thế nào không nhìn ra Trần Triều cùng Triệu Đại thủy chung chèn ép hắn, những năm này tại hạ viện, hết thảy công việc bẩn thỉu việc cực đều là hắn Ngô Dụng tại làm.

Nhưng hắn không tốt cùng đồng liêu trở mặt, hắn ngô dùng trước kia nhưng không có chỗ dựa, có thể tại Kiếm Môn viện lên làm chấp sự đã là không ít người hâm mộ vị trí, một khi cùng đồng liêu trở mặt, sau này còn như thế nào ở chung.

Nhất là cái kia Trần Triều Triệu Đại đều có riêng phần mình bối cảnh chỗ dựa, Ngô Dụng cũng không thể trêu vào, hắn cũng không muốn mượn lấy sư thúc tổ tên tuổi đi chèn ép người nào.

Hắn liền là cái người hiền lành chấp sự, bị người khi dễ cũng không giận, chỉ cần mình không thiệt thòi lớn là được.

Đặt ở dĩ vãng, một ít khổ sở việc phải làm mặc dù vất vả, lại không coi là thiệt thòi lớn, bất quá lần này Ngô Dụng có thể không ngờ rằng, trong tay hắn tấm kia thương vong danh sách, căn bản là đến tự địa phủ thông điệp.

"Chuyện ngày hôm nay xong xuôi, trở về thật tốt cùng nương tử chúc mừng một phen!"

Nhớ tới vừa mới tiến cấp thành công phu nhân, Ngô Dụng đem trong lòng một tia khổ sở không hề để tâm, ha ha bắt đầu cười ngây ngô, cả người đều là vui thích.

Kiếm Môn viện chia làm thượng trung hạ ba viện, ba viện riêng phần mình chiếm cứ to lớn khối khu vực, hiện lên cánh hoa hình, ở giữa nhất địa vực xây lấy cao lớn cung điện, là trưởng lão ở lại chỗ

Bận rộn nhanh một ngày, Ngô Dụng việc vặt không ít, tiếp vào thương vong danh sách trước đó hắn còn tại thống kê hạ viện thương binh cần thiết nhận lấy đan dược.

Một lần đại chiến, người bị thương vô số, Thiên Vân tông đan dược trở nên hết sức khan hiếm.

"May nhờ các trưởng lão luyện đan tốc độ rất nhanh, thương binh thực sự nhiều lắm, nếu là không có linh đan trị liệu không biết phải chết đi nhiều ít người."

Tới đến đại điện bên ngoài, Ngô Dụng tại ven đường hạ xuống phi thuyền, một bên khôi phục linh lực một vừa lầm bầm lầu bầu.

Hắn cùng người khác khác biệt, mất đi hai chân chỉ có thể dùng bay lượn pháp khí thay đi bộ, nhưng pháp khí là cần linh lực thúc giục, bề bộn đã hơn nửa ngày, Ngô Dụng thôi động pháp khí linh lực đều nhanh hao hết.

Dự định nghỉ ngơi một chút khôi phục chút linh lực liền đi giao tiếp thương vong danh sách, Ngô Dụng đang khôi phục thời điểm, phát hiện ven đường có một cái rất lớn con kiến động.

Con kiến động hết sức phổ biến, nguyên bản Ngô Dụng cũng không để ý, bất quá này con kiến động lại có chút đặc thù, bởi vì con kiến động chung quanh con kiến toàn đều đã chết, một cái hợp với một cái, lít nha lít nhít một mảnh.

"Con kiến chết như thế nào?"

Ngô Dụng phát hiện chết con kiến về sau, nghi ngờ cảm giác một phen con kiến động, kết quả phát hiện trong động chết con kiến càng nhiều, liền lớn nhất kiến hậu đều chết đi lâu nay.

Chung quanh không có con kiến thiên địch, mà lại chết con kiến cũng không có bất kỳ cái gì vết thương có thể nói, bị chết có chút cổ quái.

"Không giống như là uy áp đánh chết, dù thế nào cũng sẽ không phải bị hù chết a." Ngô Dụng nắm lên mấy con cái đầu lớn con kiến thả ở trước mắt nhìn một chút, không có phát hiện cái gì dị dạng địa phương.

Ném đi con kiến, Ngô Dụng không có đi suy nghĩ nhiều, khôi phục linh lực sau tiếp tục thôi động cất cánh hành pháp khí tiến vào đại điện.

Hôm nay Kiếm Môn viện đại điện có chút yên tĩnh, trống rỗng lộ ra hết sức trống trải, liền cái bóng người đều không nhìn thấy.

Ngô Dụng trong lòng tự nhủ quả nhiên không ai nguyện ý đến, xem ra đều không nghĩ tiếp xúc Cát Vạn Tài vị này đời trưởng lão.

Nghĩ từ bản thân bị sư thúc tổ thủy chung chiếu cố, Ngô Dụng theo bản năng cảm giác một phen túi trữ vật, Thường Sinh cho hắn linh thạch mua xong Trúc Cơ đan về sau còn lại gần bảy ngàn khối nhiều.

Có nhiều linh thạch như vậy, đủ hết sức nhiều năm, không chừng chính mình có thể tiến giai đến Trúc Cơ trung kỳ thậm chí hậu kỳ, có lẽ liền trùng kích Kim Đan đều có thể thử một chút.

Nhớ tới linh thạch, Ngô Dụng trong lòng càng phát hỏa nhiệt, đối Thường Sinh cảm kích tột đỉnh.

Xuyên qua đại điện, đi qua thiền điện, Ngô Dụng tìm một vòng không có gặp Cát Vạn Tài, thế là gãi đầu một cái, lại tìm hướng về sau điện.

Hậu điện là trưởng lão chỗ ở, xem ra Cát Vạn Tài là ở hậu điện dưỡng thương.

Đi đến hậu điện cổng, Ngô Dụng ngửi thấy một chút kỳ quái mùi vị, có chút phát tanh, không biết từ chỗ nào bay tới.

"Chấp sự Ngô Dụng cầu gặp trưởng lão."

Ngô Dụng tại cửa ra vào liền cao giọng mời đến, kết quả chờ một sẽ phát hiện không ai lên tiếng.

"Đệ tử Ngô Dụng cầu gặp trưởng lão, ta tới giao phó hạ viện đệ tử thương vong danh sách."

Ngô Dụng lại nói một lần, kết quả vẫn là không ai ứng thanh.

"Không có ở? Vậy ngày mai lại đến đi, về trước đi vì phu nhân chúc mừng."

Ngô Dụng nói một mình lấy quay người muốn đi, bỗng nhiên cửa chính mở rộng.

Nguyên lai trưởng lão tại, Ngô Dụng tại trong lòng lẩm bẩm một câu, cúi đầu đi vào, làm bước chân hắn rảo bước tiến lên đại điện, sau lưng cửa chính lại ầm ầm một tiếng đóng lại..