Chương 234: Thanh Chi trưởng lão

Chương 234: Thanh Chi trưởng lão

Trong đại điện rất tối tăm, im ắng, lưu chuyển lên một cỗ khí tức ngột ngạt.

Trước đó không để ý, Ngô Dụng đi tới mới phát hiện tối tăm đại điện chỗ sâu, ngồi giống như không phải Cát Vạn Tài, mà là cái bóng người xa lạ.

"Nhà ngươi nương tử làm sao vậy, vì sao muốn chúc mừng."

Nữ hài thanh âm truyền đến, rất là êm tai, lại hết sức lạ lẫm.

Theo thanh âm xuất hiện, bốn phía phát sáng lên, lửa đèn bị cách không điểm lửa, hiện ra ngồi tại trưởng lão vị trí thanh phát nữ hài.

Ngô Dụng ngẩn người, hắn không nhận ra đối phương, thế là hồ nghi nói: "Ngươi là. . ."

"Ta là tân trưởng lão, gọi Thanh Chi." Nữ hài an ổn ngồi tại trên ghế dựa lớn, đừng nhìn bề ngoài tuổi trẻ, ngữ khí cũng không nhỏ.

"Đệ tử Ngô Dụng, bái kiến Thanh trưởng lão."

Nghe xong tân trưởng lão, Ngô Dụng lập tức khom người bái kiến, bất quá hắn moi ruột gan cũng không nghĩ ra tới này vị Thanh Chi trưởng lão đến từ nơi nào động thiên.

Thiên Vân tông trưởng lão rất nhiều, có chút bế quan nhiều năm không ra, dùng Ngô Dụng thân phận địa vị, hắn không nhận ra trưởng lão cũng không ít, cũng không hoài nghi gì.

"Nói một chút, nhà ngươi nương tử vì sao muốn chúc mừng." Thanh Chi đối Ngô Dụng việc nhà cảm thấy rất hứng thú, tò mò hỏi thăm.

"Hồi bẩm trưởng lão, ta gia nương Tử vừa mới tiến cấp Trúc Cơ, bây giờ đang ở vững chắc cảnh giới." Ngô Dụng cười cười, đem tấm kia thương vong danh sách trình đi lên.

"Tiến giai Trúc Cơ đáng là gì, cũng đáng được chúc mừng?" Thanh Chi đem danh sách để ở một bên, nhìn cũng chưa từng nhìn.

"Trưởng lão có chỗ không biết, ta gia nương Tử thiên phú thường thường, lại tại một năm trước nhận qua độc thương, hai trên tay kinh mạch dần dần khô héo, nàng có thể đột phá Trúc Cơ, tương đương với nhiều trăm năm thọ nguyên, chúng ta liền còn có thể đoàn tụ trăm năm." Ngô Dụng cười giải thích nói, tân trưởng lão có thể không thể đắc tội, về sau còn muốn tại tay người ta hạ người hầu đây.

"Thì ra là thế, xem ra ngươi rất yêu phu nhân của ngươi." Thanh Chi hỏi.

"Vâng, ta đối nàng mối tình thắm thiết, chúng ta sẽ không rời không bỏ dắt tay cả đời." Ngô Dụng nói đến xuất phát từ nội tâm.

"Không rời không bỏ, dắt tay cả đời. . ."

Thanh Chi sắc mặt biến chậm lên, khóe miệng nụ cười trở nên cổ quái mấy phần, nàng lấy ra một cái bình sứ, ném cho Ngô Dụng nói: "Đã ngươi gia nương Tử tiến giai thành công, ta cũng giúp ngươi ăn mừng một trận, nơi này là Bất Lão tuyền nước suối, nhường ngươi nương tử uống hết liền có thể dung nhan vĩnh cố, tránh khỏi đợi nàng dung nhan già đi, các ngươi những nam nhân này lại sẽ ghét bỏ."

"Đa tạ trưởng lão ban thưởng! Đa tạ trưởng lão ban thưởng!" Ngô Dụng thận trọng tiếp nhận bình sứ, mừng rỡ không thôi.

Mặc dù Bất Lão tuyền gần nhất tại Thiên Vân tông phụ cận xuất hiện rất nhiều chỗ, rất nhiều nữ tu đều uống qua, thậm chí liền Dịch Bảo các bên trong đều có người bắt đầu bán ra, thế nhưng Bất Lão tuyền vẫn như cũ có giá trị không nhỏ, cứ như vậy một bình nhỏ, đủ có thể bán lên hai ba ngàn linh thạch.

Không duyên cớ được chỗ tốt, Ngô Dụng càng là cao hứng, thiên ân vạn tạ sau khi rời đi điện.

Nhìn xem Ngô Dụng cao hứng bừng bừng bóng lưng, Thanh Chi hai mắt sáng rỡ bên trong hiện ra đỏ thẫm huyết sắc, nàng tự lẩm bẩm: "Không rời không bỏ, dắt tay cả đời, các ngươi này chút sẽ chỉ thề non hẹn biển nam nhân liền muốn gặp báo ứng, bởi vì, ta tới, ha ha, a a a a. . ."

Loảng xoảng một tiếng, cửa đại điện lại bị giam bế, làm nữ hài lúc xoay người, sau lưng có một đoàn khổng lồ cái bóng vút qua.

Nửa đêm, tối tăm trong đại điện truyền đến răng rắc răng rắc tiếng động, phảng phất rất nhiều xương cốt bị nhai nát.

. . .

"Phu nhân! Phu nhân ngươi xem đây là cái gì!"

Trở lại hạ viện nơi ở, Ngô Dụng hiến vật quý giống như xuất ra bình sứ, không đợi phu nhân của hắn hỏi thăm coi như trước tiên nói nói: "Đây là Bất Lão tuyền! Như thế một bình nhỏ ít nhất hơn hai ngàn linh thạch nha!"

"Ở đâu ra Bất Lão tuyền?" Nữ tử hơi lộ ra lo lắng, 2000 linh thạch giá cả đối nàng này loại Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ tới nói vẫn như cũ là giá trên trời.

"Trưởng lão ban thưởng, hôm nay ngươi phu quân vận khí tốt, đang bắt kịp tân trưởng lão tiền nhiệm, nhớ kỹ, Kiếm Môn viện tân trưởng lão gọi Thanh Chi, bề ngoài là cô gái bộ dáng, xem bộ dáng là tân tấn Kim Đan trưởng lão."

"Tân trưởng lão nhậm chức? Phu quân cũng phải cẩn thận chút, quan mới đến đốt ba đống lửa."

"Yên tâm đi, tân trưởng lão người khá tốt, tới nương tử, trước tiên đem Bất Lão tuyền uống, sau này ngươi liền có thể vĩnh trú thanh xuân."

"Quá mắc, không bằng bán đi, đổi thành linh thạch, có thể cho ngươi đổi một kiện tốt hơn bay lượn pháp khí."

"Phu nhân dung mạo, ngàn vô cùng quý giá!"

"Cái kia, được a. . ."

Nhìn tận mắt phu nhân uống xong Bất Lão tuyền, Ngô Dụng khỏi phải đề cao hứng biết bao nhiêu, có thể nhường phu nhân của mình dung nhan vĩnh trú, hắn càng là vô cùng tự hào.

Ngô Dụng tại cao hứng tự hào, Kiều Tam Ca thì là mặt mày ủ rũ bò lên trên Phù Diêu phong.

"Sư thúc, ngài có thể phải làm chủ cho ta, Bách Thú sơn yêu thú không biết lên cơn điên gì, một ngày không đến tất cả đều chạy trốn." Kiều Tam Ca vừa thấy được Thường Sinh, lập tức cầu khẩn.

Hắn là chưởng quản Bách Thú sơn trưởng lão, nhiều như vậy yêu thú chạy trốn, hắn khó thoát tội lỗi, cùng hắn chờ lấy bị trách phạt, không bằng tới trước nhận lầm, mới hảo hảo van cầu Tiểu sư thúc.

"Xảy ra điều gì ngoài ý muốn, các ngươi Bách Thú sơn yêu thú đều là thả rông sao, không có chiếc lồng?" Thường Sinh đang đứng tại đỉnh núi, Bách Thú sơn sự tình không cần nghe nói, đứng tại Phù Diêu phong lên đều có thể thấy.

Động tĩnh lớn như vậy, bách thú đào vong, Thường Sinh đã sớm biết.

"Có oa! Hết sức bền chắc chiếc lồng, đám súc sinh này cũng không biết lên cơn điên gì, thế mà giải khai lồng sắt, dày như vậy lồng sắt, ngay cả ta đều tách ra không ra." Kiều Tam Ca vội vàng nói rõ lí do.

"Bách Thú sơn yêu thú táo bạo, không phải dấu hiệu tốt a." Ôn Ngọc Sơn ngáp nói ra, chỉ có táo bạo yêu tộc mới có thể liều lĩnh xông mở lồng giam.

"Bách thú vì sao xao động?" Thường Sinh khẽ nhíu mày.

"Không biết a, lúc ấy ta ngay tại Bách Thú sơn, những cái kia yêu thú vô duyên vô cớ đột nhiên xao động, từng cái cuồng bạo lo lắng, chẳng khác nào gặp ma." Kiều Tam Ca không thể làm gì nói, phát sinh bách thú đào vong thời điểm hắn ngay tại tại chỗ.

"Lại là cái gì kinh ngạc bách thú." Thường Sinh trầm ngâm.

Yêu tộc tấn công núi vừa mới qua đi, lúc ấy cũng không có thấy Bách Thú sơn bách thú đào vong, làm sao chiến sự đều kết thúc mười ngày qua, Bách Thú sơn yêu thú mới bắt đầu đào vong.

"Dĩ vãng có không tình huống tương tự, Bách Thú sơn yêu thú lúc nào sẽ trở nên xao động." Thường Sinh dò hỏi.

"Chưa từng có!" Kiều Tam Ca làm cam đoan, bất quá rất nhanh lại sửa lời nói: "Có một lần, liền là vài ngày trước Đại Yêu Hỏa mẫu cùng Dị Thú đại phong xuất hiện thời điểm, Bách Thú sơn yêu thú xuất hiện xao động bất an tình huống, bất quá Đại Yêu rời đi cũng liền tốt."

"Bị Đại Yêu khí tức sở kinh mà trở nên xao động thậm chí nóng nảy, loại sự tình này không tính hiếm lạ." Ôn Ngọc Sơn uể oải nói, bất quá nói xong thần sắc hắn bên trong lười biếng liền dần dần thối lui.

Mười ngày trước yêu tộc tấn công núi thời điểm bách thú xao động thuộc về như người bình thường, dù sao Hỏa mẫu cùng gió lớn liền tại phụ cận.

Có thể là bây giờ Thiên Vân tông lại không có Đại Yêu, những cái kia bách thú không nên lần nữa xao động, mà lại đạt đến có thể xông mở lồng sắt nóng nảy trình độ.

Một cái điềm xấu suy đoán, đồng thời xuất hiện tại ba trong lòng của người ta.

"Không phải là trong tông môn có Đại Yêu đi. . ." Kiều Tam Ca lúc nói lời này mí mắt đều đang nhảy, vừa mới đánh lùi Đại Yêu Hỏa mẫu, này lại muốn tới một đầu Đại Yêu, Thiên Vân tông liền thành chân chính tử địa.

Tại Thường Sinh cùng Ôn Ngọc Sơn nghi hoặc thời khắc, Thượng Quan Nhu bồng bềnh mà tới.

Đi vào sân nhỏ, Thượng Quan Nhu chân mày cau lại, trước cho Thường Sinh chào.

"Nhu tiên sinh nhất định phát hiện cái gì." Ôn Ngọc Sơn hiểu rõ nhất Thượng Quan Nhu, hắn nói xong Thượng Quan Nhu nhẹ gật đầu.

"Ta phát giác trong tông môn xuất hiện huyết tinh chi khí, đến đây bẩm báo Tiểu sư thúc." Thượng Quan Nhu nói xong nhìn về phía nơi xa, mũi thở hơi hơi giật giật, nói: "Ngay tại Kiếm Môn viện bên trong.".