Chương 235: Kiếm Môn viện

Chương 235: Kiếm Môn viện

Đan các trưởng lão Thượng Quan Nhu bởi vì lâu dài luyện đan, khứu giác so với thường nhân muốn nhạy cảm được nhiều.

Nàng đã nhận ra mùi huyết tinh tồn tại, càng dự cảm đến nguy cơ tiến đến, lúc này mới đến Phù Diêu phong, bẩm báo tin tức.

"Ngưu Văn Châu chết rồi, bây giờ là người nào tại Kiếm Môn viện tọa trấn." Thường Sinh nghe nói Kiếm Môn viện xuất hiện mùi máu tanh, lập tức nhíu mày hỏi.

"Là Cát Vạn Tài, hắn bây giờ tạm thay Kiếm Môn viện trưởng lão tọa trấn Tiên Khách phong." Thượng Quan Nhu nói ra.

"Tiên Khách phong linh khí so Phi Diêm phong mạnh hơn không ít, Cát Vạn Tài tên kia là dự định tại Kiếm Môn viện dưỡng thương đi, lúc ấy Đại Yêu Hỏa mẫu làm sao không đốt chết hắn." Kiều Tam Ca bĩu môi nói, đối Cát Vạn Tài rất là bất mãn.

"Mùi máu tanh nặng bao nhiêu." Ôn Ngọc Sơn theo nằm nghiêng ngồi dậy.

"Rất nặng, ít nhất trăm người trở lên thi cốt mới có thể hội tụ." Thượng Quan Nhu lần nữa giật giật mũi thở nói ra.

"Chẳng lẽ Cát Vạn Tài đang mượn cơ cho hả giận? Đồ sát Tiên Khách phong đệ tử?" Kiều Tam Ca kinh ngạc lên, không duyên cớ chết đi hơn trăm người, tại các nơi động thiên cũng không phổ biến, trừ phi là tru diệt phản nghịch thời điểm mới có thể gặp được.

"Đi xem một chút." Thường Sinh làm ra quyết định, Ngô Dụng ngay tại Kiếm Môn viện, mà lại Kiếm Môn viện bên trong đều là chút sức tự vệ thấp nhất đệ tử cấp thấp.

Thượng Quan Nhu đi đầu tế ra đan thuyền, bốn người rất mau tới đến Tiên Khách phong.

Làm đan thuyền rơi vào Tiên Khách phong bên ngoài, Thượng Quan Nhu đôi mi thanh tú lần nữa giật giật, nghi ngờ nhẹ nhàng lắc đầu, nói: "Kỳ quái, mùi máu tanh giống như biến mất."

Vốn nên là mùi máu tanh tối vi nồng đậm Kiếm Môn viện, làm mấy người sau khi đến cái kia mùi huyết tinh vậy mà biến mất không còn tăm tích, điểm này nhường Thượng Quan Nhu nghi hoặc không thôi.

Thượng Quan Nhu sẽ không chuyện bé xé ra to đùa kiểu này, nếu nhu tiên sinh xác định đã nhận ra mùi huyết tinh, Thường Sinh tin tưởng Kiếm Môn viện bên trong nhất định phát sinh tử vong tình huống.

"Nhìn một chút liền biết." Ôn Ngọc Sơn cái thứ nhất đi vào Kiếm Môn viện.

Biết được có trưởng lão tiến đến, thượng trung hạ ba viện chấp sự ra đón, từng cái khom người thi lễ, làm này chút đệ tử chấp sự thấy Thường Sinh, lập tức đại lễ cúi chào.

Bái kiến Kim Đan trưởng lão chỉ thi lễ là được, bái kiến sư thúc tổ đã có thể đến đại lễ bái gặp, người ta bối phận thực sự quá cao.

Ngô Dụng cũng tại chấp sự liệt kê, hắn không có chân, bái kiến thời điểm là cả người nằm trên đất, dùng đầu chạm đất, có vẻ hơi buồn cười.

Thấy Ngô Dụng bình yên vô sự, Thường Sinh yên tâm mấy phần.

"Cát Vạn Tài đâu, khiến cho hắn đi ra."

Thường Sinh phân phó một câu, lập tức có thượng viện chấp sự vội vã đi đại điện bẩm báo.

"Gần nhất các ngươi Kiếm Môn viện có thể có đệ tử qua đời." Thượng Quan Nhu khóa lại đôi mi thanh tú mở miệng hỏi, ngữ khí nhẹ nhàng ôn nhu.

"Hồi bẩm Thượng Quan trưởng lão, trung viện đệ tử tối hôm qua hoàn toàn chính xác xuất hiện thương vong, có một vị đệ tử tham công liều lĩnh, phục dụng dược hiệu bá đạo đan dược sau trùng kích vào giai không có kết quả, bị dược hiệu cắn trả, không trị mà chết."

Trung viện chấp sự cúi đầu bẩm báo, hết sức cung kính.

"Hồi bẩm trưởng lão, hạ viện đệ tử sáng nay có hai người bởi vì luận bàn phát sinh cãi vã, từ đó ra tay đánh nhau, khiến một chết một bị thương, là chúng ta hạ viện chấp sự quản giáo vô phương, thỉnh trưởng lão trách phạt."

"Hạ viện đệ tử mấy ngàn người, chúng ta chấp sự cũng chỉ có ba cái, thật sự là vô phương chu đáo, cầu sư thúc tổ thứ tội!"

Hạ viện chấp sự Trần Triều cùng Triệu Đại phù phù một tiếng quỳ xuống, hai người dọa đến mặt không có chút máu, buổi sáng hôm nay bọn hắn hạ viện xuất hiện án mạng, còn tưởng rằng sư thúc tổ đến đây là muốn hỏi tội.

Đánh nhau thương vong đệ tử là Trần Triều Triệu Đại quản hạt, hai người bọn họ vừa mở miệng liền đem Ngô Dụng cũng liên lụy, giận đến Ngô Dụng mắt trợn trắng, đành phải cũng đi theo thỉnh tội.

"Kiếm Môn viện đệ tử hoàn toàn chính xác phía dưới viện nhiều nhất, ba cái chấp sự là thiếu một chút." Kiều Tam Ca ở một bên lẩm bẩm một câu.

"Hạ viện tái thiết bảy cái chấp sự vị trí, một cái tổng chấp sự, quản hạt mặt khác phó chấp sự." Thường Sinh phân phó nói: "Hạ viện tổng chấp sự do Ngô Dụng đảm nhiệm, còn lại phó chấp sự chính ngươi tuyển đi."

"Tạ sư thúc tổ!" Ngô Dụng vui mừng quá đỗi, thành tổng chấp sự, sau này tại hạ viện hắn liền là nói một không hai.

Nghe xong sư thúc tổ mệnh Ngô Dụng trở thành tổng chấp sự, Trần Triều cùng Triệu Đại mồ hôi lạnh đều xuống tới, nguyên lai cái kia khúm núm người hiền lành Ngô Dụng, thật sự là cùng sư thúc tổ có chỗ liên quan.

Chỗ dựa của mình chỉ là đại thụ, người ta Ngô Dụng chỗ dựa thế mà thật sự là một tòa núi lớn!

Lúc này Trần Triều cùng Triệu Đại hối hận không thôi, đều nghĩ rút miệng mình, dĩ vãng giao cho Ngô Dụng những cái kia khó giải quyết việc cần làm hận không thể tất cả đều cầm về.

May mắn Ngô Dụng không phải cái mang thù người, bằng không Trần Triều cùng Triệu Đại về sau tại hạ viện đã có thể lăn lộn ngoài đời không nổi.

Không bao lâu, thượng viện chấp sự đầu đầy mồ hôi trở về, nói: "Hồi bẩm sư thúc tổ, Cát trưởng lão không tại."

"Không tại? Hắn đi đâu." Thường Sinh hơi kinh ngạc, một đám Kiếm Môn viện chấp sự dồn dập lắc đầu không biết.

"Thương nặng như vậy, Cát Vạn Tài không nên rời đi tông môn a." Kiều Tam Ca kỳ quái nói ra, Thượng Quan Nhu nhíu mày trầm ngâm không nói gì.

"Một người sống sờ sờ, còn có thể ném đi không thành, chúng ta đi tìm tìm xong." Nói xong Ôn Ngọc Sơn uể oải hướng đi Kiếm Môn viện đại điện.

Gặp trưởng lão nhóm cùng sư thúc tổ tự mình đi tìm Cát Vạn Tài, các chấp sự cũng không dám ngăn đón, cung kính về sau tại tại chỗ.

Không được đến phân phó, này chút chấp sự cũng không dám đi ra  chờ Thường Sinh cùng Ôn Ngọc Sơn đám người đi xa, các chấp sự mới dám thấp giọng nghị luận.

"Ngô chấp sự, chúc mừng chúc mừng a."

"Phu nhân tiến giai, lại gặp lên chức, đây là song hỉ lâm môn, chúc mừng ngô chấp sự."

Trần Triều cùng Triệu Đại đi đầu ôm quyền chúc mừng, hai người khom người, tại Ngô Dụng trước mặt trở nên ăn nói khép nép lên, hung hăng chúc mừng, sợ đối phương cho mình làm khó dễ.

Mặt khác chấp sự cũng tuần tự chúc, Ngô Dụng nhân duyên tại Kiếm Môn viện cũng không tệ lắm, từng cái hoàn lễ sau cười ha hả chờ ở một bên.

"Cát trưởng lão đi đâu, chẳng lẽ là giống như Đại trưởng lão, mưu phản tông môn?" Một cái chấp sự hồ nghi nói ra.

"Không thể nào, cái kia không phải là tìm chết sao!" Một cái khác chấp sự cùng những người khác tất cả đều kinh ngạc không thôi.

"Nếu như là thật đây này, Cát Vạn Tài nếu là đánh cắp tông môn trọng bảo mà mưu phản tông môn, chúng ta này chút chấp sự sợ cũng đến bị liên lụy!"

"Kiếm Môn viện có cái gì trọng bảo có thể trộm, chúng ta cũng không phải Dịch Bảo các."

"Đừng quên Cát Vạn Tài không phải Kiếm Môn viện trưởng lão, hắn vốn chính là chưởng quản Dịch Bảo các trưởng lão a, đời chưởng chúng ta Kiếm Môn viện mà thôi."

"Nếu như là thật, vậy thì phiền toái, chúng ta đây là thiên hàng tai bay vạ gió a."

Mấy cái chấp sự càng nói càng kinh hãi, từng cái vẻ mặt trắng bệch, riêng phần mình đánh lấy tâm tư.

Các chấp sự tâm tư, không có người quan tâm, Thường Sinh chú ý chính là Cát Vạn Tài hướng đi, bởi vì trong đại điện rỗng tuếch, liền cái bóng người đều không có.

Mặc dù là ban ngày, Kiếm Môn viện trong đại điện vẫn như cũ có chút tối tăm, im ắng lộ ra âm u đầy tử khí.

Bốn người đi vào đại điện, trước sau đều tìm qua, lại không thấy nửa cái bóng người, đừng nói Cát Vạn Tài, liền cái phụ trách trưởng lão sinh hoạt thường ngày đệ tử đều không nhìn thấy.

"Chẳng lẽ là vật lộn mà chết đệ tử, tản ra huyết tinh chi khí?" Kiều Tam Ca đứng ở trong đại điện nhìn chung quanh một chút, vò đầu nói.

Kiếm Môn viện đệ tử rất nhiều, lấy ngàn mà tính, nhiều như vậy đệ tử cấp thấp bình thường tu luyện tại cùng một chỗ không có khả năng không có ma sát, rất thích tàn nhẫn tranh đấu người số lượng cũng không ít, xuất hiện chút án mạng kỳ thật không tính kỳ quái, tại Kiều Tam Ca loại trưởng lão này trong mắt không đáng kể chút nào, giao cho Chấp Pháp điện xét xử chính là.

"Chết đi một hai người sẽ không xuất hiện nặng như vậy mùi máu tanh."

Thượng Quan Nhu thủy chung khóa lại đôi mi thanh tú, ngẩng đầu nhìn đại điện bốn vách tường, nói: "Nơi này rất kỳ quái, gạch đá lên lưu lại khí tức biểu thị trong đại điện phát sinh qua tru diệt, lại không cách nào cảm giác được mùi huyết tinh tồn tại, loại cảm giác này không nói ra được hết sức cổ quái, tựa như là. . ."

Thượng Quan Nhu có chút hình dung không ra nàng hiện tại cảm giác, một bên Ôn Ngọc Sơn cười cười, nói: "Tựa như hung thủ đã đi, mà lại mang đi hành hung về sau một thân huyết sát khí tức.".