Chương 236: Ẩn hình hung thủ

Chương 236: Ẩn hình hung thủ

Ôn Ngọc Sơn nói rõ lí do nghe hết sức làm người ta sợ hãi, bất quá Thượng Quan Nhu lại nhẹ gật đầu.

"Chính như Ôn tiên sinh nói, mùi huyết tinh đầu nguồn, không ở nơi này." Thượng Quan Nhu khẳng định Ôn Ngọc Sơn nói rõ lí do.

"Nhất định là này lão tặc Cát Vạn Tài giết chết trong đại điện đệ tử, sau đó cuốn đi bảo bối, mưu phản tông môn!" Kiều Tam Ca giận dữ nói ra.

"Cuốn đi bảo bối là được, cần gì phải đại khai sát giới, từ đó kinh động người ngoài, vụng trộm chạy đi chẳng phải là càng tốt hơn." Ôn Ngọc Sơn lắc đầu nói, hắn cho rằng giết người không phải là Cát Vạn Tài.

"Không có thi thể, hết thảy đều là chúng ta suy đoán." Thường Sinh thủy chung đang quan sát đại điện.

Nếu như nói Cát Vạn Tài làm thật giết người trộm bảo, cái kia thủ pháp của hắn thực sự cao minh, đúng là không có lưu lại dấu vết để lại.

Trong đại điện ngoại trừ có chút âm trầm tối tăm bên ngoài, không có chút nào vết máu, càng không có bất kỳ cái gì di cốt, nguyên bản ở tại bên trong cung điện này trưởng lão cùng đệ tử thật giống như hư không tiêu thất một dạng.

"Quái sự. . ."

Ôn Ngọc Sơn nâng cằm lên, trong ngày thường lười biếng bộ dáng bị phát sinh ở Kiếm Môn viện cổ quái chỗ xua tan.

Hắn đã dùng Kim Đan hậu kỳ linh thức đem mấy ngôi đại điện cảm giác hai lần, nhưng mà không có chút nào phát giác.

Không nghĩ ra then chốt, đành phải gọi Kiếm Môn viện một đám chấp sự, hỏi một chút phía dưới mới biết mỗi một chỗ trong đại điện đệ tử chí ít có hơn hai mươi người, phụ trách việc vặt, mấy ngôi đại điện cộng lại có tới trên trăm đệ tử.

Kết quả trải qua các chấp sự tra một cái, những đệ tử này một cái đều không thấy.

"Hôm qua còn ở đây, không nên a, chẳng lẽ đều ra cửa?" Thượng viện chấp sự nghi hoặc vạn phần.

"Coi như ra cửa cũng không nên trong đại điện đệ tử tất cả đều ra cửa đi." Trung viện chấp sự không hiểu ra sao.

"Theo chưa từng nghe qua nhường quét vẩy đệ tử ra cửa mệnh lệnh." Trần Triều cùng Triệu Đại trăm miệng một lời.

"Ta cũng chưa từng nghe qua bất cứ mệnh lệnh gì dời đệ tử." Ngô Dụng lắc đầu nói ra, tại Thường Sinh trước mặt hắn sẽ không nói lời nói dối.

Không ai điều đi quét vẩy đệ tử, như vậy hư không tiêu thất trăm người lại đi nơi nào, nhất là liền Cát Vạn Tài đều không thấy tung tích, này loại quái sự Thường Sinh thực sự không nghĩ ra.

"Có lẽ là Cát trưởng lão cần chút linh thảo chữa thương, điều động một chút đệ tử ra cửa tìm kiếm, chuyện này không cần truyền ra ngoài, cũng không cần kinh hoảng, các ngươi tất cả đi xuống đi."

Ôn Ngọc Sơn khoát tay áo, cho cái có chút qua loa kết luận, trong ánh mắt của hắn lại có vẻ hơi âm trầm.

Mấy vị trưởng lão cùng sư thúc tổ cứ vậy rời đi Kiếm Môn viện.

Nhìn xem Thường Sinh rời đi bóng lưng, Ngô Dụng há to miệng, hắn có chút không Giải sư thúc tổ vì sao chỉ tìm Cát Vạn Tài, mà không tìm mới nhậm chức Thanh Chi trưởng lão, không qua người ta đi được quá nhanh, hắn cũng không kịp nói.

Trở lại Phù Diêu phong, Kiều Tam Ca không có đi theo, mà là trở về hắn Bách Thú sơn, đã có mấy con yêu thú bị lần lượt bắt trở về, hắn phải trở về bận rộn.

Phù Diêu phong chỉ còn lại có Thượng Quan Nhu cùng Ôn Ngọc Sơn.

"Kiếm Môn viện, có gì đó quái lạ." Ôn Ngọc Sơn nhìn về phía Thượng Quan Nhu, nói: "Nhu tiên sinh hẳn là cũng cảm thấy không thích hợp đi."

"Nhất định có người lành nghề hung, mà lại thủ đoạn cao minh, có thể che giấu huyết tinh chi khí." Thượng Quan Nhu gật đầu nói, đem phán đoán của mình nói ra.

"Lại là Cát Vạn Tài sao, hắn có lợi hại như vậy?" Thường Sinh có chút hồ nghi, dùng Cát Vạn Tài Kim đan sơ kỳ tu vi, mong muốn tránh đi Ôn tiên sinh cùng nhu tiên sinh truy xét, giống như không quá dễ dàng.

"Không giống, Cát Vạn Tài trọng thương tại thân, hắn tại Kiếm Môn viện dưỡng thương mà thôi, không đáng sát hại Kiếm Môn viện đệ tử, hắn không có giết người động cơ." Ôn Ngọc Sơn phân tích nói.

"Có lẽ Cát Vạn Tài lúc này cũng tao ngộ bất trắc, có thể lặng yên không tiếng động sát hại Kim Đan, hung thủ thực lực nhất định rất mạnh." Thượng Quan Nhu tối vi lo lắng chính là điểm này, hung thủ tu vi.

Mặc dù chỉ có Kim đan sơ kỳ, mà lại thụ thương rất nặng, Cát Vạn Tài vẫn như cũ là Kim Đan trưởng lão.

Nếu như lên tiếng đều lên tiếng im lặng liền bị giết chết, hung thủ kia tu vi cũng có chút đáng sợ.

"Chẳng lẽ là Hách Liên Mục." Thường Sinh sắc mặt có chút khó coi.

Nếu như Hách Liên Mục lúc này trở về, với hắn mà nói mới là tai hoạ.

Tử phủ trọng thương, bây giờ chỉ có thể động dụng Trúc Cơ trình độ linh lực, nếu là Hách Liên Mục thật xuất hiện, Thường Sinh căn bản không có sức hoàn thủ.

"Không phải là Hách Liên Mục, hắn không có đạo lý giết chết Cát Vạn Tài."

Nghĩ lại lại không đúng, Thường Sinh đem chính mình suy đoán bác bỏ.

Cát Vạn Tài trước đó có thể là Hách Liên Mục một bên trưởng lão, nếu như Hách Liên Mục làm thật chui vào Thiên Vân tông, cái thứ nhất nên tìm hắn vị Tiểu sư thúc này tính sổ sách mới đúng.

"Sẽ là ai chứ, ẩn hình hung thủ a, làm hại ta đều không buồn ngủ." Ôn Ngọc Sơn ảo não oán trách dâng lên.

"Trong tông môn, sợ là xâm nhập vào đáng sợ đồ vật." Thượng Quan Nhu thở dài một cái.

Vừa mới tao ngộ kiếp nạn Thiên Vân tông, sợ là lại gặp tai họa.

Ngoài cửa sổ không có côn trùng kêu vang, giữa hè nửa đêm, buồn bực làm cho người khác nghẹt thở.

"Thời giờ bất lợi a, Lão Bạch, có phải hay không là ngươi theo hạc biến thành người, phạm vào cái gì Thiên khiển, bằng không ngươi lại biến về đi, ta xem nga lớn rất thích hợp ngươi." Thường Sinh không thích nặng trĩu, đùa giỡn nói ra.

"Kỳ thật hạc rất tốt, ăn no thì ngủ, tỉnh ngủ ăn, tiêu dao tự tại." Ôn Ngọc Sơn ngáp nói ra.

"Đáng tiếc ngươi không phải hạc, nhường các trưởng lão khác nhóm bắt đầu truy xét đi, không cần kinh động đệ tử, tra một chút trong tông môn đến cùng trà trộn vào tới cái gì vật kỳ quái." Thường Sinh hạ đạt truy tra mệnh lệnh.

Thượng Quan Nhu lĩnh mệnh sau nhẹ lướt đi, đem Tiểu sư thúc mệnh lệnh dùng truyền âm chuyển đến các nơi động thiên.

"Tông môn trà trộn vào người ngoài?" Thiên Vận phong bên trên, nghe nói truyền âm Tề Nguy Thủy không dám sơ suất, lập tức lấy tay truy xét.

"Các ngươi tra đi, ta là không rảnh, cái này lớn con thỏ cuối cùng bắt trở về, nhìn ta không nấu ngươi!" Kiều Tam Ca không phải muốn lười biếng, mà là hắn thực sự bận quá, vội vàng giáo huấn chạy trốn yêu thú.

"Trà trộn vào người ngoài? Chẳng lẽ là thảo nguyên tu sĩ?" Vạn Miểu mặt mo âm trầm, phân phó mấy vị khác Chấp Pháp điện trưởng lão lập tức tối tra tông môn, nếu như Tiểu sư thúc tin tức không sai, như vậy nàng Chấp Pháp điện lại phải cõng nồi.

Liền trà trộn vào người ngoài đều không được biết, Chấp Pháp điện lộ ra cùng thùng cơm không có kém bao nhiêu.

Từng cái Kim Đan trưởng lão tiếp đến truyền âm, thế là khắp nơi động thiên bắt đầu đi chuyển động, các trưởng lão dồn dập vận dụng linh thức, tìm kiếm không biết giấu ở nơi nào 'Kẻ ngoại lai' .

Đêm dần khuya, Thiên Vân tông hậu sơn đường núi bên trên, nữ hài thân ảnh giữa khu rừng hành tẩu.

Chưa từng ẩn giấu, càng chưa từng che che giấu giấu, cứ như vậy thoải mái, khoác lên ánh trăng, hành tẩu tại Thiên Vân tông bên trong.

Xuyên qua mảnh rừng núi này, có thể sau khi thấy núi tháp cao, trong tòa tháp khóa lại bốn trăm năm trước Đại Yêu, cũng khóa lại bốn trăm năm trước hồi ức.

Làm nữ hài thân ảnh đi đến ngoài tháp, nàng ngẩng đầu lên, nhìn xem cao cao thiết tháp, khóe miệng chẳng biết tại sao đã phủ lên hoài niệm cười nhạt.

"Tỷ tỷ, ta tới thăm ngươi."

Hoài niệm cười nhạt, dần dần biến thành băng lãnh, lại ngưng kết làm hận ý, cuối cùng này phần hận ý hóa thành lửa giận, nở rộ tại nữ hài đáy mắt.

Con ngươi đen nhánh, cải biến hình dáng, từng vòng từng vòng như ẩn như hiện vòng tròn đem nguyên bản con ngươi cắt ra.

Đếm kỹ phía dưới, vòng tròn kia vừa vặn có bốn bánh, dường như trong bầu trời đêm thanh lãnh Âm Nguyệt, lại giống như đã cách nhiều năm nước đọng, bị người quăng vào một hòn đá mà xuất hiện gợn sóng.

Nhất hoàn nhất hoàn gợn sóng, bao lấy kiếp trước kiếp này, bao lấy trăm năm tuế nguyệt, cũng bao lấy một phần bị lãng quên nhiều năm nghiệt duyên. . ..