Chương 237: Kim Tình ngân đồng

Chương 237: Kim Tình ngân đồng

Đen kịt thiết tháp, an tĩnh đứng ở Thiên Vân tông hậu sơn, mấy trăm năm qua dãi gió dầm mưa  khiến cho này tòa thiết tháp lộ ra trải qua tang thương, cũ kỹ không thể tả.

Ngồi xếp bằng ngoài tháp lão giả mặt đỏ đang tu luyện, lại bị tiếp cận tiếng bước chân quấy nhiễu.

Trấn thủ Tỏa Yêu tháp trưởng lão Tả Cương mở mắt ra, không nhịn được nhìn về phía đường nhỏ phần cuối, hắn cái này thủ tháp người vẫn tính thanh nhàn, bất quá cũng thỉnh thoảng có tông môn trưởng lão đến đây mượn đọc thư tịch.

Khóa yêu liền khóa yêu, thả nhiều sách như vậy làm gì. . .

Phúc phỉ Tả Cương rất mau nhìn đến người tới, lại có thể là cái tóc xanh tiểu cô nương, hắn cũng không nhận ra.

Mắt thấy tiểu cô nương chắp tay sau lưng đi tới gần, rất là tùy ý bộ dáng, thật là không có đem Tỏa Yêu tháp để vào mắt.

"Ngươi là người phương nào, tới đây cấm địa có chuyện gì." Tả Cương ngữ khí rất xông, Tiểu sư thúc tới hắn khom người nghênh đón, người khác tới nhưng không có cái kia phần đãi ngộ.

"Ta muốn đi vào, ăn một chút gì." Nữ hài thoải mái đứng tại ngoài tháp, mặt mỉm cười nói.

"Trong tòa tháp đều là sách, ngươi muốn ăn cái gì?" Tả Cương rất nghi hoặc, trên dưới đánh giá một phen nữ hài, càng xem càng lạ lẫm.

"Tuy nói trong tòa tháp đều là sách, không chỉ có sách, còn có ăn ngon, không tin ngươi cùng ta tiến đến." Nữ hài nụ cười càng ngày càng tươi đẹp.

"Ngươi rất là lạ mặt, ngươi là nơi nào động thiên trưởng lão." Tả Cương cảm giác được đối phương khí tức không kém.

"Kiếm Môn viện tân tấn trưởng lão, ta gọi Thanh Chi." Nữ hài báo nổi danh tự, sau đó chỉ chỉ tháp cao, nói: "Mở cửa đi, mỹ vị món ngon liền tại bên trong."

"Kiếm Môn viện có tân tấn trưởng lão rồi?" Tả Cương lẩm bẩm một câu cũng là không có đi hoài nghi gì, hắn lâu dài tại Tỏa Yêu tháp bên ngoài bế quan, theo không nhiều nòng tông môn sự tình.

Đứng dậy mở ra cấm chế, Tả Cương đẩy cửa đi vào tháp cao, Thanh Chi cùng sau lưng hắn.

"Nghe nói qua trong sách có Nhan Như Ngọc, chưa từng nghe qua trong sách còn có ăn ngon, ngươi nói mỹ vị món ngon ở chỗ nào." Tả Cương đi vào trong tháp, một bên hỏi thăm một bên quay đầu, lại nghe nghe một đạo âm trầm thanh âm theo sau lưng truyền đến.

"Ngươi không phải liền là sao. . ."

Loảng xoảng một tiếng cửa chính đóng cửa, tối tăm trong tháp cao vang lên một tiếng ngắn ngủi kêu rên, sau đó liền là răng rắc răng rắc nhấm nuốt tiếng.

Cách lấy cánh cửa may, có thể thấy một cái khổng lồ cái bóng tại nuốt ăn lấy cái gì, cái bóng trên thân còn mọc lên một chút màu xanh hoa văn.

Nồng đậm huyết tinh tại đáy tháp hiện lên, bay tới đỉnh tháp.

Màu trắng cái bóng phảng phất từ trong mộng bừng tỉnh, nàng yên lặng nhìn đáy tháp hắc ám, nàng có thể thấy đầu kia quái vật khổng lồ, nàng biết đó là thân nhân của nàng.

"Tiểu Thanh, ngươi không nên tới. . ." Bóng trắng hội tụ thành một nữ nhân đường nét, mặt mày bên trong đều là sầu bi.

"Tỷ tỷ, thương thế của ta đã tốt, ngươi xem, ta liền khẩu vị đều thay đổi tốt hơn, này bốn trăm năm, ngươi chịu khổ." Đáy tháp trong bóng tối, quái vật khổng lồ vẫn tại nhấm nuốt, nữ hài thanh âm lại tươi đẹp dễ nghe.

"Tàn hồn chi thân, còn có cái gì có khổ hay không, giải thoát thời điểm, hết thảy liền đều kết thúc." Bóng trắng thổn thức cảm khái.

"Ngươi cam tâm sao? Cái kia người phụ tình đưa ngươi trấn sát mấy trăm năm lâu, tỷ tỷ chẳng lẽ cam tâm sao!" Đáy tháp nữ hài thanh âm đột nhiên trở nên phẫn nộ lên, tiếng tạch tạch càng ngày càng vang dội.

"Không cam tâm lại có thể thế nào, bốn trăm năm trước hắn đã thực hiện hứa hẹn, thả ngươi rời đi." Bóng trắng chậm rãi hai mắt nhắm nghiền.

"Ta không cam tâm! Mặc kệ hắn tiết bắc vũ sống hay chết, ta muốn này đầy tông người đều vì ngươi chôn cùng! Ha ha ha, ha ha ha! Thiên Vân yêu họa, bọn hắn cũng không biết, ta mới thật sự là Thiên Vân yêu họa nha!" Nữ hài thanh âm cùng với nhấm nuốt tiếng động, nghe quỷ dị vô cùng.

Bóng trắng Trầm Trầm thở dài, lại tung bay trở về tầng cao nhất, thăm thẳm thở dài: "Tiết bắc vũ, chúng ta sổ sách, khi nào coi xong. . ."

Ân oán không ngừng, mới là nhân gian.

Thường Sinh đối câu nói này sâu cảm xúc, hắn lúc này đang ở Phù Diêu phong lên liếc nhìn ngân đồng bí pháp thức thứ ba.

Vì báo thù cho Vương Ngũ Danh, Thường Sinh lâm vào cùng Bạch Kỳ ở giữa ân oán, chính là trận kia ân oán, thúc đẩy kim thai xuất hiện.

Kim thai đã thành, Thường Sinh cũng không quan tâm ngân đồng bí pháp tai hại, bắt đầu tu luyện thức thứ ba Kim Tình ngân đồng.

Ngân đồng bí pháp mặc dù là âm mưu  khiến cho tu sĩ tu luyện thành kim thai, nhưng này phần đồng thuật lại là hàng thật giá thật công pháp, nếu kim thai đã thành, nếu như không đem thức thứ ba tu thành, chẳng phải là càng bồi.

Dựa theo công pháp ghi chép, Thường Sinh chìm vào đến tu luyện bên trong, theo hoàng hôn đến nửa đêm, khi hắn theo trong tu luyện khi tỉnh lại, trong mắt con ngươi đã biến thành ám kim chi sắc.

"Kim thai sinh kim lôi, kim lôi đập vào mắt, có thể thành kim ngươi."

Nói nhỏ ở giữa Thường Sinh đáy mắt bỗng nhiên lóe lên một tia sét, cái kia ánh chớp tại hai mắt ở giữa đi khắp bất định, cuối cùng lại chui ra hốc mắt, rơi trong tay.

Nhảy vọt lôi điện tựa như Lôi Xà xao động lo lắng, lại không có chút nào thanh âm, này đạo yên tĩnh lôi đình không phải chân chính lôi điện, mà là theo kim thai bên trong bao hàm hóa mà ra ánh chớp, so với chân chính sấm sét đều muốn uy lực to lớn.

Tâm niệm vừa động, Thường Sinh trong lòng bàn tay xuất hiện một đoàn cát bụi, tiếp lấy cát bụi hội tụ thành đoàn, hình thành một cái cát bóng, đem Lôi Xà bao bọc trong đó.

Bành

Một tiếng vang trầm, cát bóng bị băng đến chia năm xẻ bảy, rơi xuống cát đất không tới mặt đất liền lần nữa lại hội tụ thành cát bụi, theo Thường Sinh ống tay áo chui vào, biến mất trong nháy mắt không thấy.

"Kim Tình ngân đồng uy lực quả nhiên không tầm thường, vẻn vẹn Trúc Cơ trình độ liền có thể đánh rách tả tơi cát bóng, nếu như sử dụng Kim Đan hậu kỳ lực lượng, toàn lực phía dưới hẳn là có thể cùng pháp bảo cực phẩm chống lại."

Đối với đồng thuật tu luyện, Thường Sinh có thiên phú kinh người, như vô sự tự thông, chỉ cần cảnh giới đến, ngân đồng bí pháp với hắn mà nói dễ dàng.

Cảm khái sau khi, Thường Sinh đi ra cửa bên ngoài, dùng ám kim đồng tử quét nhìn tông môn.

Đang nhún nhảy lôi đình trong hai mắt, Thường Sinh có thể thấy rất nhiều kỳ dị khí tức, có rất nhiều linh lực chập trùng, có rất nhiều kiếm khí đao khí, còn có rất nhiều các loại pháp khí pháp bảo tán phát khí tức.

Những khí tức này cao thấp khác biệt, màu sắc cũng khác biệt.

Khi ánh mắt quét qua hậu sơn tháp cao thời điểm, Thường Sinh có thể thấy một sợi ảm đạm huyết tuyến lóe lên một cái rồi biến mất.

Cái kia tơ máu đại biểu cho huyết tinh chi khí, một khi xuất hiện, nói rõ có người bị giết.

Ngạc nhiên nghi ngờ thời khắc, con mắt truyền đến chua xót cảm giác.

Tản ra đồng thuật, Thường Sinh theo bản năng dụi dụi con mắt, mỗi lần thi triển ngân đồng chi pháp đều sẽ xuất hiện con mắt chua xót cảm giác.

Này loại chua xót cảm giác là thi triển đồng thuật đại giới.

Đồng thuật uy lực càng lớn, đối nhãn đồng tử tạo thành tổn thương cũng sẽ càng lớn, nếu như thi triển ra uy lực kinh thiên đồng thuật, có lẽ đại giới sẽ là mù mất.

"Phát hiện cái gì." Ôn Ngọc Sơn đi tới, hắn thấy Thường Sinh tại quét nhìn tông môn.

"Tỏa Yêu tháp phụ cận có mùi huyết tinh." Thường Sinh híp mắt lại, hòa hoãn suy nghĩ bên trong chua xót.

"Tây Thánh điện bí pháp bình thường tai hại cực lớn, không tu vi tốt." Ôn Ngọc Sơn nhắc nhở một câu, hắn cùng Thường Sinh không thấy bên ngoài, có cái gì thì nói cái đó.

"Kim thai ngân đồng, đều rơi vào tới, nhiều một phần đòn sát thủ cũng tốt, ngươi cũng không phải không biết ta cừu gia nhiều." Thường Sinh không quan tâm.

"Không bằng ngươi tuyên bố sau này không Trảm Thiên Kiêu, không chừng cừu gia có thể ít điểm." Ôn Ngọc Sơn nói giỡn một câu, đồng thời phát ra truyền âm cho Thượng Quan Nhu Từ Văn Cẩm cùng Tề Nguy Thủy đám người.

"Đi, đi xem một chút." Thường Sinh nói xong chờ lấy Ôn Ngọc Sơn ngự kiếm.

Hắn chỉ có thể động dụng Trúc Cơ tu vi, ngay trước Ôn Ngọc Sơn mặt hắn mới sẽ không nhiều tốn sức.

Kiếm quang theo Phù Diêu phong dâng lên, thẳng đến Tỏa Yêu tháp, ngay tại lúc đó, có khác mười mấy vị trưởng lão thân ảnh theo bốn phương tám hướng tụ đến..