Chương 238: Giấy cắt hoa

Chương 238: Giấy cắt hoa

Có thể vô thanh vô tức trà trộn vào Thiên Vân tông, lại tại Thiên Vân tông bên trong tru diệt trưởng lão mà không lưu dấu vết, vẻn vẹn loại năng lực này liền tuyệt không phải người thường.

Ôn Ngọc Sơn mặc dù là cái quỷ lười, tâm cơ của hắn mà không lười, dò xét ngoại địch đồng thời không cần Thường Sinh phân phó trước gọi tới một đám giúp đỡ.

Hơn mười vị trưởng lão hội tụ tại Tỏa Yêu tháp bên ngoài, từng cái vẻ mặt trang nghiêm.

Bây giờ Thiên Vân tông nhìn như an ổn, thế nhưng các Đại trưởng lão lại lòng người bàng hoàng, không có điều tra rõ chui vào tông môn đến tột cùng là người phương nào trước đó, các trưởng lão tất cả đều kéo căng lấy thần kinh, không dám xem thường.

Mà lúc này, có lẽ liền là vạch trần đáp án thời điểm.

"Tả Cương không thấy." Tề Nguy Thủy ngắm nhìn bốn phía, Tỏa Yêu tháp bên ngoài rỗng tuếch, nửa cái bóng người đều không có.

"Tả Cương tọa trấn Tỏa Yêu tháp nhiều năm, lại là Kim Đan trung kỳ tu vi, nếu như ngay cả hắn đều gặp bất trắc, nói rõ hung thủ sợ là Kim Đan hậu kỳ cao thủ." Từ Văn Cẩm cau mày, ngữ khí trầm trọng.

Có thể tại vô thanh vô tức ở giữa tru sát Tả Cương, hung thủ sự đáng sợ trong lòng mọi người lại tăng lên nữa.

Cát Vạn Tài chỉ là Kim đan sơ kỳ, Tả Cương có thể là Kim Đan trung kỳ trưởng lão.

Ôn Ngọc Sơn làm xuất thủ trước, mở ra Tỏa Yêu tháp cửa chính.

Trong tháp cao tối tăm tối tăm, cũng không bóng người, thậm chí ngay cả đánh đấu dấu vết đều không còn tồn tại.

Mọi người tản ra, theo một tầng xem xét đến tầng tám, chỉ còn tầng thứ chín không có đi lên.

Không có hung thủ.

Tả Cương tựa như hư không tiêu thất một dạng.

"Quái sự, chẳng lẽ là cái ăn người gia hỏa, liền xương cốt đều không nôn?" Ôn Ngọc Sơn theo tầng thứ tám nhô ra thân thể, nhìn một chút tầng thứ chín.

Tầng thứ chín bao trùm lấy phong ấn khí tức, không nhìn thấy trong đó chân tướng.

"Tầng thứ chín trấn áp Đại Yêu, sẽ không phải là cái kia Đại Yêu chạy ra ngoài, họa loạn Thiên Vân?" Từ Văn Cẩm vân vê râu ria nói ra.

"Bốn trăm năm trước Đại Yêu chết sớm, ngươi coi Tỏa Yêu tháp cái này pháp bảo cực phẩm là bài trí sao." Ôn Ngọc Sơn lắc đầu nói.

"Ôn tiên sinh nói không sai, mặc dù năm đó Đại Yêu chỉ còn lại có tàn hồn, uy năng cũng lác đác không có mấy." Tề Nguy Thủy đồng ý nói.

"Liên tục hai vị trưởng lão mất tích, tung tích không rõ, như thế dĩ vãng, tông môn đem đại loạn." Thượng Quan Nhu lo lắng nói.

"Đi lên, nhìn một chút tầng thứ chín." Thường Sinh thủy chung nhìn về phía chỗ cao, hắn biết rõ trong tầng thứ chín ở một cái Đại Yêu tàn hồn, cái kia bóng trắng chỉ là không có xuất hiện.

Có thể tại trong tông môn tùy ý giết người, ngoại trừ Hách Liên Mục bên ngoài, khả nghi nhất liền là tầng thứ chín bóng trắng.

Sư thúc phát lệnh, những người khác tự nhiên nghe lệnh, Tề Nguy Thủy thận trọng đánh ra pháp quyết, mở ra tầng thứ chín cấm chế phong ấn.

Một đám Thiên Vân trưởng lão như lâm đại địch, từng cái uy áp nổi lên, thời khắc chuẩn bị ra tay.

Làm cấm chế bị mở ra, tầng thứ chín hào không một tiếng động, không có hung thủ, cũng không có tàn hồn xuất hiện.

Tỏa Yêu tháp bên trong im ắng, không khí ngột ngạt làm cho người khác nghẹt thở.

Ngăn cách tại trên bậc thang cấm chế một khi biến mất, thông hướng chín tầng đường như vậy mở ra.

Thường Sinh muốn đi lên thang lầu, kết quả bị Ôn Ngọc Sơn đoạt trước một bước.

"Ta tới trước."

Ôn Ngọc Sơn nói đến tùy ý, lại cẩn thận leo lên tầng thứ chín, Thượng Quan Nhu theo sát phía sau, hai vị Kim Đan hậu kỳ trưởng lão xung phong, những người khác mới dám đi tới.

Chờ Thường Sinh cũng leo lên tầng thứ chín, phát hiện tầng này rỗng tuếch, đừng nói hung thủ, liền cái cái bóng đều không có.

Mặc dù không người, nhưng các trưởng lão tầm mắt đều tập trung vào một chỗ ngóc ngách.

Tại tầng thứ chín trong góc, mơ hồ tồn tại một cái bóng trắng, cực kỳ mơ hồ, mắt trần vô phương nhìn ra, chỉ có linh thức mới có thể cảm giác đạt được.

Đó là Đại Yêu tàn hồn, không nữa hung lệ, mà là uể oải suy sụp, sắp tiêu tán.

Trong mắt ngân mang lướt qua, Thường Sinh dùng đồng thuật nhìn ra bóng trắng chân tướng, đang là năm đó đạo nhân ảnh kia.

"Có thể từng, thấy Đại sư huynh của ngươi. . ."

Làm Thường Sinh thấy bóng trắng thời điểm, bóng trắng cũng nhận ra năm đó cầm lấy Thiên Vân lệnh thanh niên, thế là thanh âm yếu ớt vang lên lần nữa.

Nghe nói Đại sư huynh ba chữ, Thượng Quan Nhu Ôn Ngọc Sơn đám người dồn dập khẽ giật mình, đem tầm mắt nhìn về phía Thường Sinh.

Tỏa Yêu tháp bên trong trấn áp năm đó Thiên Vân yêu họa xà yêu, mặc dù bây giờ chỉ còn tàn hồn, nhưng xà yêu trong miệng Đại sư huynh rõ ràng chỉ là Thiên Vân đệ nhất Tử tiết bắc vũ.

"Nói cho hắn biết, chúng ta sổ sách, thanh toán xong. . ."

Không đợi Thường Sinh nói chuyện, bóng trắng lại truyền tới thanh âm, cuối cùng thanh toán xong mấy chữ, nói đến tràn đầy đắng chát, dường như một trận nghiệt duyên, như vậy bị một đao chặt đứt.

Thường Sinh không có mở miệng, mà là nhẹ gật đầu, quay người đi xuống tầng thứ chín, đi ra Tỏa Yêu tháp.

Tề Nguy Thủy một lần nữa mở ra phong ấn, tầng thứ chín bị cấm chế khí tức bao bọc, đừng nhìn là Đại Yêu tàn hồn, không ai dám chủ quan.

"Uy năng không lớn, không phải nó."

Đứng tại Tỏa Yêu tháp dưới, Ôn Ngọc Sơn nhíu mày, hắn cảm thấy sự tình càng ngày càng khó giải quyết.

"Liên tục hai vị trưởng lão biến mất, xuống lần nữa đi có lẽ sẽ có nhiều người hơn gặp bất trắc." Thượng Quan Nhu đề nghị: "Không bằng dẫn hung thủ kia đi ra, ta tới làm mồi."

"Chưa hẳn có thể được, hung thủ kia giết người thật giống như không có quy luật có thể nói." Thường Sinh cau mày nói.

"Cát Vạn Tài cùng Tả Cương ở giữa không có gì liên quan, hai người bọn họ cơ hồ không chút chiếu qua mặt." Tề Nguy Thủy phân tích nói.

Chính như Tề Nguy Thủy nói, Cát Vạn Tài cùng Tả Cương căn bản không có giao tình.

Mà lại Cát Vạn Tài đứng đội Đại trưởng lão nhất mạch, Tả Cương thì so sánh cô lập, cho nên thấy thế nào hai người đều là khác biệt loại hình, không có bất kỳ cái gì điểm giống nhau có thể nói.

Từ Văn Cẩm lúc này nhớ ra cái gì đó, mở miệng nói: "Không cần nhu tiên sinh mạo hiểm, ta có một trận, tên là thiên cơ, có thể phân giải thành một trăm vị trí đầu tiểu trận, uy lực không lớn, lại có thể lẫn nhau liên quan, một chỗ tiểu trận bị hủy, mặt khác tiểu trận cũng có thể cảm giác đạt được, chỉ cần mỗi vị trưởng lão tồn tại một tòa thiên cơ tiểu trận, lại có người gặp nạn chúng ta liền có thể lập tức chạy tới."

"Như thế tốt lắm, làm phiền Từ trưởng lão." Thường Sinh gật đầu đồng ý, này loại một cái tác động đến nhiều cái trận pháp, dùng tới báo nguy trước thích hợp nhất.

Các trưởng lão khác dồn dập đồng ý, Từ Văn Cẩm lập tức lấy ra pháp trận.

Hắn bộ này thiên cơ trận so sánh đặc thù, là một chồng giấy cắt hoa giấy, đủ loại hình dáng đều có, có chữ viết thể có thú nhỏ có sơn thủy, rực rỡ muôn màu trọn vẹn mấy trăm tấm, nhìn xem cũng là ăn mừng.

Người tu chân cũng là người, là người đều sẽ có chút hứng thú, Kỳ Trận phong trưởng lão Từ Văn Cẩm liền đối giấy cắt hoa tình hữu độc chung, liền luyện chế thiên cơ trận đều dùng chính là giấy cắt hoa giấy.

Loại thời điểm này không người cười thoại, Thường Sinh lấy trước một tấm, trở lại Phù Diêu phong sau nhường tiểu đồ đệ kề sát ở trên cửa sổ.

"Mới Hạ Thiên, ăn tết sớm đâu, thiếp sớm như vậy giấy cắt hoa nha." Tiểu Miên Hoa gãi đầu, vẫn là đem giấy cắt hoa thiếp tốt.

"Đó là thiên cơ trận, nhớ kỹ nếu như gặp phải nguy hiểm liền trốn ở dán vào giấy cắt hoa trong phòng đừng đi ra, tự nhiên sẽ có các trưởng lão khác chạy đến."

Thường Sinh nói xong đánh ra linh lực, giấy cắt hoa lập tức phát sáng lên, càng tách ra từng đạo hư ảnh trải rộng toàn bộ phòng, giống như trong phòng ấn đầy giấy cắt hoa, rất là xinh đẹp.

"Thật đẹp nha! Ta cũng phải kéo giấy cắt hoa!" Tiểu Miên Hoa vỗ tay kinh hô, bị pháp trận mở ra cảnh trí hấp dẫn.

Giấy cắt hoa đích xác rất đẹp, thế nhưng cũng không phải là tất cả mọi người ưa thích.

Kim đỉnh phong, Đấu Kiếm đường chỗ sâu, trưởng lão Mã Lam Băng đối với Từ Văn Cẩm tự mình đưa tới giấy cắt hoa pháp trận khịt mũi coi thường..