Chương 239: Xà Hạt kiếm

Chương 239: Xà Hạt kiếm

"Đường đường một tông trưởng lão, học những nữ nhân này nhà giấy cắt hoa, thật sự là mê muội mất cả ý chí, không có thuốc chữa, cùng phế vật kia sư thúc một dạng."

Đem giấy cắt hoa ném ở một bên, Mã Lam Băng căn bản vô dụng, nàng chán ghét nhất đám vô dụng này.

Nàng Mã Lam Băng mới là chân thực Kim Đan hậu kỳ, từng bước một căn cơ ghim chắc tu luyện tới, không giống vị kia dùng kim thai chi pháp Tiểu sư thúc.

Mã Lam Băng mặt ngoài xưng hô Thường Sinh một tiếng sư thúc, trong âm thầm đối Trảm Thiên Kiêu đừng đề cập có nhiều xem thường.

Kim Đỉnh phong địa thế đặc thù, giống một tòa thật to đỉnh, chia làm ba đầu dãy núi, đỉnh núi là một mảnh rộng rãi đất trống, người kiến tạo một tòa tòa cung điện.

Tối vi nổi tiếng Đấu Kiếm đường, liền thiết lập ở kim đỉnh phong lên.

Kim Đỉnh phong đệ tử hiếu chiến, mà Đấu Kiếm đường là Thiên Vân tông lớn nhất đấu pháp chỗ, lúc bình thường ở đây so tài đệ tử chỗ nào cũng có.

Bất quá từ khi yêu thú tấn công núi về sau, Thiên Vân tông đệ tử thương vong thảm trọng, đấu pháp đấu kiếm đệ tử cũng liền hiếm bớt đi, thậm chí cả ngày cũng không thấy có người tại Đấu Kiếm đường luận bàn.

Thân là Đấu Kiếm đường đại đệ tử, Mặc Ngọc mỗi ngày đều muốn tại Đấu Kiếm đường diễn luyện kiếm pháp, ngày qua ngày, theo không ngừng nghỉ.

Chỗ ngồi Đấu Kiếm đường Đại sư tỷ, không gần như chỉ ở độc tự tu luyện, còn có tùy thời chờ bị người khiêu chiến mục đích ở trong đó, Mặc Ngọc có thể trở thành Mã Lam Băng coi trọng nhất đệ tử, tự nhiên muốn chịu đựng được hết thảy cùng giai khiêu chiến, đây cũng là Mặc Ngọc tu luyện nhiệm vụ, nàng vị kia nghiêm khắc đích sư tôn tại nhiều năm trước liền vì nàng bố trí tới gian nan nhiệm vụ.

Tốt tại nhiều năm như vậy đến, theo Mặc Ngọc cảnh giới càng ngày càng cao thâm, kiếm pháp càng ngày càng sắc bén, dám khiêu chiến nàng người biến lác đác không có mấy, cuối cùng triệt để không có đối thủ.

Thế là Đấu Kiếm đường Trúc Cơ đệ nhất nhân, cũng có thể xưng là Thiên Vân tông Trúc Cơ đệ nhất nhân.

Hôm nay, Mặc Ngọc vẫn tại không người Đấu Kiếm đường diễn luyện Kiếm đạo.

Trường kiếm tại trong tay nàng trên dưới tung bay, mỗi trảm ra một kiếm, mặt đất liền sẽ bị vạch ra một tia trắng.

Đấu Kiếm đường dưới đất là dùng vật liệu luyện khí chế tạo, Kim Đan giao thủ đều không thể oanh sập, có thể vạch ra đường trắng rõ ràng Mặc Ngọc kiếm khí mạnh bao nhiêu.

Thu chiêu thời khắc, Mặc Ngọc đem cuối cùng một kiếm cũng là uy lực lớn nhất một kiếm lăng không trảm ra.

Vốn là chém về phía góc tối không người, kết quả kiếm khí trừ ra đồng thời, tại rơi kiếm quỹ tích lên thế mà xuất hiện một cái tóc xanh nữ hài.

"Nguy hiểm!"

Mặc Ngọc giật mình, nàng rất rõ ràng chính mình một kiếm này uy lực, coi như cùng giai đều khó mà ngăn cản, xem cô bé kia tay không tấc sắt, một khi bị chém trúng cần phải đánh chết không thể.

Trảm đi ra kiếm khí đã thu không trở lại, bất quá Mặc Ngọc lo lắng rất nhanh liền biến mất.

Chỉ thấy cái kia tóc xanh nữ hài nhấc tay vồ một cái, đúng là dùng một tay bắt lấy kiếm khí, nhẹ nhàng bóp, có thể chém giết Trúc Cơ hậu kỳ kiếm khí như vậy tán loạn.

"Trưởng lão."

Mặc Ngọc trước tiên khom người thi lễ, có thể vồ nát nàng đạo kiếm khí này, nhất định là Kim Đan trưởng lão không thể nghi ngờ, cứ việc vị trưởng lão này tuổi trẻ mà lại lạ lẫm.

"Ngươi kiếm không sai, hết sức sắc bén, bất quá còn kém chút hỏa hầu, kém cái gì đâu, để cho ta ngẫm lại."

Tóc xanh nữ hài nâng cằm lên, đảo liếc tròng mắt, rất nhanh nghĩ đến then chốt, nói: "Còn kém ngoan lệ! Ngươi xuất kiếm thời điểm muốn đem chính mình tưởng tượng thành một con rắn độc, chỉ cần há miệng liền muốn cắn con mồi! Dùng ngươi răng nanh đâm vào con mồi tim phổi, đem bọn hắn một mực vây chết, sau đó từng ngụm nuốt ăn, nhai đến không còn sót cả xương."

Tóc xanh trưởng lão dạy bảo, nghe được Mặc Ngọc trong lòng phát lạnh, để cho nàng giống như rắn độc tiến công nàng hiểu, thế nhưng như vậy kỹ càng miêu tả thôn phệ quá trình thực đang tàn nhẫn.

Nàng sẽ giết người, lại nghĩ không ra dùng ra sao kiếm đi nhai nát kẻ địch.

"Hiểu không." Tóc xanh nữ hài hỏi.

Mặc Ngọc gật gật đầu, lại lắc đầu, nói: "Đệ tử ngu dốt, không tính quá hiểu."

"Không hiểu liền đi tìm cái nam nhân yêu nhau  chờ đến ngươi bị hắn ghét bỏ bị hắn vứt bỏ thời điểm, ngươi liền sẽ hiểu được như thế nào thi triển xà hạt chi kiếm."

Tóc xanh nữ hài càng nói càng âm u, nàng xuất ra một bình sứ nhỏ đưa cho Mặc Ngọc, nói: "Đây là Bất Lão tuyền, uống đi, uống ngươi liền có thể Vĩnh Bảo dung nhan, lạnh buốt khuôn mặt nhỏ cũng là đẹp đẽ, một khi già đi liền khó coi."

Mặc Ngọc tiếp nhận bình sứ, nàng bản không muốn uống cái gọi là Bất Lão tuyền, bởi vì nàng ngoại trừ Kiếm đạo bên ngoài đối khác đều không hứng thú, càng đối dung mạo của mình không ở ý.

Thế nhưng đối diện tóc xanh trưởng lão lại ánh mắt âm trầm, Mặc Ngọc thậm chí có một loại dự cảm, nếu như nàng không uống, chính mình sẽ cảm nhận được Xà Hạt kiếm đáng sợ.

So sư tôn đều muốn áp lực cực lớn dưới, Mặc Ngọc phía sau lưng trải rộng mồ hôi lạnh, cuối cùng vẫn mở ra bình sứ, đem Bất Lão tuyền uống vào.

"Này là được rồi nha, chỉ cần không già, những nam nhân xấu kia liền sẽ không ghét bỏ nữ nhân chúng ta, tiếp tục luyện kiếm đi."

Tóc xanh nữ hài bỗng nhiên nở nụ cười, nụ cười ánh nắng mà tươi đẹp, đối Mặc Ngọc vẫy tay từ biệt.

"Xà Hạt kiếm, nàng là ai, tân tấn trưởng lão sao. . ."

Chờ tóc xanh nữ hài sau khi đi, Mặc Ngọc mới phát giác chính mình toàn thân mồ hôi lạnh, thu hồi trường kiếm, mặt tràn đầy kiêng kỵ nhìn đối phương bóng lưng dần dần đi xa, cho đến đi vào cao nhất một ngôi đại điện.

Đó là Đấu Kiếm đường trưởng lão Mã Lam Băng chỗ đại điện.

Cung điện cao lớn, vô cùng rộng rãi, bài trí càng là cực kỳ chú trọng, một mặt rộng rãi san hô bình phong liền giá trị liên thành, bốn vách tường lên buộc lên từng dãy Dạ Minh Châu, mặc dù không nhiên đăng hỏa cũng sáng như ban ngày, Dạ Minh Châu hạ là mười tám cái kiếm khung, mỗi cái kiếm trên kệ đều treo lấy mười chuôi hảo kiếm.

Làm chưởng quản Đấu Kiếm đường trưởng lão, Mã Lam Băng cả ngày cùng kiếm làm bạn, nàng trong đại điện treo 180 chuôi lưỡi dao, cứ việc đều là pháp khí trình độ, nhưng nhìn cũng hết sức kinh người.

Này chút kiếm, là dùng tới hâm nóng nuôi kiếm khí của mình, dùng thân là kiếm, mới là tu kiếm người cảnh giới tối cao.

Mã Lam Băng chính là đem chính mình xem như kiếm, mà cũng không người.

Két

Đại môn bị người đẩy ra.

Nghe được thanh âm, Mã Lam Băng lập tức sầm mặt lại.

Nàng lúc tu luyện, không có thông bẩm liền tự tiện xông vào, người tới chắc chắn tội chết.

Bất quá lần này có chút khác biệt, đẩy cửa vào, là một cái tóc xanh nữ hài.

"Ngươi có chỗ yêu người sao." Tóc xanh nữ hài mang đến một cái cổ quái vấn đề, sau lưng đại môn bị chậm rãi khép kín.

"Ta chỗ yêu, chỉ kiếm mà thôi, mặt khác đều là ngoại vật, tâm ta không nhiễu." Mã Lam Băng đứng người lên, đem hai tay chắp sau lưng, đầu ngón tay liên lụy sau lưng ba thanh trường kiếm.

Nàng cảm nhận được uy hiếp, thế là theo bản năng mong muốn cầm kiếm.

"Thật đáng tiếc, là cái kiếm si, nói như vậy, ngươi muốn là chết, không có có nam nhân sẽ vì ngươi đau lòng đi." Tóc xanh nữ hài có chút tiếc nuối nói ra.

"Ta không cần nam nhân, càng không cần nam nhân vì ta đau lòng, ngươi đến cùng là ai." Mã Lam Băng lúc này mới nhớ tới Tiểu sư thúc ban bố thông điệp, nhớ tới tông môn giống như xâm nhập vào xa lạ cường giả, cũng nhớ tới bị nàng ném ở một bên giấy cắt hoa.

Mà cái kia phần giấy cắt hoa, đang bị tóc xanh nữ hài đạp tại dưới chân.

Chưa từng rút kiếm, bởi vì huyết quang đã chợt hiện, thân là Đấu Kiếm đường mạnh nhất trưởng lão, Kim Đan hậu kỳ Mã Lam Băng tại sau một lát lâm vào một miệng mở lớn ở trong.

Tại chết đi một khắc này, nàng mới phát hiện tấm kia giấy cắt hoa kỳ thật không tính khó coi.

Nàng cuối cùng hối hận.

Hối hận không có đem cái kia Trương Tiểu Tiểu giấy cắt hoa kề sát ở trên cửa, có giấy cắt hoa trang trí, có lẽ này tòa lạnh như băng đại điện sẽ trở nên sáng ngời mấy phần. . .

Đấu Kiếm đường bên ngoài, một cô bé khác thân ảnh chính đại đi bộ đến, đi theo phía sau một đầu Hắc Cẩu.

"Học một chút kiếm thuật vẫn phải tới Đấu Kiếm đường lĩnh kiếm phổ, thật sự là phiền phức."

Khương Tiểu Liên cười toe toét đi đến Đấu Kiếm đường đại điện bên ngoài, gõ hai lần cửa chính liền đẩy cửa vào, nàng cũng mặc kệ cái kia một bộ, nhận lấy kiếm phổ mà thôi, không cần đến khách khí.

Bất quá trong môn lại không phải chưởng quản Đấu Kiếm đường trưởng lão Mã Lam Băng, mà là một cái tóc xanh nữ hài, lúc này đang xoay người lại, khóe miệng động lên, giống như tại nhai lấy đồ vật gì..