Chương 240: Thả ta ra đồ đệ

Chương 240: Thả ta ra đồ đệ

Đẩy cửa vào, cười toe toét Khương Tiểu Liên cũng không quan tâm đối diện là ai, nói thẳng sáng ý đồ đến.

"Đệ tử Khương Tiểu Liên, đến đây nhận lấy mây hộc kiếm trận trận đồ." Nói xong Khương Tiểu Liên mới phát hiện đối diện trưởng lão rất là lạ lẫm, mà lại sau lưng nàng Hắc Cẩu thế mà cần mao tạc lập.

"Ngươi là ai a, Mã trưởng lão đây." Khương Tiểu Liên hơi kinh ngạc, trưởng lão nàng không quan tâm, nàng ngoài ý muốn chính là Tiểu Hắc trạng thái rất là không đúng.

"Bắc địa Hắc Phong khuyển, hiếm thấy gia hỏa." Tóc xanh nữ hài nhai hai cái sau không biết đem đồ vật gì nuốt xuống, nói: "Ta gọi Thanh Chi, Đấu Kiếm đường tân tấn trưởng lão, ngươi cũng uống Bất Lão tuyền, dung nhan của ngươi dự định vì ai vĩnh trú đâu?"

"Làm chính ta a, mặt mình không phải cho mình nhìn sao, ta quản người khác thấy thế nào." Khương Tiểu Liên thuận miệng nói ra, nàng lần này lý luận ngược lại để Thanh Chi hết sức tò mò.

"Không đúng nha đầu ngốc, nữ nhân dung mạo là cho nam nhân nhìn, chẳng lẽ ngươi không có có người trong lòng?" Thanh Chi tò mò nhìn chằm chằm cô bé đối diện, thật giống như đang nhìn một phần khác lành miệng mỹ vị.

"Bây giờ còn chưa có, có lẽ về sau sẽ có đi, ta không muốn kiếm phổ, trưởng lão mau lên." Khương Tiểu Liên nói xong xoay người rời đi, kết quả cửa chính đã bị phong kín, vô phương mở ra.

Từng đợt gầm nhẹ theo Hắc Cẩu trong miệng phát ra, Tiểu Hắc răng nanh tại hơi hơi rung động, nhìn như hung hãn, trên thực tế đang bị đến từ thiên địch khí tức chỗ uy hiếp.

Chính là cảm giác được Tiểu Hắc dị dạng, Khương Tiểu Liên mới muốn rời khỏi đại điện, nàng phát hiện cái kia Thanh Chi trưởng lão hết sức không thích hợp, mơ hồ mang theo một loại làm người run sợ cảm giác.

"Kiếm phổ loại đồ vật này vô dụng, này khuôn mặt nhỏ nhắn mới trân quý nhất, không thể đáng tiếc, ngươi phải nhanh một chút tìm tới một cái thưởng thức ngươi gương mặt này trứng nam nhân mới đi." Thanh Chi cổ quái lời nói nghe tựa như mệnh lệnh.

"Bất Lao trưởng lão hao tâm tổn trí, có cơ hội ta sẽ đi tìm hắc hắc." Khương Tiểu Liên giả bộ như da mặt dày, hắc hắc cười ngây ngô.

"Liền hôm nay, nếu là tìm không được, ngươi sẽ đại họa lâm đầu." Thanh Chi cười quỷ dị dâng lên, nói: "Tin tưởng ta, ta nói luôn luôn hết sức chuẩn."

"Hôm nay a, hôm nay có thể làm sao tìm a. . . Có! Ta tìm tới sẽ thưởng thức nam nhân của ta!"

Khương Tiểu Liên càng phát giác đối diện nữ nhân nguy hiểm, thế là nàng con ngươi hơi chuyển động, nói: "Hắn ở tại Phù Diêu phong bên trên, gọi Thường Sinh, là Thiên Vân tông sư thúc tổ!"

"Cao như vậy bối phận, hắn sẽ thưởng thức ngươi cái này Trúc Cơ đệ tử?" Thanh Chi rõ ràng không tin.

"Chúng ta là quá mệnh giao tình, khiến cho hắn thưởng thức ta một hồi làm sao vậy, hắn nhất định nguyện ý, bạn vong niên mà hắc hắc." Khương Tiểu Liên thực sự cười không nổi, nhưng không thể không giả ra nụ cười, thế là cười đến đặc biệt xấu hổ.

"Vậy được rồi, chúng ta bây giờ liền đi tìm hắn, xem hắn có thể hay không thưởng thức ngươi." Thanh Chi chắp tay sau lưng đi ra đại điện.

Khương Tiểu Liên rất muốn chạy trốn đi, nhưng nàng từ nhỏ đen e ngại bên trong có thể xác định tình cảnh của mình cực kỳ hung hiểm, đành phải cùng sau lưng Thanh Chi, hướng đi Phù Diêu phong.

. . .

Thường Sinh mí mắt đang nhảy.

Mí mắt phải.

Từ khi thiếp xong giấy cắt hoa, hắn mí mắt liền nhảy không ngừng, không biết tại biểu thị cái gì.

Ôn Ngọc Sơn không tại Phù Diêu phong, quay trở về Bách Luyện phong Ly Hỏa điện, người khác hắn không lo lắng, Khương Tiểu Liên an nguy mới là Ôn Ngọc Sơn chỗ lo lắng, lần này trở về cũng là dự định khuyên bảo cái kia không nghe lời đồ đệ gần nhất thành thật một chút đừng có chạy lung tung.

"Không giống Hách Liên Mục, thì là ai đâu, vô thanh vô tức giết chết hai cái Kim Đan trưởng lão, loại thủ đoạn này sẽ không phải là Nguyên Anh đi."

Thường Sinh ngồi trong phòng âm thầm trầm ngâm.

"Tỏa Yêu tháp Đại Yêu bóng trắng tại sao lại nói sổ sách thanh toán xong, nàng là thay muội muội của mình bị trấn sát Tỏa Yêu tháp, món nợ này sạch không được, trừ phi muội muội của nàng trở về. . ."

Năm đó chuyện cũ, mặc dù Thường Sinh biết không rõ, lại có thể theo Ôn Ngọc Sơn giảng giải bên trong hiểu được cái đại khái.

Đại Yêu Bạch Linh vì cứu muội muội mà bị trấn sát tại Tỏa Yêu tháp, nói cách khác trên thực tế bốn trăm năm trước họa loạn Thiên Vân cũng không phải là Bạch Linh, mà là nàng cô em gái kia, cho nên món nợ này hẳn là tiết bắc vũ cùng cái kia thanh xà sổ sách.

"Ngươi tìm ai nha."

Ngoài viện truyền đến Tiểu Miên Hoa thanh âm, Thường Sinh ngẩng đầu nhìn lại phát hiện có người đến, là hai nữ hài, trong đó còn có Khương Tiểu Liên.

"Tiểu nha đầu, ngươi không uống qua Bất Lão tuyền đi, ừ, bình này nước suối đưa cho ngươi, uống đi." Thanh Chi thấy Tiểu Miên Hoa sinh đến đáng yêu, cười tủm tỉm cho ra một bình Bất Lão tuyền.

"Tạ ơn!" Tiểu Miên Hoa thật cao hứng, mặc dù tuổi không lớn lắm, nhưng cũng đối dung mạo bắt đầu để ý lên, càng vụng trộm nghe qua Bất Lão tuyền giá cả, lúc này không duyên cớ được một bình há có thể không cao hứng.

Cách cửa sổ, Thường Sinh thấy được tóc xanh nữ hài, trong mắt của hắn lập tức dâng lên thật sâu kiêng kị.

Hắn thậm chí có thể xác định, cái kia tóc xanh lạ lẫm nữ hài, liền là liên tục giết chết Cát Vạn Tài cùng Tả Cương hung thủ.

Sau một khắc Thường Sinh liền muốn mở ra trên cửa sổ giấy cắt hoa pháp trận, nhiên mà lúc này Tiểu Miên Hoa thế mà mở ra bình sứ, tại đối phương mê hoặc hạ liền muốn uống xong bên trong nước suối.

Loảng xoảng một tiếng cửa sổ bị đẩy ra.

"Đừng uống!"

Thường Sinh một tiếng gào to, ngăn trở tiểu đồ đệ cử động, bởi vì đẩy cửa sổ đẩy quá gấp, trên cửa giấy cắt hoa đang chậm rãi bay xuống, rơi vào mặt đất.

Thiên cơ trận, lại không cách nào mở ra.

"Sư tôn, là tỷ tỷ tặng cho ta Bất Lão tuyền." Tiểu Miên Hoa vểnh môi, có chút không nỡ bỏ.

"Không thể uống." Thường Sinh trầm mặt nói ra.

"A. . ." Tiểu Miên Hoa đành phải đem bình sứ lại che lên, phải trả cho tóc xanh nữ hài.

"Ngươi chính là Thường Sinh?" Tóc xanh nữ hài sáng rỡ nở nụ cười, nói: "Ta gọi Thanh Chi."

"Nơi này không phải ngươi nên tới địa phương, đi thôi." Thường Sinh tỉnh táo nói.

"Thiên hạ to lớn, ta nơi nào đều đi đến, sau này ta liền ở tại Thiên Vân tông, ngươi nói không tính."

Thanh Chi nghịch ngợm trừng mắt nhìn, bỗng nhiên kéo ra cánh tay đem Tiểu Miên Hoa cùng Khương Tiểu Liên ôm, nhìn về phía Thường Sinh, nói: "Một lớn một nhỏ, ngươi muốn chọn ai đây, chọn một ngươi thích nhất đi ra, tuyển đi, sự kiên nhẫn của ta có hạn, ngươi chọn trúng, sẽ tiếp tục sống, ngươi không chọn, sẽ chết mất."

"Ta đều tuyển, thả bọn hắn ra." Thường Sinh hít sâu một hơi, đi ra cửa bên ngoài.

Nếu pháp trận vô phương thôi động, chỉ có thể cùng đối phương đối mặt, bởi vì đối diện hai nữ hài một cái là bạn tốt của hắn, một cái là đồ đệ của hắn.

"Không được, chỉ có thể chọn một, đừng chơi xấu, nhanh tuyển đi." Thanh Chi nháy mắt nói ra, nàng ôm Khương Tiểu Liên thời điểm, Hắc Cẩu gầm nhẹ càng thêm táo bạo, lại bị Thanh Chi trừng mắt liếc sau không dám vọng động.

Kỳ thật không phải Tiểu Hắc không dám vọng động, mà không cách nào vọng động, đúng là bị một cỗ cường đại cấm chế chỗ giam cầm tại tại chỗ.

Cái kia đen chó có bao nhiêu lợi hại Thường Sinh hết sức rõ ràng, bây giờ thế mà động đều không động đậy, rõ ràng tự xưng Thanh Chi gia hỏa có nhiều đáng sợ.

Dùng Khương Tiểu Liên tài sản cùng năng lực, coi như bị Kim đan sơ kỳ tu sĩ vây khốn nàng chỉ sợ cũng có sức phản kháng, có thể là bây giờ, Thường Sinh phát hiện Khương Tiểu Liên đang đang run rẩy, căn bản thoát khỏi không ra.

"Người ta thích không nhiều, bên cạnh ngươi hai cái, đều là ta sinh mệnh bên trong người trọng yếu nhất, thả các nàng ra, ngươi có gì oán thù có khả năng đối ta tới."

Thường Sinh chưa bao giờ nghĩ tới chạy trốn, chính như hắn nói, người trọng yếu, đang ở trước mắt bị người giam cầm.

"Nguyên lai là cái có đảm đương gia hỏa, cái kia không còn gì tốt hơn, ta liền thích nhìn như ngươi loại này có đảm đương nam nhân đau lòng thống khổ bộ dáng."

Thanh Chi vẫn tại cười, thế nhưng nụ cười rất lạnh: "Nhường ta đoán một chút, người nào chết trước đi, ngươi sẽ thương tâm nhất đây."

"Ta biết ngươi là ai, các nàng chỉ là đệ tử cấp thấp, ngươi loại này cường giả, nên lựa chọn mạnh hơn mục tiêu ra tay." Thường Sinh lạnh lùng nhìn chằm chằm tóc xanh nữ hài, trầm giọng nói: "Ta là Thiên Vân thứ tám tổ, Đại sư huynh sổ sách, ta có khả năng thay hắn tới trả, thả ta ra đồ đệ, Thanh Chi, hoặc là xưng hô ngươi là, thanh xà.".