Chương 241: Xà yêu

Chương 241: Xà yêu

Phù Diêu phong bên trên, đối mặt tóc xanh nữ hài Thường Sinh, không kiêu ngạo không tự ti đem chỗ có cừu oán cùng lửa giận đều ôm trên người mình.

Hắn đã đoán được Thanh Chi là ai, đối phương rất có thể là bốn trăm năm trước đầu kia thanh xà.

Nếu như quả nhiên là thanh xà, như vậy lần này tới trước khi Thiên Vân tông, nhất định là tìm tiết bắc vũ báo thù.

"Thiên Vân, thứ tám tổ. . ."

Thanh Chi tầm mắt nổi lên màu đỏ tươi, nàng cười lạnh nói: "Ngươi thay hắn còn? Ngươi vẫn phải xong à, ngươi biết hắn thiếu nợ ta nhiều ít nợ cũ!"

"Nếu không phải ngươi năm đó họa loạn Thiên Vân tông, nuốt giết Thiên Vân môn đồ, Đại sư huynh cần gì phải ra tay với ngươi." Thường Sinh ngữ khí bình thản, cũng không có ý định ra tay.

Dùng hắn chỉ có thể động dụng Trúc Cơ trình độ linh lực, ra tay cũng cứu không được Khương Tiểu Liên cùng Tiểu Miên Hoa, vì kế hoạch hôm nay, chỉ dùng của mình đem đổi lấy hai người an nguy.

"Người săn yêu, yêu ăn người, vốn là thiên kinh địa nghĩa, ta chỉ là ăn chút phổ thông đệ tử mà thôi, hắn cần phải trở mặt vô tình? Ta chỉ là muốn dẫn tới chú ý của hắn a." Thanh Chi bỗng nhiên trở nên ai oán lên, nói: "Ai bảo hắn năm đó mạnh như vậy, một người liền có thể cùng tỷ muội chúng ta đánh hòa nhau, hắn đi, lại nắm lòng của chúng ta cũng mang đi. . ."

Bốn trăm năm trước ân oán, đúng là theo lần kia xuống núi bắt đầu, như mặt trời ban trưa tiết bắc vũ, thành xà yêu trong mắt tình lang.

"Nguyên lai ngươi cũng ái mộ Đại sư huynh, vậy ngươi liền lại càng không nên nuốt giết Thiên Vân đệ tử, bởi vì, hắn là Thiên Vân đệ nhất tổ, tông môn tức là nhà hắn, đệ tử tức là nhà hắn người." Thường Sinh bình tĩnh nói: "Ngươi vì dẫn tới chủ ý của hắn mà giết người nhà của hắn, hắn tự nhiên muốn trấn sát các ngươi tỷ muội."

"Cái gì gia đình! Một đám thùng cơm đệ tử mà thôi, thân là Nguyên Anh cường giả, còn không nên quan tâm cái gì đệ tử cấp thấp, hắn nên hướng tới Hóa Thần, mà không phải quan tâm những thứ vô dụng kia môn đồ!" Thanh Chi lạnh ngữ nói.

"Người đều không cùng, Đại sư huynh nếu như xem môn đồ bị nuốt giết mà không để ý, hắn cũng không phải là tiết bắc vũ." Thường Sinh nói đến bình tĩnh như trước.

"Ngươi đã nói giống có chút đạo lý, thật sự là hắn cùng người bên ngoài khác biệt, hắn cổ hủ lại quật cường, đem yêu nhân chi luyến coi là cấm kỵ, hắn dối trá lại bạc tình bạc nghĩa, đối với chúng ta đám tỷ tỷ thống hạ sát thủ, đàn ông các ngươi không có một cái nào là đồ tốt, cho nên ta tới, các ngươi liền muốn thống khổ." Thanh Chi không đang cười lạnh, mà là hơi nở nụ cười, giống như đứa bé đang mong đợi chuyện thú vị phát sinh.

"Thống khổ mà thôi, không coi là cái gì, chúng ta nam nhân tự nhiên không sợ  bất quá, để cho ta thống khổ trước đó, trước nắm hai người bọn họ nữ nhân thả." Thường Sinh đi về phía trước một bước, vừa vặn đạp tại rơi xuống đất giấy cắt hoa lên.

Một đạo mịt mờ linh lực theo lòng bàn chân xuất hiện, mở ra giấy cắt hoa lên thiên cơ trận.

"Buông ra cái này có khả năng, nàng uống Bất Lão tuyền." Nói xong Thanh Chi đem Khương Tiểu Liên buông ra, lại nắm lấy Tiểu Miên Hoa nói ra: "Cái tiểu nha đầu này không thể thả, trừ phi nàng cũng uống hạ Bất Lão tuyền."

Khương Tiểu Liên đạt được tự do, vội vàng lui lại, mặt tràn đầy sợ hãi.

Trên người nàng bảo bối không ít, thế nhưng tại Đại Yêu giam cầm tiếp theo dạng cũng không bỏ ra nổi đến, liền thoát khỏi cơ hội đều không có.

"Bất Lão tuyền nguyên lai cùng ngươi có liên quan, ngươi đến cùng có âm mưu gì." Thường Sinh lại bước ra một bước, tiếp cận đối phương, hắn không thể không như thế, bởi vì hắn không đành lòng thấy Tiểu Miên Hoa trong mắt nước mắt.

Chỉ có tiếp cận thanh xà, mới có thể tiếp cận Tiểu Miên Hoa, Thường Sinh cử động là đang ám chỉ tiểu đồ đệ, chính mình thủy chung tại đây, không từng có nửa điểm từ bỏ.

"Bất Lão tuyền, vĩnh trú hồng nhan, thật đẹp chuyện xưa, nhưng thế gian nữ tử đều muốn trầm mê trong đó, nhưng mà, một khi hồng nhan già đi, các nàng liền thành không ai muốn lão thái bà, lúc nào cũng có thể sẽ bị người ném mất."

Thanh Chi tại nghiến răng nghiến lợi, phảng phất thống hận lấy những cái kia người phụ tình, nàng bỗng nhiên tiếp cận Thường Sinh, hung ác nói ra: "Là ngươi! Là các ngươi những nam nhân này! Nếu là không có các ngươi, nữ nhân dung nhan coi như già đi cũng không ai sẽ ghét bỏ, các ngươi đều đáng chết! Bất quá trước khi chết, các ngươi trước muốn cảm thụ một phen chưa bao giờ trải qua thống khổ."

Hô

Thanh Chi lời còn chưa dứt, nàng dưới chân mặt đất đột nhiên xuất hiện một cái vòng tròn, vòng tròn là một vòng hỏa diễm, ngay sau đó này vòng hỏa diễm thông suốt dâng lên, hình thành một cái hỏa lô bao lại Thanh Chi nửa người.

Theo lòng đất toát ra hỏa lô rất là kỳ dị, xảo diệu tránh đi Tiểu Miên Hoa, mà đem Thanh Chi vây khốn.

Bất quá đáng tiếc là, hỏa lô vẻn vẹn bao lại Thanh Chi nửa người, hai tay của nàng vẫn như cũ có thể di động, vẫn như cũ nắm lấy Tiểu Miên Hoa.

Luyện

Trong hư không một cái luyện chữ lối ra, Ôn Ngọc Sơn thân ảnh nổi lên, hỏa lô kia đúng là hắn pháp bảo thượng phẩm, chuyên môn dùng để luyện khí tác dụng.

Thường Sinh giẫm lên giấy cắt hoa, cuối cùng mở ra thiên cơ trận, thế là Ôn Ngọc Sơn cái thứ nhất nghe hỏi tới.

Liệt diễm bay lên, ánh lửa nổi lên, nhiệt độ cao lại chưa từng tiết ra ngoài, chỉ phun trào tại hỏa lô bên trong, luyện hóa Thanh Chi thân thể.

"Pháp bảo thượng phẩm, ngươi cho rằng dùng này nho nhỏ pháp bảo liền có thể vây khốn ta sao."

Đối với Ôn Ngọc Sơn tập kích bất ngờ, Thanh Chi không có chút nào ngoài ý muốn, lúc này chỗ thân hỏa lô ở trong lại vẻ mặt không thay đổi, nàng vặn vẹo uốn éo vòng eo, kết quả một trận vang trầm theo trong lò lửa xuất hiện.

Bành! Bành! Bành! Bành!

Thượng phẩm trình độ hỏa lô pháp bảo, bề ngoài xuất hiện từng cái lõm, phảng phất có trọng chùy ở bên trong đánh, chỉ nghe nghe ầm ầm một tiếng, hỏa lô bị đánh văng ra nhập vào lòng đất.

Pháp bảo thượng phẩm kiên cố liền Đại Yêu đều khó mà phá hủy, bất quá thoát khốn lại không khó, lúc này Thanh Chi cải biến hình dáng, dưới thân không có hai chân, mà là hiện ra một đầu màu xanh đuôi rắn, đuôi rắn chống đỡ lấy trên thân chậm rãi đong đưa, thoạt nhìn vô cùng doạ người.

Đó là chân chính xà yêu thân thể, nửa người nửa rắn Đại Yêu bản thể!

Hô

Lại một tiếng gió thổi hạ xuống, vòng tròn hỏa diễm lại xuất hiện, không là mặt đất, mà là tại Thanh Chi đỉnh đầu.

Lần này hỏa vòng hợp với một cái đan đỉnh, đan đỉnh móc ngược muốn đem xà yêu chứa vào trong đó, chỉ là không đợi hạ xuống liền bị Thanh Chi đuôi rắn rút ra ngoài.

Thượng Quan Nhu thân ảnh tại một bên khác nổi lên, nàng theo sát Ôn Ngọc Sơn mà tới, hai người tuần tự ra tay, dùng ra đều là tuyệt học, đáng tiếc cũng không có hiệu quả.

"Đại Yêu, ít nhất tương đương với Nguyên Anh trung kỳ cường giả. . ." Ôn Ngọc Sơn thần thái lại không lười biếng có thể nói, mặt tràn đầy kiêng kị.

"Đại Yêu thanh xà, bốn trăm năm trước, Thiên Vân yêu họa kẻ cầm đầu." Thượng Quan Nhu vẻ mặt lạnh lẽo, ngữ khí lần thứ nhất không tại nhu hòa, tràn đầy địch ý.

Thân là Lý Trầm Ngư đệ tử, Thượng Quan Nhu cũng biết bốn trăm năm trước họa loạn Thiên Vân tông không phải Bạch Xà, mà là trước mặt đầu này thanh xà.

"Kẻ cầm đầu? Ha ha, nho nhỏ Kim Đan, cũng dám ở trước mặt ta đề cập đầu sỏ." Thanh Chi nói đi đuôi rắn cúi xuống, cũng không có gặp nàng dùng lực như thế nào, đuôi rắn kia lại vung ra một đạo gió lốc thẳng đến Ôn Ngọc Sơn cùng Thượng Quan Nhu.

Đối mặt Đại Yêu, không ai dám khinh thường, hai người lại thôi pháp bảo, hợp lực đỡ được cỗ này gió lốc.

"Cẩn thận!"

Thường Sinh mặc dù không có ra tay, nhưng hắn ở bên cạnh thấy rõ ràng, gió lốc mặc dù uy lực kinh người, theo sát tại gió lốc về sau đuôi rắn càng là giết người lợi khí.

Nguyên lai vung ra gió lốc về sau, Thanh Chi đuôi rắn cũng đi theo rút ra ngoài, mang theo tiếng gió thổi đều có thể nổ tung không khí, này muốn bị rút trúng, Kim Đan cũng phải khoảng cách mất mạng..