Chương 242: Thiên Xà cấm

Chương 242: Thiên Xà cấm

Đạt được Thường Sinh nhắc nhở, bị gió lốc che đậy cảm giác hai người thần sắc nhất biến.

Ôn Ngọc Sơn không chút do dự thôi động ra một thân liệt diễm, đó là hắn Kim Đan chi hỏa, luyện khí nhiều năm đã bị tế luyện đến có thể so với pháp bảo, Thượng Quan Nhu thì dùng ra ngàn đan chi thuật, ngàn viên linh đan lẫn nhau tương liên tạo thành kiên cố phòng ngự hàng rào.

Bành

Gió lốc qua đi, đuôi rắn quất vào trên thân hai người.

Ôn Ngọc Sơn Kim Đan chi hỏa trực tiếp dập tắt, cả người bị đánh bay ra ngoài, Thượng Quan Nhu ngàn đan từng có nửa đều vỡ vụn ra  đồng dạng hướng về sau bay ngược.

Vừa giao thủ một cái mà thôi, hai vị Kim Đan hậu kỳ Thiên Vân tông trưởng lão lại không có sức hoàn thủ.

Cứ việc hai người không có thể ngăn hạ Đại Yêu nhất kích, như cũ tranh thủ khó được thời gian, càng nhiều trưởng lão nghe hỏi chạy đến.

"Yêu nghiệt phương nào! Dám can đảm ở ta Thiên Vân tông giương oai!"

Từ Văn Cẩm sau khi đến lập tức thôi động ra trăm cái phù lục, trăm phù liên tục đánh vào Thanh Chi trên thân, kết quả như là tiểu hài chơi tuyết cầu một dạng đối với người ta không có chút nào tổn thương.

"Đại Yêu!" Từ Văn Cẩm cả kinh trợn mắt hốc mồm, vừa nói ra Đại Yêu hai chữ liền bị một cái đuôi quét bay ra ngoài, miệng phun máu tươi.

"Đồng loạt ra tay!" Tề Nguy Thủy cách rất xa liền thấy Từ Văn Cẩm bị quất bay, hắn có thể không dám sơ suất, tụ hợp mặt khác hơn mười vị trưởng lão ngự kiếm công tới.

Bao quát Triệu Nhất Nhân Lý Khinh Chu Vạn Miểu ở bên trong, Thiên Vân tông các trưởng lão riêng phần mình thi triển tuyệt học, kiếm như mưa xuống, nhưng mà Thanh Chi vẻn vẹn đem đuôi rắn bao lại đỉnh đầu, liền có thể tại mưa kiếm bên trong lông tóc không tổn hao gì.

Từng vị trưởng lão tuần tự tiến đến, vô luận bế quan hay không, Thiên Vân tông trưởng lão không bao lâu đều có mặt, số lượng không đủ sáu mươi người.

Yêu tộc tấn công núi bên trong chết trận một nhóm, bị Linh Vũ lâu chủ chém giết một nhóm, trước đây không lâu lại bị xà yêu nuốt ăn một nhóm, bây giờ Thiên Vân tông trưởng lão so với trước đó trăm vị Kim Đan vẻn vẹn còn lại một nửa mà thôi.

"Đã các ngươi không nguyện ý từng cái chờ lấy bị ta ăn hết, cái kia thì cùng chết tốt." Ngắm nhìn bốn phía, Thanh Chi hiện ra nụ cười tà dị.

"Đại Yêu thanh xà, ngươi bản bốn trăm năm trước yêu tộc cường giả, ngươi cùng Thiên Vân đệ nhất tổ ân oán chưa xong, hà tất giận chó đánh mèo chúng ta Kim Đan trưởng lão." Ôn Ngọc Sơn xóa sạch khóe miệng vết máu, rơi vào Phù Diêu phong bên trên, đứng tại Thường Sinh bên cạnh.

"Chưa nghe nói qua câu nói kia sao, cha nợ con trả, đã ngươi đều nói rồi hắn là Thiên Vân đệ nhất tổ, mà các ngươi lại là Thiên Vân tông trưởng lão, món nợ này không tìm các ngươi tính, còn có thể tìm ai đây." Thanh Chi nắm cả Tiểu Miên Hoa đầu vai, đối nữ hài bên tai nói: "Ngươi nói đúng sao, tiểu nha đầu."

Tiểu Miên Hoa đều muốn bị sợ quá khóc, khuôn mặt nhỏ tái nhợt, một cử động nhỏ cũng không dám, nếu không phải sư tôn ở phía đối diện, nàng đều đến khóc lớn lên, dù vậy, vành mắt bên trong nước mắt đều tại trực chuyển.

"Không đúng, sư tôn ta là vô tội." Tiểu Miên Hoa liệt lên cái miệng nhỏ nhắn, giọng nghẹn ngào nói ra.

"Cái gì vô tội! Hắn là Thiên Vân đệ bát tử, hắn đáng chết nhất! Nhưng mà, ta thích nhìn hắn thống khổ dáng vẻ, cho nên hắn muốn cuối cùng chết đi mới được."

Thanh Chi đem ánh mắt nhìn về phía Thường Sinh, âm u nói: "Ngươi sẽ thấy toàn bộ Thiên Vân tông người sống bị từng cái ăn sạch, ngươi sẽ thấy bạch cốt thành núi, máu chảy thành sông! Đã ngươi nói tiết bắc vũ sổ sách tính tại trên đầu ngươi, cái kia liền chuẩn bị tốt trải nghiệm loại thống khổ này đi, ngươi vị này Thiên Vân đệ bát tử!"

Đây là cái tại trong cừu hận sống bốn trăm năm lão yêu quái, Thường Sinh hết sức rõ ràng dựa vào khuyên giải đã vô dụng, hắn không nghĩ tới bốn trăm năm trước Thiên Vân yêu họa, thế mà có thể kéo dài đến nay.

"Lúc trước Đại sư huynh nên chém ngươi." Thường Sinh yên lặng nhìn chăm chú lấy đối diện tóc xanh quái vật, ngữ khí mang theo một chút bất đắc dĩ.

Hai đầu xà yêu, chỉ trấn sát Bạch Xà, lại bị thanh xà chạy mất, ngay lúc đó tiết bắc vũ nên rất rõ ràng chạy mất thanh xà chắc chắn thành làm mối họa lớn nhất.

Nhưng tiết bắc vũ nhưng không có truy sát thanh xà, bằng không sẽ không xuất hiện bây giờ Thiên Vân yêu họa.

Có lẽ tiết bắc vũ mong muốn truy sát, mà Bạch Xà cam nguyện bị trấn sát tại Tỏa Yêu tháp  khiến cho hắn có chỗ không đành lòng, này mới khiến thanh xà chạy mất.

Quả nhiên là một đoạn nghiệt duyên. . .

Bốn trăm năm trước chuyện cũ đã không ai còn biết được, lâu dài tuế nguyệt có thể ma diệt đi hết thảy, duy chỉ có vô phương ma diệt cừu hận.

"Đúng vậy a, thật sự là hắn nên chém ta! Đáng tiếc hắn không có, hắn ở bên trong day dứt! Áy náy chính hắn tru sát hắn chỗ yêu Bạch Xà!"

Thanh Chi thanh âm trở nên bén nhọn lên, bốn phía uy áp như là như sóng biển mãnh liệt, nàng nghiêm nghị quát: "Mà các ngươi, đem tiếp nhận tiết bắc vũ sai lầm! Ta muốn Thiên Vân tông tất cả nam nhân đều tại trong thống khổ chết đi, Thiên Xà cấm!"

Theo Thanh Chi quát chói tai, từng đầu thanh xà hư ảnh xuất hiện tại Kim Đan trưởng lão trên thân, này chút thanh xà hư ảnh có tới dài ba trượng ngắn, dây cương cuốn lấy mọi người.

Đại Yêu cấm chế, Kim Đan vô phương thoát khỏi.

Từng vị trưởng lão tuần tự rơi xuống tại Phù Diêu phong, đảo mắt mà thôi không một may mắn thoát khỏi, tất cả đều bị quấn cái không thể động đậy, liền chút điểm linh lực đều không thể vận dụng.

Ngoại trừ Thường Sinh bên ngoài, Ôn Ngọc Sơn Thượng Quan Nhu bọn người bị cấm chế giam cầm.

Thanh Chi chỉ là cầm giữ những trưởng lão này, lại không có động thủ đánh giết, mà là chậm rãi ngẩng đầu, đối bầu trời vịnh xướng lấy chú văn.

Lực lượng vô danh bị chú văn chỗ tỉnh lại, trong không khí có từng đạo vô hình gợn nước đang lưu chuyển, này chút gợn nước như là ngàn vạn đạo dòng suối nhỏ, xen kẽ tại Thiên Vân tông bên trong, lướt qua đình đài lầu các, vượt qua cây cối núi đá, xuyên qua từng cái đệ tử thân thể, tựa như Thanh Phong.

Bị này chút vô hình gợn nước mặc qua đệ tử, đầu tiên là cảm nhận được băng lãnh một cái chớp mắt, ngay sau đó là toàn thân khí tức bắt đầu tràn ra ngoài, phảng phất bị cái kia vô hình gợn nước mang theo đi.

Tràn ra ngoài cũng không phải là khí tức, cũng tuyệt đối không là linh khí linh lực, mà là một loại khác đối sinh linh tới nói cực kỳ trọng yếu đồ vật.

Sinh cơ!

Đến từ Đại Yêu bí thuật, tàn nhẫn mà tà ác, Thanh Chi thi pháp phía dưới, Thiên Vân tông bên trong cơ hồ đại bộ phận nữ đệ tử xuất hiện quỷ dị biến hóa.

Kiếm Môn viện hạ viện, một đám đệ tử cùng chấp sự đang kinh nghi bất định tập kết trong sân, cùng nhau nhìn về phía Phù Diêu phong hướng đi.

Đại Yêu xuất hiện cùng các vị trưởng lão đánh nhau, sớm đã kinh động đến tông môn đệ tử, chỉ là khoảng cách quá xa, đệ tử cấp thấp nhóm căn bản không rõ ràng xảy ra chuyện gì.

Ngô Dụng trong mắt tràn đầy lo lắng, Phù Diêu phong là sư thúc tổ nơi ở, một khi xảy ra chuyện đem không thể coi thường.

"Ta đi xem một chút." Ngô Dụng kìm nén không được, dự định đi một chuyến Phù Diêu phong.

"Có thể không đi được không, tông môn nhiều như vậy trưởng lão, ngươi đi cũng vô dụng thôi." Ngô Dụng thê tử ở một bên lo lắng, nàng vừa mới tiến cấp Trúc Cơ không lâu, cả người lộ ra sinh cơ bừng bừng.

"Sư thúc tổ đối ta có đại ân, yên tâm, ta sẽ không mạo hiểm, ta đến Phù Diêu phong nhìn xuống xem tình thế. . . Phu nhân! Phu nhân ngươi thế nào!" Ngô Dụng nói xong quay đầu xem Hướng phu nhân, kết quả xem xét phía dưới hắn bỗng nhiên ngây dại.

Cái kia vị vừa mới tiến cấp Trúc Cơ lại uống xong Bất Lão tuyền phu nhân, tuổi trẻ dung mạo thế mà đang nhanh chóng già yếu.

Từng đạo tinh mịn nếp nhăn nơi khoé mắt làm xuất hiện trước tại khóe mắt, sau đó là cái trán, mái tóc đen nhánh cũng tại từng sợi biến trắng, trong nháy mắt phảng phất trên đầu phủ một tầng sương lạnh.

"Ta làm sao vậy! Tướng công ta làm sao vậy!"

Nữ nhân mặc dù không thấy mình bộ dáng, lại có thể theo phu Quân trong mắt thấy hoảng sợ, nàng gấp vội vàng lấy ra gương đồng, xem xét phía dưới, lại lòng như tro nguội.

Trong gương, đã không phải là tuổi trẻ dung mạo, mà là tốc độ cao già nua phụ nhân, chỉ sợ không bao lâu nàng liền sẽ dần dần già đi, mặt mũi nhăn nheo.

Không

Nữ tử tiếng kêu rên mang theo tuyệt vọng, tại Thiên Vân tông các nơi động thiên vang lên.

Nhưng phàm uống qua Bất Lão tuyền nữ tu, lúc này toàn đều như thế, sinh cơ đang nhanh chóng tiêu tán..