Chương 243: Vạn xà cổ độc

Chương 243: Vạn xà cổ độc

Ngô Dụng hoảng sợ  đồng dạng xuất hiện tại rất nhiều nam tu sĩ trong mắt.

Nhất là một chút kết làm đạo lữ giữa phu thê.

Trơ mắt nhìn xem phu nhân của mình tốc độ cao già đi, một màn này chỉ sợ là thế gian tất cả nam nhân ác mộng.

Hồng nhan bạch cốt, một ý niệm.

Ham Bất Lão tuyền nữ tu nhóm tao ngộ không cách nào tưởng tượng đại giới, có lẽ bọn hắn không sợ chết trận, lại không thể chịu đựng được mình tại người yêu trong ánh mắt tốc độ cao già đi, cho đến nếp nhăn chồng chất, già yếu không thể tả.

Vậy căn bản là nữ nhân ác mộng!

Chập trùng tiếng thét chói tai tràn đầy tuyệt vọng, vang vọng Thiên Vân, tại Thanh Chi nghe tới, này loại tuyệt vọng thét lên mới là thế gian tốt đẹp nhất thanh âm.

Bởi vì thét lên bên trong tràn đầy hoảng hốt cùng tuyệt vọng, tràn ngập sự không cam lòng cùng oán hận, cái loại cảm giác này, cùng nàng năm đó thoát đi Thiên Vân thời điểm giống như đúc.

Thiên Hương cốc, đan các bên trong, Văn Thu Tình dùng run rẩy một tay nhẹ vỗ về cái trán nếp nhăn, trong tay kia, nắm pháp khí đoản kiếm.

Mũi kiếm đang đối với tim của mình ổ.

Nếu như già nua đến mặt mũi nhăn nheo, già nua vô phương hành tẩu, già nua đến ngay cả mình đều nhận không ra chính mình thời điểm, nàng chọn giết chết chính mình.

Kiên cường như Văn Thu Tình loại cô gái này, đều sẽ nghĩ tới chết, rõ ràng già nua này loại không ai có thể thấy lực lượng, đáng sợ đến loại trình độ nào.

Huyết quang bắt đầu xuất hiện.

Một cái Luyện Khí kỳ nữ đệ tử, run run rẩy rẩy đem trường kiếm đâm vào tim.

Trúc Cơ cảnh giới có được tiếp cận hai trăm năm thọ nguyên, mà Luyện Khí kỳ tu sĩ nhiều lời chỉ có trăm năm thọ nguyên, tại đây tràng sinh cơ trôi qua hiểm cảnh bên trong, luyện khí đệ tử sẽ trước hết nhất hao hết sinh cơ, trước hết nhất già đi.

Có cái thứ nhất tự vận nữ tu, liền sẽ có cái thứ hai, Thiên Vân tông bên trong lúc mà xuất hiện ngã xuống đất già nua thi thể.

Đối với Luyện Khí kỳ, Trúc Cơ nữ tu hai trăm năm thọ nguyên có thể hao phí đến lâu chút.

Mặc dù hao phí đến lâu chút, đối với tóc bạc một nửa Khương Tiểu Liên tới nói, cũng làm cho nàng không thể chịu đựng được.

"Làm sao lại già rồi!" Khương Tiểu Liên nắm lấy gương đồng vạn phần hoảng sợ mắng: "Lão nương còn không có gả người đây! Làm sao lại lão nữa nha! Sư tôn ngươi nhanh nghĩ một chút biện pháp đi!"

Lần này cầu cứu Khương Tiểu Liên không nói quỷ lười, thế nhưng nàng vị sư tôn kia cũng bất lực.

Ôn Ngọc Sơn đang bị Thiên Xà cấm giam cầm, không thể động đậy, càng đừng đề cập cứu Khương Tiểu Liên.

"Hồng nhan bạch cốt, vạn xà cổ độc!" Thượng Quan Nhu mắt thấy Khương Tiểu Liên đang nhanh chóng già nua, nàng cuối cùng nhận ra này loại hiếm thấy âm hiểm cổ độc.

"Có chút hiểu biết, tiểu cô nương, ngươi có hay không có người trong lòng đây." Thanh Chi thi pháp về sau, quay đầu, nhìn về phía Thượng Quan Nhu, ôn hòa hỏi thăm.

"Nàng không có có người trong lòng, ngươi này con rắn độc! Ngoại trừ hạ độc ngươi còn biết cái gì!" Ôn Ngọc Sơn không chờ thêm quan nhu nói chuyện, đi đầu uống lên tiếng mắng.

"Mạnh miệng tiểu gia hỏa, ngươi đang lo lắng nàng, ta đoán đúng đi, a a a a."

Thanh Chi trở nên có chút hăng hái, lật tay ở giữa tại lòng bàn tay ngưng tụ ra một chút óng ánh giọt nước, nói với Ôn Ngọc Sơn: "Xem, này chút cái gọi là Bất Lão tuyền hoàn toàn chính xác liền là vạn xà cổ độc, uống hết về sau có thể làm cho dung mạo trở nên càng đẹp, làn da trở nên càng thêm tinh tế tỉ mỉ, nhưng mà, đại giới cũng không nhỏ, chỉ cần ta thi pháp, này chút cổ độc liền sẽ bộc phát ra, tốc độ cao sấy khô sinh cơ, để cho người ta cấp tốc già đi."

Thanh Chi đang khi nói chuyện phất phất tay, cuốn lấy Thượng Quan Nhu thanh xà hư ảnh lập tức bơi đi.

"Ngươi cái âm hiểm yêu tộc! Ta tới uống ngươi độc cổ! Ngươi chết không yên lành!" Ôn Ngọc Sơn tức miệng mắng to, tại tiếng mắng của hắn bên trong

Thanh Chi đem trong tay Bất Lão tuyền cho Thượng Quan Nhu cho ăn xuống dưới.

Một cọng xuất hiện, ngay sau đó là cái thứ hai, cứ việc còn không có nếp nhăn, Thượng Quan Nhu lại bắt đầu già nua.

"Ngươi quả nhiên hết sức lo lắng nàng, xem ra ngươi cũng yêu nàng có đúng không, vậy liền mở mắt ra hãy chờ xem, nhìn xem ngươi chỗ yêu người dần dần già đi."

Thanh Chi nhìn chằm chằm Ôn Ngọc Sơn, vô cùng cười đắc ý.

Sau đó lần nữa ngưng tụ ra mấy giọt Bất Lão tuyền, nâng ở Tiểu Miên Hoa bên miệng: "Đến lượt ngươi đi tiểu nha đầu, nếu như ngươi cũng già đi, ngươi vị sư tôn kia có thể hay không đau lòng khổ sở đâu, chúng ta tới rửa mắt mà đợi đi, ha ha ha, lạc lạc lạc lạc!"

Tiểu Miên Hoa thủy chung bị Thanh Chi chộp trong tay, nàng trơ mắt nhìn xem Khương Tiểu Liên cùng Thượng Quan Nhu tại già nua, đối những cái được gọi là Bất Lão tuyền đã xem như độc dược, thấy Thanh Chi muốn cho nàng uống hết, dọa đến Tiểu Miên Hoa nước mắt đều xuống tới, nức nở nhìn xem sư tôn của nàng.

"Lão thái bà, đại sư huynh của ta không thích ngươi." Thường Sinh không có đi cầu khẩn, cũng không có giận mắng, mà là bình tĩnh nói một câu.

Không biết là câu kia lão thái bà bố trí, vẫn là không thích ba chữ xúc động tiếng lòng, Thanh Chi tầm mắt trầm xuống.

"Bởi vì ngươi quá ác độc  đồng dạng là Đại Yêu, tỷ muội ở giữa thế mà cũng có như thế khoảng cách, tỷ tỷ ngươi năm đó không nên cứu ngươi, chết tại Tỏa Yêu tháp bên trong hẳn là ngươi Thanh Chi, mà không phải Bạch Linh."

Thường Sinh lắc đầu, than khẽ, trong mắt tràn đầy tiếc nuối, hắn càng là như thế, đối diện Thanh Chi liền càng phát phẫn nộ.

"Châm ngòi tỷ muội chúng ta? Tiểu gia hỏa, ngươi thật giống như so ta còn hiểm ác, Linh xà núi Đại Yêu không tồn tại thương hại! Ta cùng tỷ tỷ đều là xà yêu, chúng ta đồng dạng ác độc!" Thanh Chi bởi vì phẫn nộ hung hăng bóp tay, trong tay cổ độc vung vãi.

"Không, các ngươi tỷ muội không giống nhau, Bạch Linh so ngươi thiện lương, bằng không nàng như thế nào lại liều mình cứu ngươi, mà ngươi đây, bốn trăm năm, ngươi có thể từng nghĩ tới tỷ tỷ của ngươi." Thường Sinh ngữ điệu thủy chung bình tĩnh, hắn dùng loại thủ đoạn này hấp dẫn lấy Thanh Chi chú ý.

"Ngươi thế nào biết ta không nghĩ nàng! Chúng ta là tỷ muội!" Thanh Chi đồng tử dựng đứng lên, trở thành dựng thẳng đồng tử.

"Vậy ngươi vì sao bốn trăm năm mai danh ẩn tích, không tới cứu nàng." Thường Sinh tiếp tục nói, thanh âm không vui không buồn.

"Bởi vì ta trọng thương tại thân! Tỏa Yêu tháp trấn sát năm đó suýt chút nữa thì mệnh của ta! Ta tại Linh xà núi khôi phục bốn trăm năm, bây giờ cuối cùng chữa khỏi thương thế, mặc dù ta tới đến muộn, không đủ y nguyên có thể vì tỷ tỷ báo thù, bởi vì Thiên Vân tông vẫn còn, tiểu gia hỏa, ngươi thành công khơi gợi lên phẫn nộ của ta, ta muốn suy nghĩ một chút như thế nào nhường ngươi thống khổ hơn đâu, ha ha, ha ha!"

Thanh Chi trong con mắt bắt đầu xuất hiện huyết luân, theo một vòng cho đến bốn vòng.

"Thống khổ. . . Ta tên Thường Sinh, chữ hận thiên, người đưa nhã hào Trảm Thiên Kiêu, cùng giai vô địch, để cho ta thống khổ rất đơn giản, dùng cùng ta cùng giai tu vi, chém ta." Thường Sinh trong giọng nói mang theo một cỗ tiêu sát chi ý.

"Ngươi gọi là cái gì nhỉ, a đúng, nhỏ Thường Sinh." Thanh Chi cười lạnh nói: "Trên đường tới giống như nghe qua này loại xưng hào, Trảm Thiên Kiêu, cuồng đến cực hạn Trảm Thiên Kiêu, tốt, ta liền dùng Yêu Linh thực lực tới chiến một trận chiến ngươi cái này cái gọi là Trảm Thiên Kiêu!"

"Ta có thương tích trong người, chỉ có thể động dụng Trúc Cơ linh lực." Thường Sinh nói lần nữa.

"Thế nào, ngươi còn muốn để cho ta dùng yêu vật trình độ thực lực cùng ngươi đọ sức? Cái kia quá nhàm chán tiểu gia hỏa, ta không tâm tư chơi với ngươi đùa nghịch." Thanh Chi dừng lại thân hình, nàng đã thanh tỉnh lại.

Vừa rồi bị đối phương phép khích tướng khí đến mới đồng ý hai người quyết chiến, lúc này ngẫm lại căn bản là hài đồng trò xiếc, nhàm chán cực độ.

"Không cần xuống tới yêu vật, ngươi dùng Yêu Linh trình độ năng lực là được, ta chỉ là để cho ngươi biết một tiếng, ta dùng Trúc Cơ lực lượng, có thể trảm Yêu Linh thân thể." Thường Sinh thản nhiên nói.

"Tốt a! Vậy liền để cho ta tới lĩnh giáo một chút, Thiên Vân tông đệ bát tử đến tột cùng có nhiều ít bản sự!" Đem Tiểu Miên Hoa đẩy hướng một bên, Thanh Chi đem toàn bộ phẫn nộ đều tập trung ở Thường Sinh trên thân.

Kích động lên Đại Yêu phẫn nộ sau khi, Thường Sinh cũng hoàn thành một phần khác mịt mờ cử động, tại hắn khống chế phía dưới, một đầu nho nhỏ rắn cát đang từ trong khe cửa chui vào Vân Sơn hậu sơn gian kia lụi bại nhà gỗ..