Chương 244: Nàng tới

Chương 244: Nàng tới

Vân Sơn về sau, nhà gỗ lẻ loi trơ trọi đứng ở chân núi.

Trong nhà gỗ, cao tuổi lão giả một cái tay đáp trên bàn, giống như muốn đi nắm chặt trước mặt bát rượu, không nhúc nhích, tựa như chết đi.

Bát là mấy năm trước, sớm đã không có mùi rượu, trong phòng tràn ngập mục nát tử khí.

Sa sa sa.

Nho nhỏ rắn cát dọc theo chân bàn bò lên trên bàn gỗ, bò qua bát rượu, đi vào cái kia cơ hồ rạn nứt bàn tay phụ cận, ngẩng đầu lên, gõ gõ.

Tựa như tro tàn đổ sụp, bàn tay bị đánh vị trí lõm một khối.

Rơi trên bàn một lớp bụi tẫn tại biểu thị lão giả cũng không phải là người sống, thậm chí liền thi thể cũng không tính là, liền như là một bộ do tro tàn chồng chất ra con rối, chỉ cần nhẹ nhàng đụng một cái liền sẽ tan thành mây khói.

Rắn cát dừng lại đánh, xà nhãn bên trong hiện ra một tia bi ý.

Đầu rắn ngóc lên, nhìn về phía trước mặt vị này già trên 80 tuổi lão giả.

Xà nhãn bên trong tầm mắt, chính là Thường Sinh tầm mắt, cát thái tuế biến thành rắn cát tránh đi Thanh Chi cảm giác, cuối cùng đi vào nhà gỗ.

Trong nhà gỗ lão giả, là Thường Sinh hi vọng cuối cùng chỗ.

Vậy mà lúc này, này phần hi vọng sắp phá diệt.

Thanh xà tiến đến, Thiên Vân tông không người có thể địch, Lý Trầm Ngư là người thực vật, động đều không động đậy, các trưởng lão khác toàn bộ lâm vào Thiên Xà cấm bên trong, còn lại Trúc Cơ cùng luyện khí đệ tử càng không trọng dụng, nghĩ phải dựa vào đệ tử cấp thấp ngăn cản Đại Yêu căn bản là nằm mơ.

Duy nhất cường viện, liền là vị này tiều tụy lão giả.

Chỉ là lão giả trạng thái lại làm cho Thường Sinh trong lòng phát chìm.

Xà nhãn bên trong tầm mắt dần dần ảm đạm xuống, Thường Sinh bây giờ mới biết được, vị lão giả này sớm đã chết đi nhiều năm, lúc trước chính mình cảnh giới quá thấp nhìn không ra chân tướng mà thôi.

Quái không được năm đó lúc uống rượu, lão giả uống vào tiệc rượu theo áo choàng vung vãi, nguyên lai hắn căn bản không có bản thể, hoặc là nói, cơ thể ông lão sớm đã thành tro tàn, là dùng Nguyên Thần lực lượng tại duy trì mà thôi.

Khó trách lão giả sẽ hấp dẫn thi trùng, bởi vì hắn vốn là một cỗ thi thể, khô mục đến chỉ còn tro tàn hài cốt.

Thở dài một tiếng mơ hồ theo rắn cát trong miệng phát ra, quay đầu, nhìn về phía phòng nơi hẻo lánh.

Trong góc vẫn như cũ bày biện không tên bài vị, bài vị bên trên trống rỗng, cũng không tên chữ.

Làm sao trước khi chết, không có khắc xuống tục danh đây. . .

Thường Sinh có chút không hiểu, nhiên mà lúc này, trên mặt bàn cái kia cơ hồ phá toái bàn tay lại hơi hơi giật giật.

Phát giác được bàn tay động, rắn cát tầm mắt lập tức sáng mấy phần, quay đầu nhìn về phía lão giả.

Nhắm lại nhiều năm mí mắt, dần dần mở ra, lão giả hai mắt không hề sáng bóng, nhưng ánh mắt lại tại chậm rãi chuyển động.

"Ngươi đến rồi, bên ngoài, nhưng vẫn là nhân gian. . ."

Lão giả thanh âm rất nhẹ rất nhẹ, câu nói này nghe vào Thường Sinh trong tai lại có chút trầm trọng.

Hắn nghe qua câu này nỉ non, Tỏa Yêu tháp bên trong bóng trắng đã từng nói.

"Nàng tới, Thanh Chi ngay tại Thiên Vân tông." Rắn cát phát ra sàn sạt nói nhỏ, hết sức mỏng manh.

"Nàng tới. . . Nàng rốt cuộc đã đến. . ."

Lão giả còng xuống thân ảnh lắc lư một cái, run đi toàn thân bụi trần, đôi mắt vô thần trở nên trở nên sinh động, nói" ta chờ nàng bốn trăm năm, đã đợi đến không còn khí lực, bây giờ chỉ có thể hội tụ ra nhất kích chi lực, giúp một chút, giúp ta vây khốn nàng nhất thời có thể tốt."

"Ta tận lực." Rắn cát nhẹ gật đầu, sau một khắc ầm ầm tán chiết xuất làm một chùm bụi trần.

Khống chế rắn cát lực lượng bị hao hết

Mà lão giả cũng chậm rãi đứng dậy, phí sức hướng phía cổng chuyển động bước chân, từng bước một, đi đến vô cùng gian nan, cũng vô cùng dứt khoát.

Phù Diêu phong lên sân nhỏ đã đổ sụp, Đại Yêu uy áp dễ dàng phá hủy tường viện.

Một khi sân nhỏ không tại, chỗ này đánh nhau sân bãi tùy theo trở nên rộng rãi dâng lên.

"Động thủ đi, Trảm Thiên Kiêu, ta đem cảnh giới áp chế đến Yêu Linh trình độ, nếu như ngươi có thể chém ta, vậy thì tới đi."

Thanh Chi đem đuôi rắn nâng trong tay vuốt vuốt, giống như cười mà không phải cười nhìn chằm chằm đối diện thanh niên, chung quanh những trưởng lão kia nàng không hứng thú, cũng là cái này quật cường cuồng ngạo Trảm Thiên Kiêu hấp dẫn chú ý của nàng.

Có lẽ là mấy trăm năm ngủ say quá mức nhàm chán, mà trong nhân thế lại không có bao nhiêu người thú vị, bây giờ gặp được một cái, Thanh Chi chơi tâm nổi lên, đến mức giao đấu, ở trong mắt nàng bất quá là trò chơi thôi.

Đừng nói một cái chỉ có thể dùng ra Trúc Cơ linh lực Kim Đan tu sĩ, cho dù là Nguyên Anh ở trước mặt lại như thế nào, nàng căn bản cũng không sợ.

Ào ào ào.

Theo Thiên Vân lệnh đảo ngược, từng đạo hắc quang xuất hiện, trăm chuôi Hắc Đao đâm đầy đất.

Dùng Thường Sinh bây giờ trạng thái, đã dùng không trở thành pháp bảo, chỉ có thể khống chế pháp khí tác chiến, tốt trong tay hắn pháp khí Hắc Đao có không ít, tăng thêm Phạm Đao có tới 200 kiện nhiều.

"Sư thúc cẩn thận!" Tề Nguy Thủy đi đầu hô hô lên.

"Sư thúc tất thắng!" Kiều Tam Ca thở hổn hển quát, trên người thanh xà bị siết quá chặt, hắn cảm giác đến xương cốt của mình sắp chặt đứt.

"Này một trận chiến phần thắng quá nhỏ, sư thúc cần phải gắng sức thêm chút nữa khí, nếu là không đấu lại thoại trốn cũng không sao, nhớ kỹ báo thù cho ta là được." Ôn Ngọc Sơn chẳng hề để ý, uể oải đang xem kịch.

"Vì ta Thiên Vân mà chiến, Tiểu sư thúc nên được lên Thiên Vân thứ tám tổ." Thượng Quan Nhu khẽ mỉm cười, cứ việc mái tóc của nàng tại từng sợi chuyển trắng, vị này tính tình nhu hòa nữ tử giống như chưa từng e ngại.

Ôn Ngọc Sơn cùng Thượng Quan Nhu đối Thường Sinh trận chiến này kết quả không thèm để ý, thế nhưng những người khác nhưng tại hồ.

Lão phụ Vạn Miểu tim đều nhảy đến cổ rồi, Kiều Tam Ca còn đem toàn bộ hi vọng đều ký thác vào Thường Sinh trên thân, Tề Nguy Thủy Từ Văn Cẩm Lý Khinh Chu đám người một dạng đối trận này quyết chiến nơm nớp lo sợ.

Bọn hắn giãy dụa không xuất thiên rắn cấm, có thể hay không tại Đại Yêu trong tay mạng sống, hi vọng tất cả Thường Sinh một người.

Cứ việc Thường Sinh trạng thái không ai xem trọng, nhưng dù sao cũng tính một phần hi vọng.

Hắc Đao rung động, một cái tiếp một cái vụt lên từ mặt đất, trăm chuôi pháp khí như một mảnh mây đen, gào thét mà ra, thẳng đến Thanh Chi bao phủ tới.

Liếc mắt kéo tới Hắc Đao, Thanh Chi chỉ là hừ một tiếng, liền tránh đều không tránh, mạnh mẽ đặt mình vào đao mưa phía dưới.

Tích tích! Ba ba!

Từng chuôi Hắc Đao chém xuống, tại lưỡi đao dưới, Thanh Chi chỉ là tùy ý đưa cánh tay nhấc lên đỉnh đầu, oanh con muỗi bãi động, cái kia trắng noãn cánh tay lại dường như sắt thép, Hắc Đao trảm ở phía trên liền chút dấu vết đều không có.

Trăm chuôi Hắc Đao bị tuỳ tiện sụp ra, tứ tán đầy đất.

"Có hay không mạnh chút chiêu thức, nếu như ngươi chỉ có loại trình độ này, vậy liền quá nhàm chán." Thanh Chi hiện ra thần sắc thất vọng, bắt đầu không kiên nhẫn được nữa dâng lên.

Thường Sinh không có trả lời, mà là kết động đao quyết.

Rơi xuống đất trăm đao phát ra ngâm khẽ, bỗng nhiên bay ngược mà lên, lưỡi đao xông lên, theo Thanh Chi dưới chân chém đi lên, pháp khí lên khí tức trở nên mạnh mẽ gấp bội.

"Đề Đao trận."

Thường Sinh nói nhỏ ở giữa thi triển ra đốn củi thuật thức thứ nhất, trăm đao tăng lên, đao khí như hồng.

Thanh Chi một tay hoành cúi xuống, tốc độ cực nhanh, lấy mu bàn tay đập ra từng chuôi Hắc Đao, liên tục trăm lần về sau, trăm đao lần nữa bị đánh văng ra.

Vẻn vẹn một cái tay mà thôi, Thanh Chi dễ dàng phá Đề Đao trận.

"Lạc Đao trận."

Đao quyết biến hóa, đốn củi thuật thức thứ hai xuất hiện, bị đổ xuống trăm đao tốc độ cao hội tụ đến một chỗ, hình thành lít nha lít nhít đao trận, không chỉ đơn độc Hắc Đao đang xoay tròn, toàn bộ to lớn đao trận đều đang xoay tròn lấy từ trên trời giáng xuống.

Lạc Đao trận uy năng, so với Đề Đao trận còn muốn to lớn, tiếng gió rít gào, lần này Thanh Chi triển khai hai tay, dùng hai cánh tay phát cản trở hạ xuống đao trận.

Yêu Linh trình độ lực lượng, đối đầu trăm đao chi pháp không rơi vào thế hạ phong, nhưng rõ ràng nhất có chút cố hết sức, mà lại Thanh Chi ỷ vào chính là mình Đại Yêu thân thể, nếu như quả nhiên là bình thường Yêu Linh, tuyệt đối không dám như thế mạnh mẽ chống đỡ đao trận.

Đôm đốp tiếng không ngừng, trong chớp mắt to lớn đao trận bị phá hủy đến nát vụn, phần lớn Hắc Đao lên đều xuất hiện vết rách.

Pháp khí oai đối đầu Đại Yêu thân thể, vẫn là kém quá nhiều.

"Trảm Thiên Kiêu."

Nhìn cũng chưa từng nhìn Hắc Đao vết rách, Thường Sinh biến ảo ra thức thứ ba đao quyết, đồng thời tầm mắt ngưng tụ, sát ý bắn tung toé, tứ tán trăm đao như là đạt được hiệu lệnh chen chúc tới..