Chương 245: Mặc Giáp chi pháp

Chương 245: Mặc Giáp chi pháp

Đề Đao trận, Lạc Đao trận, Trảm Thiên Kiêu.

Đốn củi thuật thức thứ ba có cái cuồng ngạo tên, liền gọi Trảm Thiên Kiêu.

Một thức này là chân chính Trảm Thiên Kiêu sáng tạo, không biết chém giết nhiều ít tự gọi là thiên kiêu cao thủ, bây giờ, đang bị Thường Sinh thi triển mà ra.

Tụ đến trăm đao mặc dù vết rạn tung hoành, thoạt nhìn rách tung toé, lại thẳng tiến không lùi, như liều mạng công kích hung hãn bộ tốt, chưa từng quay đầu, chịu chết mà đi.

Đao, vẫn là ban đầu đao.

Nhưng đao khí, lại không phải nguyên lai đao khí.

Này rách rưới trăm đao dũng động khí tức mạnh mẽ, hội tụ tại một chỗ có thể trảm giết Kim Đan.

Oanh

Đao chưa đến, đao ý tới trước, lạnh thấu xương mà vô tình.

Đối mặt mãnh liệt mà đến trăm đao, Thanh Chi trong thần sắc lần thứ nhất hiện ra một tia ngưng trọng, nàng bày ra hai tay, trên cánh tay hiện ra từng mảnh từng mảnh màu xanh vảy rắn.

Đại Yêu lân giáp, ngăn trở pháp khí không khó, trăm đao cắn giết bên trong, Thanh Chi vẫn như cũ dùng hai tay ngăn cản, chỉ bất quá đao trận qua đi, thân hình của nàng lui về sau một bước.

Kém một bước, không coi là cái gì, thế nhưng Thường Sinh sử dụng có thể là Trúc Cơ linh lực.

Có thể dùng Trúc Cơ trình độ linh lực khiến Thanh Chi lui ra phía sau một bước, đã đúng là không dễ.

"Không sai đao trận, đáng tiếc không chém được ta, tới phiên ta." Thanh Chi lạnh lùng nói ra, một đôi dựng thẳng đồng tử nhìn kỹ mục tiêu.

Chỉ thấy đầu này Đại Yêu hai tay chấn động, cánh tay nàng lên vảy rắn thế mà từng mảnh từng mảnh tróc ra

Có tới trăm tấm thanh lân hạ xuống, có thể xưng kinh người.

Hạ xuống lân phiến đầu tiên là lớn chừng bằng móng tay, trong nháy mắt biến thành đĩa lớn như vậy, mỗi một mảnh đều vô cùng sắc bén, tựa như trăm chuôi lưỡi dao.

Dùng trăm tấm thanh lân xem như trăm đao, Thanh Chi dự định cũng dùng ra trăm đao chi pháp.

"Lấy đạo của người trả lại cho người, chết tại ngươi đao của mình trận dưới, ngươi nên nhắm mắt."

Thanh Chi cười lạnh, nói cái đi chữ, trăm tấm thanh lân ầm ầm công ra, dùng chính là Đề Đao trận.

Thanh lân kéo tới, mang theo loá mắt hàn mang, Thường Sinh cảm thấy mùi tanh đập vào mặt, hắn không dám sơ suất, đem trăm đao khép lại, đao quyết biến ảo, thi triển ra đốn củi thuật một thức sau cùng.

"Mặc Giáp chi pháp!"

Ào ào ào!

Trăm đao sát nhập, mỗi một chuôi Hắc Đao ở giữa đều khoảng cách hai thốn trên dưới, tựa như đao vũ, từ xa nhìn lại tựa như Thường Sinh đang mở rộng ra một hai cánh.

Đao vũ xoay tròn na di, theo Thường Sinh sau lưng dâng lên, bao phủ quanh thân, cuối cùng kết nối tại một chỗ.

Lưỡi đao tại nhanh xoay tròn, tạo thành một bộ Mặc nhuộm áo giáp, bảo hộ ở Thường Sinh ngoài thân, lúc này thanh lân đã đến, đánh vào đao vũ bên trên truyền ra ken két tiếng vang.

Bốn thức đốn củi thuật, mạnh nhất đao trận chính là cuối cùng một chiêu này Mặc Giáp chi pháp.

Năm đó Phạm Đao cùng Thường Sinh luận bàn đốn củi thuật, cố ý đưa ra không cho phép dùng Mặc Giáp chi pháp, bởi vì một khi thi triển ra này loại phòng ngự đao trận, Phạm Đao căn bản không phá nổi.

Phạm Đao không phá nổi Mặc Giáp chi pháp, điều kiện tiên quyết là cùng hắn cảnh giới một dạng Trảm Thiên Kiêu thi triển.

Bây giờ Thường Sinh là dùng Trúc Cơ trình độ thi triển Mặc Giáp chi pháp, uy lực không so được Kim Đan, có thể miễn cưỡng ngăn trở thanh lân cắn giết đã không tệ.

Đứng tại đao trong trận, Thường Sinh ngẩng đầu nhìn cách mình không đủ hơn một trượng những cái kia thanh lân.

Vẻn vẹn vảy rắn mà thôi, liền sắc bén như đao, kiên cố trình độ có thể so với pháp khí, Đại Yêu mạnh mẽ có thể thấy được chút ít.

May nhờ phép khích tướng có tác dụng, bằng không liền chu toàn chỗ trống đều không còn tồn tại. . .

Thường Sinh đang âm thầm kinh hãi, nếu như hắn cũng bị Thiên Xà cấm giam cầm, cái kia tông môn sẽ bỏ mặc người ta làm thịt.

Như thế nào mới có thể vây khốn một đầu Đại Yêu đây. . .

Thường Sinh cảm thấy thực sự khó giải quyết, bây giờ có thể cùng Thanh Chi chiến thành bất phân cao thấp đã là toàn lực của hắn, mong muốn vây khốn đối phương gần như không có khả năng.

Thanh Chi vẻn vẹn tại khống chế vảy rắn, một khi dùng bản thể xông lại, đao trận có thể ngăn không được.

Hậu sơn lão giả là Thiên Vân tông hi vọng cuối cùng, nhưng mà lão giả kia chỉ còn nhất kích chi lực, nếu như bị Thanh Chi né tránh hoặc là ngăn trở, hết thảy đem phí công nhọc sức.

Đến lúc đó Thiên Vân tông sẽ bị tiêu diệt, Thường Sinh cũng sẽ như vậy ngã xuống, trong tông môn hết thảy người sống đều sẽ bị giết, thành là chân chính hạo kiếp.

Làm sao bây giờ, như thế nào mới có thể vây khốn nàng. . .

Thường Sinh càng mà bắt đầu lo lắng, nhưng trên nét mặt vẫn phải trấn định tự nhiên, không thể để cho đối thủ nhìn ra mình tại gượng chống.

Tâm tư thay đổi thật nhanh, Thường Sinh nhanh tra xét một phen Thiên Vân lệnh.

Thiên Vân lệnh bên trong đồ vật không ít, pháp bảo mấy chục kiện, Thường Sinh liếc mắt qua, trước xem chính là tảng đá kiếm.

Trừ phi dự định không muốn tử phủ, bằng không không có thể động dụng cái này pháp bảo cực phẩm, một khi thôi động Trường Sinh kiếm, nói rõ Thường Sinh muốn cùng đối phương đồng quy vu tận.

Bây giờ Thường Sinh tử phủ cực kỳ yếu ớt, vận dụng Trúc Cơ trình độ linh lực không quan hệ, dính đến Kim Đan lực lượng, vừa mới vững chắc mấy phần tử phủ rất dễ dàng một lần nữa nổ tung, đến lúc đó còn muốn vững chắc liền khó hơn.

Trường Sinh kiếm không thể dùng, ngàn linh kiếm cùng pháp bảo trình độ phi kiếm cũng không thể dùng, những công kích này loại pháp bảo một khi ra tay, chưa hẳn có thể vây khốn Thanh Chi không nói, còn dễ dàng dẫn tới mạnh hơn phản công.

Tầm mắt lướt qua phi kiếm, nhìn về phía một món pháp bảo, Thường Sinh bỗng nhiên lông mày phong khẽ động.

Thất Huyền Lưu Ly Tháp!

Pháp bảo mặc dù khó mà khống chế, thế nhưng Thất Huyền Lưu Ly Tháp khác biệt, trong tòa tháp cất giấu Phạm Đao phân thần, cái kia phân thần nếu như thi triển toàn lực hẳn là có thể thôi động Lưu Ly Tháp vây khốn Đại Yêu.

Thần tâm khẽ động, trao đổi Lưu Ly Tháp, Thường Sinh đem truyền âm đưa vào trong tháp.

"Vương Đại Chùy, làm khoản giao dịch, giúp ta vây khốn một địch nhân, ta thả ngươi rời đi."

"Không phải ta không giúp, ta này nho nhỏ tàn hồn giúp ngươi thu thập điểm Liệt Phong sa hoàn thành, khốn người a, ta không có lớn như vậy năng lực."

"Cái kia chính là không giúp, cũng được, kẻ địch có chút khó giải quyết, ta muốn nổ tung pháp bảo đem oanh sát, Vương Đại Chùy, lên đường bình an, đến địa phủ tuyệt đối đừng trách ta, ta cũng là bất đắc dĩ."

"Bang! Ai nói không giúp! Ngươi yên tâm, trời sập xuống ta đỉnh trước lấy! Không phải liền là cường địch sao, ta Vương Đại Chùy tung hoành sa trường mấy chục năm, cái gì đều sợ qua, liền là chưa sợ qua cường địch! Mau mau thả ta ra ngoài, ta muốn nhất cử tiêu diệt đi!"

Cái này là cái chân chính tiện nhân, nắm không đi đánh lấy rút lui.

Thường Sinh trong lòng tự nhủ Phạm Đao a Phạm Đao, xin lỗi, ngươi này đạo phân thần hôm nay chuẩn bị chôn vùi đi.

Ngược lại là đúng đầu kẻ thù, hố chết Phạm Đao phân thần Thường Sinh có thể không có bất kỳ cái gì áy náy, hạ quyết tâm sau đem Lưu Ly Tháp lấy ra chộp trong tay.

Đao trận chuyển động đến cực nhanh, Mặc Giáp chi pháp thi triển chính là dùng cao chuyển động hình thành sắc bén sức phòng ngự, nhưng mà thanh lân mạnh hơn, không ngừng oanh kích dưới, trăm chuôi Hắc Đao lên tất cả đều che kín vết rách, cuối cùng răng rắc răng rắc một trận nứt vang, đao trận sụp đổ, trăm đao toái nứt.

Thấy oanh mở đao trận, Thanh Chi cười lạnh một tiếng, nói câu chỉ đến như thế, liền muốn khống chế thanh lân đem đối thủ chẻ thành mảnh vỡ.

Lúc này Thường Sinh lần nữa móc ngược Thiên Vân lệnh, lại có trăm chuôi Hắc Đao xuất hiện, lần nữa hình thành Mặc giáp.

Này trăm đao là Phạm Đao, thay trước đó trăm đao chi thuật.

Không chỉ lại xuất hiện trăm đao, theo Thường Sinh đưa tay ném đi, Thất Huyền Lưu Ly Tháp bay lên không, treo ở Thanh Chi đỉnh đầu.

Một mảnh ánh vàng xuất hiện, nổ vang sa sút hạ ngàn đạo lôi quang.

Một cơn gió lớn cuốn lên, gào thét lên hình thành to lớn vòi rồng.

Một mảnh hơi nước tràn ngập, sóng biển dâng trào mãnh liệt mà tới.

Một cái biển lửa hội tụ, liệt diễm bay lên nóng rực vô cùng.

Cuối cùng là cát đất cuồn cuộn, bão cát ẩn hiện, cuốn lên vô tận cuồng phong.

Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ năm loại hình dáng thế công liên tục xuất hiện, từng tầng một rơi vào Thanh Chi trên thân, lại từng tầng một bị Đại Yêu lực lượng vỡ nát xua tan.

Năm loại công kích qua đi, là âm dương hai loại hiếm thấy chùm sáng bao phủ, một cái cực nhiệt, một cái cực hàn, hình thành đối ứng cực hạn lực lượng oanh sát mà tới, bất quá lại bị Thanh Chi khiêng xuống dưới, thân rắn chỉ là lung lay, cũng không lo ngại.

"Pháp bảo lực lượng."

Thanh Chi ngẩng đầu nhìn về phía Lưu Ly Tháp, khinh thường hừ một tiếng, nhưng mà sau một khắc, Thất Huyền Lưu Ly Tháp bỗng nhiên hạ xuống, đưa nàng khấu trừ ở trong đó..