Chương 246: Trùng hợp như vậy

Chương 246: Trùng hợp như vậy

Phạm Đao phân thần vẫn tính ra sức, dùng hết toàn lực khống chế Thất Huyền Lưu Ly Tháp.

Không ra sức không được, người ta đều nói rõ muốn nổ tung pháp bảo lui địch, nếu là hắn không ra sức, chính mình liền phải đi theo món pháp bảo này cùng một chỗ hoàn toàn biến mất.

Thất Huyền Lưu Ly Tháp là công kích loại pháp bảo, cũng có khốn người hiệu quả, bao lại Thanh Chi sau trong tháp lập tức dâng lên bảy loại không giống nhau công kích.

Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ âm dương, thất thải lưu quang biến hóa không ngừng, đem Thanh Chi giam ở trong đó.

"Cơ hội!"

Thường Sinh quát khẽ lên tiếng, đưa tay nhất chỉ Vân Sơn phương hướng, cát thái tuế lập tức hóa thành một con tên lệnh, phá không mà đi.

Cát tiễn ra chói tai duệ vang, vẽ qua bầu trời lúc toàn bộ Thiên Vân tông đều có thể nghe được rõ ràng.

Trên Vân Sơn, thân ảnh già nua đang phí sức đi đến đỉnh núi, đỉnh đầu của ông lão, chính là như lưu tinh xẹt qua mũi tên.

Trong đôi mắt đục ngầu dần dần nổ lên tinh mang, lão giả nâng lên hai bàn tay to, vận chuyển ra lưu lại bốn trăm năm linh lực, trao đổi xa xa hắc tháp.

Ầm ầm. . .

Thiên Vân hậu sơn, Tỏa Yêu tháp hạ truyền đến trận trận nổ vang, này tòa sừng sững tại tông môn hơn bốn trăm năm tháp cao, thế mà chậm rãi vụt lên từ mặt đất, bay lên không thời khắc, trên thân tháp cát đất tung bay, tại chỗ xuất hiện một cái hố sâu to lớn.

"Đó là Tỏa Yêu tháp!" Tề Nguy Thủy lên tiếng kinh hô, hắn tại tông môn năm tháng có thể không ngắn, chưa bao giờ thấy qua Tỏa Yêu tháp bị thôi động.

"Ai có thể thôi động Tỏa Yêu tháp? Đây chính là tông môn cấm địa, bên trong bịt lại Đại Yêu Nguyên Thần." Thượng Quan Nhu nhíu chặt đôi mi thanh tú, tầm mắt kinh ngạc.

"Chẳng lẽ là pháp bảo tự động, pháp bảo bên trong lưu lại Thiên Vân đệ nhất tổ ý niệm?" Ôn Ngọc Sơn cũng tại kinh ngạc không thôi

Nghi hoặc vạn phần.

"Nhất định là tổ sư hiển linh! Có Tỏa Yêu tháp trấn sát, thanh xà chắc chắn phải chết!" Kiều Tam Ca cơ hồ muốn hô to lên, nếu không phải Thiên Xà cấm bị siết quá chặt, hắn đều nghĩ vỗ tay bảo hay.

"Lần này chúng ta được cứu rồi! Bốn trăm năm trước Tỏa Yêu tháp có thể trấn sát Đại Yêu Bạch Xà, liền có thể lần nữa trấn sát Đại Yêu thanh xà!" Từ Văn Cẩm kinh hỉ đến râu ria run rẩy.

Tỏa Yêu tháp bay lên không dị tượng, làm này chút Thiên Vân trưởng lão mang đến hi vọng, chỉ bất quá Tỏa Yêu tháp bay lượn độ không nhanh, chậm rãi từ từ hướng phía Phù Diêu phong bay tới, xem ra đến đỉnh núi còn muốn một hồi thời gian.

Nhìn xem hắc tháp thong thả bay lượn độ, hết thảy Thiên Vân trưởng lão tâm đều tại dẫn theo, sợ Thanh Chi lúc này xông phá giam cầm, né tránh Tỏa Yêu tháp trấn sát.

Thường Sinh cũng đang ngó chừng Tỏa Yêu tháp, hắn so tất cả mọi người muốn lòng nóng như lửa đốt, bởi vì hắn có loại dự cảm, dùng Thất Huyền Lưu Ly Tháp cấp bậc rất khó vây khốn Đại Yêu.

Pháp bảo thượng phẩm uy năng, mặc dù rất mạnh, thế nhưng khoảng cách pháp bảo cực phẩm phải kém lấy quá nhiều.

Tỏa Yêu tháp có thể trấn sát Đại Yêu, Thất Huyền Lưu Ly Tháp chưa hẳn.

Ngay tại tất cả mọi người đều lo lắng vạn phần thời điểm, Thất Huyền Lưu Ly Tháp bên trong truyền đến rắn rống thanh âm, trong tiếng hô tràn ngập phẫn nộ cùng táo bạo, theo Lưu Ly Tháp bên ngoài có thể thấy trong tòa tháp đang có một đầu thanh xà đang quay cuồng giãy dụa.

Tạch

Răng rắc!

Răng rắc răng rắc! ! !

Tinh mịn tiếng vang không ngừng, cuối cùng tại trong một tiếng nổ vang Thất Huyền Lưu Ly Tháp trực tiếp phân thành hai nửa, thanh xà thân thể cao lớn xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Hiện ra yêu thân Thanh Chi là một đầu trăm trượng cự mãng, co lại xà trận cơ hồ có thể chiếm cứ toàn bộ Phù Diêu phong, phun ra nuốt vào lưỡi rắn màu đỏ tươi như máu.

Đại Yêu toàn lực, cuối cùng tránh thoát pháp bảo thượng phẩm, Thất Huyền Lưu Ly Tháp món pháp bảo này như vậy phế bỏ.

Cùng Lưu Ly Tháp cùng nhau phế bỏ, còn có Phạm Đao phân thần.

Nếu để cho Phạm Đao phân thần sớm đi biết Thường Sinh khiến cho hắn đối phó là một đầu Đại Yêu, hắn chỉ sợ chết cũng sẽ không đáp ứng ra tay.

"Tỏa Yêu tháp! Nguyên lai ngươi còn có thủ đoạn như thế!"

Cự mãng sau khi xuất hiện lập tức thấy bay tới Tỏa Yêu tháp, xà nhãn bên trong xuất hiện vẻ kiêng dè, bất quá nhìn ra Tỏa Yêu tháp bay lượn độ về sau, cự xà yên tâm xuống tới.

Bây giờ Tỏa Yêu tháp mới phi hành không đến một nửa khoảng cách, cách Phù Diêu phong còn rất xa.

Trừ phi bị trói chết tại Phù Diêu phong bên trên, bằng không Thanh Chi có thể tuỳ tiện tránh đi Tỏa Yêu tháp.

Cự mãng quay đầu, đối Thường Sinh há to miệng rộng nuốt xuống.

Trăm đao chi trận ngăn không được Đại Yêu lực lượng, lập tức liền bị phá ra, Thường Sinh trở nên thân ở hiểm địa.

Miệng rắn quá lớn, mang theo cuồn cuộn uy áp, dùng Thường Sinh tu vi căn bản trốn không thoát, hắn chỉ có thể phòng ngự.

Đưa tay lấy ra Hàn Ngọc châu, Thường Sinh dùng Trúc Cơ linh lực miễn cưỡng thôi động cái này phòng ngự pháp bảo, mười tám viên cực hàn hạt châu nhanh vờn quanh, hình thành một tầng vòng bảo hộ.

Tạch

Cự mãng răng nhọn đâm vào vòng bảo hộ bên trên, trực tiếp xuyên thấu qua phòng ngự, khoảng cách Thường Sinh khó khăn lắm nửa tấc khoảng cách mới dừng lại, xuống chút nữa một điểm liền có thể đem Thường Sinh cắn.

Thượng phẩm phòng ngự pháp bảo, bị cự mãng một ngụm kém chút xỏ xuyên qua, cũng không phải là pháp bảo uy lực thấp, mà là Đại Yêu bạo xuất toàn lực.

"Ngươi dùng cũng không phải Yêu Linh lực lượng, ngươi ăn vạ, thanh xà." Thường Sinh không nhúc nhích tí nào, giương mắt lạnh lẽo cường địch.

Hắn lần này trước núi thái sơn sụp đổ mà mặt không đổi sắc năng lực, sớm đang mạo danh Tiểu sư thúc thời điểm liền luyện xong rồi.

"Là ngươi vô lại trước đây, ngươi dùng Kim Đan lực lượng khống chế pháp bảo, còn dự định dùng Tỏa Yêu tháp tới phong bế ta, âm hiểm gia hỏa." Cự mãng lớn trong miệng thốt ra nhân ngôn, lần nữa táp tới, lần này trực tiếp đem hai khỏa Hàn Ngọc châu cắn nát.

Đại Yêu phẫn nộ, là bị nho nhỏ tu sĩ trêu đùa, thế là nổi giận thành cuồng.

Lưu Ly Tháp bị hủy, mà Tỏa Yêu tháp chưa đến, Thường Sinh tại thất vọng sau khi, chỉ có thể nâng lên tinh thần ứng đối.

Nhưng mà cục diện càng hung hiểm, theo cự mãng mấy ngụm xuống, hộ thân mười tám viên Hàn Ngọc châu còn thừa không bao nhiêu, cái này phòng ngự pháp bảo cũng bị Đại Yêu hủy đi.

"Âm hiểm là ngươi, không phải ta." Thường Sinh hất ra phế bỏ Hàn Ngọc châu, đối mặt cự mãng như cũ ngẩng đầu lên nói: "Ta thủy chung dùng Trúc Cơ lực lượng, mà ngươi, mới là nói không giữ lời."

"Coi như nói không giữ lời thì phải làm thế nào đây đâu, ta lại không phải là các ngươi nhân tộc, ta là rắn a, ha ha ha ha!" Cự mãng lại lần nữa mở cái miệng rộng, hướng phía không có chút nào phòng ngự mục tiêu nuốt giết.

Đừng nhìn Thanh Chi thế công mãnh liệt, nàng càng nhiều tinh lực lại đang ngó chừng càng ngày càng gần Tỏa Yêu tháp, bởi vì nàng hiện Tỏa Yêu tháp lên quấn quanh lấy một cỗ làm nàng kiêng kỵ khí tức.

Cỗ khí tức kia nàng hết sức quen thuộc, đó là bốn trăm năm trước khống chế Tỏa Yêu tháp lực lượng, một khi bị phong vào trong đó, tương nghênh tiếp hủy diệt trấn sát.

Nuốt tới miệng rắn, bị một mảnh cát đá khó khăn lắm ngăn lại.

Cát đá nhanh tràn ngập đến toàn bộ rắn, đem giam cầm bao bọc, bất quá sau một khắc cự xà bày, dễ dàng đem cát đá đánh văng ra.

Trúc Cơ trình độ cát thái tuế thực sự vung không ra bao nhiêu uy năng, ngăn trở một lần cự mãng nuốt giết đã là Thường Sinh toàn lực ứng phó.

"Pháp bảo cũng không phải ít, bất quá tràng tỷ đấu này như vậy kết thúc, ta chơi chán."

Cự mãng thân hình biến ảo, theo trăm trượng cự mãng biến thành mình người đuôi rắn trạng thái, Thanh Chi giương mắt nhìn một chút tới gần Tỏa Yêu tháp, trong mắt rõ ràng có thật sâu kiêng kị.

Bốn trăm năm trước ác mộng liền là theo tòa tháp này bắt đầu, đó là nàng thiên địch, cũng là nàng cừu hận nguồn suối.

"Mặc kệ ngươi là như thế nào khống chế Tỏa Yêu tháp, Trảm Thiên Kiêu, ngươi có thể chết."

Thanh Chi nói nhỏ mang theo Trầm Trầm sát ý, nàng cúi xuống đuôi, đuôi rắn to lớn gấp mười lần, trực tiếp đem Thường Sinh cuốn lại.

Bịch một tiếng, nhìn như mảnh khảnh một tay bóp lấy Thường Sinh cổ, mặc cho cát bụi nổi lên, Thanh Chi lại không thèm quan tâm, tại cát bụi bên trong liền muốn bóp chết cái này cái gọi là Trảm Thiên Kiêu.

Làm Thường Sinh hãm sâu tuyệt hiểm thời điểm, tại phía xa Trà Sơn Phạm Đao cuối cùng lần nữa chạy ra khỏi Hỏa Tu tộc địa bàn.

Phạm Đao lần này học thông minh, liền Yêu Linh đều không dám mang theo, mà là dùng một cây dùng tơ tằm bện dây nhỏ buộc lấy một con đần độn Hổ Văn bọ cạp, trước hết để cho Hổ Văn bọ cạp leo ra ngoài núi xem như điểm tựa, Phạm Đao dọc theo thật dài tơ tằm dây nhỏ chậm rãi theo lòng đất leo lên, hắn lúc này đang leo đến chỗ cao nhất, ném đi dây nhỏ, dùng hai cánh tay bắt lấy đỉnh núi một khối nham thạch, thân thể treo ở vực sâu vạn trượng rìa, chỉ cần vừa dùng lực liền có thể leo ra ngoài núi.

"Có thể tính bò ra ngoài, mệt chết lão tử. . ."

Đang muốn vui mừng chính mình phúc lớn mạng lớn thời điểm, bỗng nhiên một trận thần tâm rung mạnh, Phạm Đao một ngụm máu phun tới.

"Phân thần bị hủy! Thất Huyền Lưu Ly Tháp nổ!"

Thần tâm chấn động thời khắc, Phạm Đao nhẹ buông tay  chờ hắn trong nháy mắt lúc thanh tỉnh, mình đã mất đi cân bằng.

Làm thân thể lần nữa rơi hướng đen kịt Thâm Uyên, đầy bụi đất Lĩnh Nam Đao gia mang theo vô cùng đau khổ biểu lộ mắng: "Trùng hợp như vậy. . . Ngọa tào! ! !".