Chương 247: 1 lên hàng yêu

Chương 247: 1 lên hàng yêu

Đao trận bị hủy, Mặc giáp vô hiệu, Lưu Ly Tháp sụp đổ, Hàn Ngọc châu vỡ vụn, tuần tự thi triển thủ đoạn không một có hiệu quả.

Đại Yêu mạnh mẽ, bất luận cái gì Kim Đan đều không thể địch nổi, huống chi chỉ có thể động dụng Trúc Cơ linh lực Thường Sinh.

Liên tiếp thủ đoạn đều trở thành không cố gắng, Thường Sinh trực tiếp bị bóp lấy cổ.

Thanh Chi quét mắt trong tay nhỏ bé nhân loại, đem tầm mắt tiếp cận chậm rãi bay tới Tỏa Yêu tháp, từ đầu đến cuối, nàng đều không có đem Thường Sinh loại tiểu nhân này vật để vào mắt, cũng là Tỏa Yêu tháp lên khí tức, mới khiến cho nàng như lâm đại địch.

Bất quá Tỏa Yêu tháp độ rất chậm, như cái cúi xuống lão nhân, mặc dù mạnh đến kinh người, độ quá chậm tai hại lại rõ ràng.

"Giả thần giả quỷ, như thế vụng về độ, khóa cái Yêu Linh đều không khóa lại được, còn kêu cái gì Tỏa Yêu tháp."

Thanh Chi hừ lạnh một tiếng, nói: "Nếu ta tới, này tòa khóa yêu chi tháp cũng cũng đừng nghĩ giữ lại, đối đãi ta trước hủy cái kia Tỏa Yêu tháp, lại hủy diệt Thiên Vân tông!"

Nghe nói Thanh Chi lời ấy, hãm sâu hiểm địa Thường Sinh lập tức ánh mắt sáng mấy phần.

Thanh Chi nói đi chẳng những không có tiến lên, ngược lại thân rắn khẽ động, về sau trượt ra mấy chục trượng, đi vào đỉnh núi rìa, khoảng cách Tỏa Yêu tháp càng xa hơn.

"Ngươi có phải hay không hết sức hi vọng ta đi hủy cái kia Tỏa Yêu tháp? Sau đó bị phong vào trong đó?"

Thanh Chi đem Thường Sinh bắt được chính mình phụ cận, dùng nghiền ngẫm ngữ khí nói ra: "Tiểu gia hỏa, hy vọng của ngươi thất bại đi, Đại Yêu thần trí không thua gì các ngươi tu sĩ nhân tộc, biết rõ cái kia Tỏa Yêu tháp bị người khống chế, ta há có thể đi mạo hiểm, mau nói, thôi động Tỏa Yêu tháp người ở nơi nào, nói ra ta tha cho ngươi khỏi chết."

"Ta nói. . ." Thường Sinh bị đối phương bóp đến cổ đều muốn chặt đứt, hắn đồng ý nói ra tình hình thực tế đối phương mới hơi nới lỏng chút lực đạo.

Đại Yêu khủng bố, Thường Sinh thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ, hắn bộ dạng này Kim Đan thân thể đặt ở Đại Yêu trước mặt căn bản không đáng chú ý

Người ta một cái tay liền có thể bóp chết chính mình.

Thừa dịp hồi sức công phu, Thường Sinh hai tay phân biệt tại trong tay áo giật giật, tay trái của hắn bắt lấy một bộ quyển trục, tay phải thì đem nho nhỏ Loa phủ nắm chặt.

"Ngươi chỉ có mười hơi thời gian, nói đi, nếu như ta không hài lòng, ngươi sẽ bị nuốt giết." Thanh Chi băng lãnh thanh âm vang lên.

"Khống chế Tỏa Yêu tháp người. . . Tại Trà Sơn lòng đất, hắn gọi Phạm Đao. . . Ngươi cũng có thể gọi hắn Đao gia, bất quá hắn có chút lạ đam mê, ưa thích người khác gọi hắn phạm tiện. . ."

Thường Sinh một bên thở hào hển, một bên cổ quái nhếch nhếch khóe miệng.

"Tiểu gia hỏa, ngươi đem cảm nhận được nói hươu nói vượn đại giới. . . Rống! ! !" Thanh Chi lạnh ngữ ở giữa kéo ra huyết bồn đại khẩu, răng nanh sắc bén đối Thường Sinh liền nuốt xuống.

Mắt thấy Thường Sinh muốn bị Đại Yêu nuốt giết, Ôn Ngọc Sơn lông mày đều muốn xoắn lại một chỗ, hắn lòng nóng như lửa đốt lại thúc thủ vô sách, căn bản kiếm không ra ngàn rắn chi cấm.

Thượng Quan Nhu sắc mặt tái nhợt, thấy Thường Sinh sắp chết, vị này hiền lành nhu tiên sinh nhắm mắt lại, không muốn lại nhìn.

Tề Nguy Thủy Kiều Tam Ca Từ Văn Cẩm đám người dồn dập quá sợ hãi, mặt tràn đầy kinh dị, bọn hắn không thể tin được Tiểu sư thúc cứ như vậy bị Đại Yêu nuốt giết.

Liền liền kiệt ngạo bất tuần Triệu Nhất Nhân, lúc này đều sắc mặt tái xanh, mặt không có chút máu, trong lòng khiếp sợ không thôi.

Khương Tiểu Liên đã đầu đầy trắng, mặc dù trên mặt còn không có xuất hiện nếp nhăn, nhưng lộ ra càng già nua, thấy hảo hữu liền muốn bỏ mình tại chỗ, nàng nghĩ còn lớn tiếng hơn kêu gào, kết quả càng là lo lắng thì càng khục lắm điều dâng lên, khí mạch đã không đủ.

"Sư tôn!"

Tiểu Miên Hoa hoảng sợ chạy về phía Thường Sinh, không lo được cái gì Đại Yêu miệng rắn, nàng chỉ muốn giúp đỡ sư tôn, dù cho chính mình đi trước cản một thoáng những cái kia răng nanh cũng tốt.

Đáng tiếc nàng độ quá chậm, Luyện Khí kỳ tiểu nha đầu vừa chạy ra không có mấy bước, xà yêu huyết bồn đại khẩu đã ầm ầm nuốt vào.

Ngay tại tất cả mọi người cho rằng Thường Sinh chắc chắn phải chết, mà cự mãng ngụm lớn như lỗ đen hạ xuống xong, Thường Sinh tay trái đột nhiên vỗ ra, một trương quyển trục soạt một tiếng bày ra, lập tức mây đen nổi lên, vân vụ lượn lờ, Phù Diêu phong trong nháy mắt bị sương mù dày bao phủ.

Dị biến trong nháy mắt sinh, tất cả mọi người cho rằng Thường Sinh lại không còn sức đánh trả, không nghĩ tới còn có thủ đoạn.

Trận đạo khí tức cường đại tại trong mây đen phun trào, có thể nghe được Thanh Chi phẫn nộ tiếng rống.

"Hắc Vân trận! Trung giai pháp trận Hắc Vân trận trận đồ!"

Tinh thông trận đạo Từ Văn Cẩm cái thứ nhất lên tiếng kinh hô, cứ việc trung giai trận đồ cũng khó có thể vây khốn Đại Yêu, thế nhưng cuốn lấy nhất thời là đủ rồi, bởi vì Tỏa Yêu tháp đang hướng phía Phù Diêu phong bay tới.

Hắc Vân trận trận đồ là Phạm Đao bảo bối, tấm trận đồ này bên trong ẩn chứa mạnh mẽ trận đạo lực lượng, chỉ cần quen thuộc thúc giục pháp môn, coi như chỉ có Trúc Cơ trình độ linh lực cũng có thể đem thôi động ra gần nửa uy năng.

Mây đen tức là sương độc, mãnh liệt mà lên đồng thời khốn trụ cường địch, mây đen lăn lộn hóa thành vô số đầu thú, gào thét lên phóng tới Thanh Chi.

"Không quan trọng sương độc, cũng nên ở trước mặt ta khoe khoang, tiểu gia hỏa, ngươi quên độc xà sở trường nhất năng lực là cái gì chưa, cái kia chính là độc a, lạc lạc lạc lạc!"

Hãm sâu Hắc Vân trận Thanh Chi không những không sợ, ngược lại trào nở nụ cười, đồng thời há to miệng rộng, bắt đầu hấp khí.

Theo Đại Yêu thu nạp, hóa thành đầu thú mây đen từng cái bị nuốt vào trong miệng, lại theo giết địch đám mây độc biến thành chất dinh dưỡng bị người nuốt.

Hắc Vân trận hoàn toàn chính xác mạnh mẽ, trong đó sương độc liền Kim Đan tu sĩ đều muốn kiêng dè không thôi, thế nhưng Thanh Chi Đại Yêu lực lượng liền là độc lực, Hắc Vân trận bên trong sương độc đối nàng mà nói căn bản là thuốc bổ, không có chút nào uy hiếp có thể nói.

Không ra chỉ trong chốc lát, bao phủ Phù Diêu phong sương độc bị cự mãng hút không còn, cuối cùng răng nanh khép lại, răng rắc một tiếng cắn đứt quyển trục.

Trung giai trận đồ Hắc Vân trận, vẻn vẹn trì hoãn Đại Yêu thời gian cực ngắn liền bị hủy diệt, lúc này Tỏa Yêu tháp khoảng cách Phù Diêu phong còn có đoạn khoảng cách, mà lại độ vẫn như cũ, không có đổi nhanh dấu hiệu.

Chậm rãi pháp bảo cực phẩm thành tất cả mọi người hi vọng, nhiên mà phần này hi vọng thực sự quá chậm, chậm đến làm người phát điên, làm người tuyệt vọng.

Làm khói đen tán đi, đỉnh núi một lần nữa hiện ra Đại Yêu thân thể cùng vải rách bị bóp ở Đại Yêu trong tay Thường Sinh lúc, ngàn mây lòng của các trưởng lão tất cả đều chìm xuống dưới.

"Vô dụng, Thiên Vân hưu rồi. . ." Ôn Ngọc Sơn Trầm Trầm thở dài.

"Thiên Vân yêu họa, đại thế đã mất, chúng ta chết chắc." Tề Nguy Thủy sắc mặt tái nhợt.

"Hách Liên Mục không thể phá đổ Thiên Vân, lòng đất đại trùng tử không thể phá hủy Thiên Vân, ai ngờ thế mà bị một đầu thanh xà làm hỏng, ta Thiên Vân tông đây là thế nào, phạm vào Thiên khiển sao?" Kiều Tam Ca khóc không ra nước mắt.

Giờ này khắc này, không ai còn có lòng cầu gặp may, mọi người đều biết  chờ Đại Yêu nuốt Tiểu sư thúc, liền nên vung mạnh đến bọn hắn.

Bóng ma tử vong, trong lòng mọi người hiển hiện, nhưng cũng có người lẫm nhiên không sợ.

Tiểu Miên Hoa vẫn tại chạy, thân ảnh nho nhỏ quật cường đến như sư tôn của nàng một dạng, nàng cuối cùng lảo đảo chạy đến phụ cận, một thoáng bắt lấy sư tôn tay.

"Sư tôn! Ta tới giúp ngươi!"

Nho nhỏ nữ hài nghiêm túc mà quật cường nói ra, liền rơi vào ngàn rắn chi cấm đều không có tư cách luyện khí tu vi, nhường Tiểu Miên Hoa cử động vụng về vừa buồn cười.

Liền liền Thanh Chi đều bị tiểu nha đầu lời nói chọc cho cuồng tiếu lên.

Mà sư tôn của nàng lại chưa từng chê cười, ngược lại nghiêm túc gật đầu, dùng hết lực lượng cuối cùng đem tay phải vỗ ra, đồng thời khàn khàn nói: "Tốt, thầy trò chúng ta, cùng một chỗ hàng yêu. . ."

Ba

Mỏng manh giòn vang, như là đập muỗi không sai biệt lắm, mặc dù bàn tay vỗ trúng cự mãng đầu, nhưng lực lượng thực sự quá nhỏ, đừng nói Đại Yêu, một chưởng kia lực lượng, liền chỉ cấp thấp nhất yêu thú đều đập bất tử.

Bất quá một chưởng này qua đi, Đại Yêu Thanh Chi thân ảnh đột nhiên biến mất không thấy gì nữa, đúng là được thu vào Loa phủ ở trong..