Chương 248: Tới phiên ta

Chương 248: Tới phiên ta

Tằm Vương mộ bên trong vỏ ốc, gồm nhiều mặt lấy túi trữ vật cùng túi linh thú công năng.

Nếu là túi linh thú, chỉ cần cũng đủ lớn, coi như Đại Yêu đều có thể được thu vào trong đó, bất quá Đại Yêu năng lực hết sức đáng sợ, coi như được thu vào túi linh thú, người ta cũng có thể trong nháy mắt nứt vỡ túi linh thú lao ra.

Cứ việc chỉ có trong nháy mắt giam cầm, đối Thường Sinh tới nói lại đầy đủ trân quý, hắn hiện tại là tranh thủ thời gian, bởi vì Tỏa Yêu tháp đã càng ngày càng gần.

Dùng Loa phủ thu lấy Thanh Chi, Phù Diêu phong lên cự mãng lập tức biến mất không thấy gì nữa, mới vừa rồi còn cho rằng Thường Sinh chắc chắn phải chết một đám Thiên Vân trưởng lão lúc này từng cái vui mừng dâng lên.

"Sư thúc lợi hại! Có thể nghĩ đến này loại thu lấy Đại Yêu biện pháp!" Kiều Tam Ca cái thứ nhất lớn tiếng kêu to, bội phục sát đất.

"Sư thúc liền là sư thúc, chúng ta coi như biết loại biện pháp này, nhưng không có thu yêu dũng khí." Tề Nguy Thủy cực lực tán thưởng.

"Sư thúc cẩn thận! Đại Yêu rất khó giam cầm bao lâu!" Từ Văn Cẩm lên tiếng kinh hô, nhắc nhở Thường Sinh nguy hiểm cũng không đi qua.

Ôn Ngọc Sơn cùng Thượng Quan Nhu hai người cũng đều đang lo lắng không thôi, bọn hắn rất rõ ràng Thường Sinh bây giờ cục diện vẫn như cũ thân ở tuyệt hiểm, mong muốn phá cục, hy vọng duy nhất là cái kia Tỏa Yêu tháp.

"Nhanh! Tỏa Yêu tháp!"

Ôn Ngọc Sơn hô to thanh âm đều đang run rẩy, gấp đến độ hắn hận không thể đem lực lượng của mình cấp cho Thường Sinh, vì đó thêm một phần lực.

Kỳ thật không cần đến người khác nhắc nhở, Thường Sinh tại dùng Loa phủ thu lấy Thanh Chi đồng thời, đã bắt đầu gấp chạy.

"Cát thái tuế!"

Chạy tốc độ có hạn, Thường Sinh gọi ra cát thái tuế, phía sau hắn cát bụi nổi lên, cuồng sa tạo thành hai cái cát đá cánh, chấn động mạnh một cái, bay lên trời.

Một đường tuyệt trần, Thường Sinh tốc độ cao đón lấy Tỏa Yêu tháp.

Trong tay vỏ ốc bắt đầu run rẩy, một cỗ lực lượng kinh khủng sắp bộc phát ra, làm Loa phủ xuất hiện vết rách thời khắc, Thường Sinh dùng hết toàn lực đem ném ra ngoài.

"Tới phiên ngươi! ! !"

Như sấm tiếng rống, biểu thị trận này Đại Yêu cuộc chiến cũng không phải là Thường Sinh một người tại chiến đấu.

Làm Thường Sinh rơi xuống bụi trần, sau lưng cát đá cánh vỡ nát tan tành thời khắc, cái kia Tỏa Yêu tháp đột nhiên nhanh, nhanh như điện chớp bay vọt qua cuối cùng một khoảng cách, đi vào Phù Diêu phong bên trên, chính đối vỏ ốc móc ngược mà xuống.

Răng rắc!

Nho nhỏ vỏ ốc trải rộng vết rạn, sau một khắc triệt để vỡ vụn ra.

Cự mãng dữ tợn thân ảnh lại xuất hiện, Thanh Chi phẫn nộ ngửa mặt lên trời gào thét, tiếng rống vừa lên liền bị một mảnh hắc ảnh bao phủ.

Ầm ầm! ! ! ! ! !

Đen kịt thiết tháp giữ lại cuồng bạo cự mãng, toàn bộ Phù Diêu phong đi theo lung lay ba hoảng, đất đá bắn tung toé.

"Tới phiên ta. . ."

Trên Vân Sơn, lão giả trong mắt tinh mang càng phát sáng rỡ, hắn run rẩy bước ra một bước, dưới chân nếu như đạp không, đem lăn xuống chân núi.

Bước ra bước chân, liền một tia linh lực đều không có, cứ như vậy trừng trừng bước về phía dưới núi, bước về phía Phù Diêu phong phương hướng.

Có lẽ là lão giả quá mức già nua, căn bản thấy không rõ dưới chân là đường bằng vẫn là cống rãnh.

Sa sa sa.

Một tầng cát đá cầu thang trống rỗng xuất hiện, tại phía xa Phù Diêu phong Thường Sinh khống chế lấy cát thái tuế lực lượng, làm lão giả dựng lên một tòa cách không chi cầu.

Từng bước một, già nua mà còng xuống thân ảnh đạp lên cát đá cầu thang đi tới.

Thân thể mặc dù đang run rẩy, bước chân lại vô cùng kiên định, mỗi một bước bước ra, đều là một phần tín nhiệm.

Lão giả tín nhiệm lấy cùng mình liên thủ Thường Sinh.

Thường Sinh cũng tín nhiệm lấy chậm rãi mà đến lão giả.

"Hắn là ai, là hắn khống chế Tỏa Yêu tháp?" Tề Nguy Thủy vô cùng kinh ngạc, nhìn đi tới lão giả tự lẩm bẩm.

"Đến từ Vân Sơn, trong cổ mộ chẳng lẽ ngủ say lấy tông môn cao thủ?" Thượng Quan Nhu tầm mắt sớm đã bắt được đứng tại đỉnh núi lão giả, nhưng nàng không nghĩ ra lão giả thân phận đến tột cùng là ai.

"Cổ mộ hậu sơn, chém giết Cốt Ma kiếm quang, xác nhận lão giả kia gây nên." Ôn Ngọc Sơn nghe Thường Sinh đề cập qua Vân Sơn hậu sơn lão giả, hắn lẩm bẩm: "Có thể chém giết có thể so với Nguyên Anh Cốt Ma, ít nhất phải có được Nguyên Anh trình độ tu vi, hắn là Nguyên Anh cường giả. . ."

"Trong tông môn còn có lão tổ chưa chết!" Lý Khinh Chu cảm thấy hi vọng càng lớn, mở to hai mắt nhìn nhìn chằm chằm càng ngày càng gần lão giả.

Cát đá cầu thang gánh chịu lấy lão giả từng bước một đi tới, nhìn như thong thả, thực tế rất nhanh, bởi vì cát đá cầu thang đang động, tốc độ cao phi hành, lão giả một bước bước ra, cầu thang ít nhất có thể di chuyển mấy bên ngoài hơn mười trượng.

Rất nhanh lão giả thân ảnh đến Phù Diêu phong, hắn một bước cuối cùng bước ra, bước lên Phù Diêu phong rìa.

Gió núi rất lớn, thân ảnh già nua lay động một cái, để cho người ta lo lắng hắn sẽ ngã quỵ dưới núi.

Trái tim tất cả mọi người đều níu lấy, liền hô hấp đều muốn quên.

Nếu như Tỏa Yêu tháp không có cường giả thôi động, chỉ có thể vây khốn Đại Yêu nhất thời, chỉ có cường giả thi pháp, thôi động ra Tỏa Yêu tháp toàn bộ uy năng, mới có thể đem Đại Yêu trấn sát tại này.

Ầm ầm!

Ầm ầm!

Thiết tháp bên trong truyền đến vang trầm, cách thiết tháp cửa sổ có thể thấy bên trong có một đầu màu xanh cự mãng đang đang ra sức giãy dụa, cái đuôi lớn hất lên, chấn động đến Tỏa Yêu tháp đều lung lay ba hoảng.

Mắt thấy Tỏa Yêu tháp lắc lư đến càng ngày càng mãnh liệt, Ôn Ngọc Sơn đám người mà bắt đầu lo lắng, nhất là Kiều Tam Ca, gấp đến độ mồ hôi đều xuống tới.

"Là ngươi! Quả nhiên là ngươi! Thả ta ra ngoài ngươi này người phụ tình! Ngươi thế mà không chết! ! !"

Thanh Chi bén nhọn tiếng rống theo trong tháp truyền đến, tức giận mang theo vô tận hận ý, chấn người màng nhĩ đau nhức.

Lão giả đứng tại Tỏa Yêu tháp trước, ngẩng đầu, hiện ra một tấm trải rộng nếp uốn khuôn mặt, thế nhưng cặp mắt kia lại sáng ngời có thần, tựa như hồi quang phản chiếu.

"Chờ bốn trăm năm, ngươi rốt cuộc đã đến, Tốt a, Tốt a." Lão giả ngữ khí rất nhẹ, tràn đầy thổn thức: "Chờ đến ngươi này tai hoạ chi nguyên, ta này cả đời cũng liền viên mãn, Tỏa Yêu tháp, theo ta tru yêu. . ."

Như nhiều năm lão hữu, lão giả lại cùng một cái tử vật nói chuyện, nhưng mà tiếng nói về sau, cái kia Tỏa Yêu tháp phảng phất sống lại.

Đen kịt thiết tháp theo dưới đáy bắt đầu nổi lên ánh vàng, ngàn vạn đạo hào quang nổ lên, toàn bộ thân tháp rút đi đen kịt, trở thành một tòa kim tháp!

Kim tháp to lớn, cao ngất mà đứng, nhìn đến làm lòng người sinh ra sợ hãi sợ, có một loại trang nghiêm oai.

Cái kia vạn trượng kim quang sau đó một khắc bắt đầu nội liễm, mỗi một vệt kim quang đều biến ảo thành một đầu màu vàng xiềng xích, xông vào thân tháp, khóa cứng màu xanh cự mãng.

Tỏa Yêu tháp bên trong, ào ào ào khóa sắt tiếng bên tai không dứt, càng có Đại Yêu kêu rên nổ lên.

"Không! ! ! Tỷ tỷ cứu ta! Tỷ tỷ nhanh cứu ta! Hắn muốn giết ta! ! !"

Bị màu vàng xiềng xích khóa kín thanh xà, phát ra thê lương kêu rên, nhưng mà tỷ tỷ của nàng cũng không có cứu nàng, bởi vì Bạch Linh còn sót lại tàn hồn.

"Ngươi không nên tới, không nên tới. . ." Bóng trắng lắc lư, càng ngày càng ảm đạm, làm tỷ tỷ, Bạch Linh đã không cách nào lại lần cứu muội muội của nàng.

"Đừng giết ta! Đừng giết ta! Ta cũng không tiếp tục tới Thiên Vân tông! Ta thề cũng không tiếp tục ăn người rồi! ! ! Van ngươi! Không! ! !"

Thanh xà kêu rên tại một trận càng thêm cuồng bạo ánh vàng bên trong vang lên, tại Tỏa Yêu tháp chỗ cao nhất, chín chuôi trường kiếm màu vàng óng đang ở chậm rãi hội tụ.

Ngoài tháp, lão giả kết động lấy huyền ảo pháp quyết, hắn thân ảnh già nua phảng phất cát đá một dạng tại chậm rãi vỡ vụn.

Theo chân bắt đầu, sau đó là chân, cho đến nửa người đều hóa thành bột mịn, lão giả hai tay vẫn tại bấm pháp quyết, chấp nhất làm cho người khác khó hiểu  khiến cho người kinh ngạc.

"Nhiễu ta Thiên Vân người, tru!"

"Nhìn trộm Thiên Vân người, tru!"

"Họa loạn Thiên Vân người, tru!"

Lão giả liên tiếp ba câu nói nhỏ, pháp quyết như vậy hoàn tất, hai tay mang theo nát bấy bụi trần chậm rãi đẩy, đập vào Tỏa Yêu tháp lên.

Chấn thiên kiếm reo nổ lên tại trong tháp, chín kiếm chém xuống, màu vàng tháp cao bị yêu máu nhuộm đỏ..