Chương 249: Ta sinh giữa thiên địa

Chương 249: Ta sinh giữa thiên địa

Từ khi lão giả đến, Thiên Vân tông một phương cục diện đảo ngược, Đại Yêu Thanh Chi bị phong vào Tỏa Yêu tháp, càng tao ngộ tai hoạ ngập đầu.

Chín đạo kim sắc kiếm quang tựa như Thiên Lôi nổ vang chém xuống, Tỏa Yêu tháp bị máu tươi chỗ nhuộm đỏ.

Đại Yêu kêu rên cùng với gầm thét nổ lên, toàn bộ thân tháp tại kịch liệt chấn động.

Lão giả toàn lực nhất kích càng không có cách nào đem Thanh Chi triệt để chém giết, đánh cho trọng thương sau càng khơi dậy đối phương hung tính.

Cự mãng khiêu vũ, như phát điên đụng chạm lấy thân tháp, trên người chín cái kiếm động tại ùng ục ục bốc lên máu, Thanh Chi xông bừa, khổng lồ yêu thân mỗi lần oanh kích tháp cao đều sẽ rơi nơi tiếp theo vảy rắn, rõ ràng nàng đã liều mạng.

Bởi vì không liều mạng, nàng sợ sẽ này bị trấn sát tại Tỏa Yêu tháp bên trong.

Ngoài tháp, lão giả chỉ còn lại có nửa người, sắp phong hoá, trong mắt rực rỡ dần dần ảm đạm, trong ánh mắt tràn đầy một loại bất đắc dĩ.

Hắn đã chờ bốn trăm năm, nhưng mà tu vi không tại, này hội tụ bốn trăm năm nhất kích chi lực, đã vô phương đem Đại Yêu trấn sát.

"Một giấc chiêm bao 400 năm, lúc không ta đợi..."

Lão giả nói nhỏ tràn ngập tang thương, càng mang theo đìu hiu chi ý, hắn thở dài trông được hướng một bên Thường Sinh, khóe miệng lại nhếch lên vẻ mỉm cười, nói: "Ta muốn vào tháp, dùng thân hóa kiếm, đẩy ta một thanh."

Đơn giản một câu đẩy ta một thanh, nói rõ lão giả dứt khoát tử ý, hắn phải dùng chính mình này đạo cuối cùng thần hồn, hóa thành chém yêu chi kiếm, trấn sát thanh xà.

"Được." Thường Sinh đỡ lão giả, tâm niệm vừa động, cát mịn xuất hiện, dọc theo thân thể của lão giả lát thành, tạo thành hai chân hai chân.

Cũng không phải là đơn giản đẩy một cái, Thường Sinh dùng cát thái tuế làm lão giả đúc lại đi đứng.

Dạng này, lão giả liền có thể nhanh chân đi tiến vào Tỏa Yêu tháp, đi vào hắn đời này điểm cuối cùng.

Hài lòng gật đầu, lão giả tầm mắt nổi lên một loại kỳ quái kiêu ngạo, này phần kiêu ngạo, không vì mình, mà là bởi vì bên cạnh thanh niên mà xuất hiện.

Liền như là thấy có hậu sinh vãn bối, sắp tiếp thay y bát của mình.

"Hi vọng ngươi, đừng trách ta." Lão giả tại Thường Sinh nâng đỡ đi thẳng về phía trước, trong miệng nói xong không người nghe hiểu nói nhỏ.

Câu nói này, Thường Sinh lại nghe được hiểu, lão giả là tại vì năm đó cái kia phần độc dược phương mà áy náy.

"Không trách ngươi, ngươi cũng là vì tốt cho ta, là ta đi lầm đường, bất quá không quan hệ, đường sai, nhất định còn có đường khác có thể đi." Thường Sinh giọng nói nhàn nhạt nghe không ra buồn vui, thế nhưng xuất phát từ nội tâm.

"Nếu như đi đến phần cuối phát hiện là Thâm Uyên tuyệt lộ đâu, nếu như không còn mặt khác đường có thể đi đây." Lão giả mỉm cười nói, hỏi ra vấn đề có chút cổ quái.

"Nếu như không đường có thể đi, vậy liền chính mình giẫm ra một con đường tới." Thường Sinh thanh âm trầm trọng, tuyệt không phải đùa giỡn, bởi vì hắn có này phần dũng khí, dám xây dựng tử cục, liền như là chiến Đại Yêu.

"Tốt, tốt, hậu sinh khả uý, ta Thiên Vân truyền thừa không dứt, ha ha ha ha!" Lão giả bỗng nhiên phá lên cười, một bước rảo bước tiến lên Tỏa Yêu tháp cửa chính.

"Vì sao đối ta như thế tín nhiệm." Thường Sinh đứng ở ngoài cửa, khẽ nhíu mày, hỏi này phần làm hắn không hiểu vấn đề.

Từ khi lão giả theo Vân Sơn tỉnh lại, từng bước một đi đến đỉnh núi, lại dùng còn sót lại lực lượng khống chế Tỏa Yêu tháp chậm rãi bay lên không, cuối cùng theo đỉnh núi bước ra một bước, nếu như không có cát thái tuế hội tụ cầu thang, đừng nói khống chế Tỏa Yêu tháp, lão giả lúc ấy liền phải lăn xuống dưới núi, còn lại tàn hồn thân thể cũng đem tan thành mây khói.

Đây là một trận hai người hợp tác chiến đấu, đối thủ là kinh khủng Đại Yêu, một khi có một người phạm sai lầm, chôn cùng chính là toàn bộ Thiên Vân.

"Bởi vì, ngươi là sư đệ ta a.

"

Lão giả quay đầu, vừa cười vừa nói, nụ cười kia tràn ngập cơ trí, sau đó liền biến mất ở tháp cao ở trong.

Ông

Thứ mười đạo kim sắc kiếm quang tại đỉnh tháp xuất hiện, cùng với đạo kiếm quang này, còn có một đạo bóng trắng.

Cách tháp cao, Thường Sinh phảng phất thấy được một đôi thân ảnh đang rúc vào tầng thứ chín, ngọt ngào thật tốt giống như một đôi người yêu.

"Sư huynh..."

Tại Thường Sinh nói nhỏ bên trong, tiếng nổ vang rền nổi lên, vàng óng ánh Tỏa Yêu tháp lên xuất hiện từng đạo vết rách.

Đã trải qua vô số lần ác chiến, lại đã trải qua bốn trăm năm dãi gió dầm mưa, Tỏa Yêu tháp đã vết thương chồng chất, một lần nữa gọi lên sinh cơ cùng chủ nhân của nó một dạng, bất quá là hồi quang phản chiếu.

Ầm ầm!

Ầm ầm! !

Ầm ầm! ! !

Cuối cùng, tại thanh xà vong mạng giãy dụa phía dưới, Tỏa Yêu tháp nứt toác ra, nổ vang đổ sụp.

Màu xanh cự mãng lần nữa lại thấy ánh mặt trời, ngửa đầu gào thét, máu me khắp người, xà nhãn bên trong tràn ngập vô tận hận ý.

Làm Tỏa Yêu tháp nứt ra đồng thời, lão giả biến thành tia kiếm quang thứ mười cũng ầm ầm chém xuống, trực tiếp theo cự mãng đỉnh đầu đâm vào.

Phốc

Yêu huyết nổi lên, như là thác nước mãnh liệt mà xuống, cự mãng phát ra bén nhọn gào thét, liều mạng né đầu, mong muốn đem trong đầu kiếm quang hất ra.

Nhưng mà kiếm khí như hồng, mang theo lão giả tiêu sát chi ý, mặc cho thanh xà giãy giụa như thế nào, vẫn như cũ thật sâu khảm nạm tại rắn não bên trong, cho đến chặt đứt xà yêu sinh cơ.

"Bốn trăm năm ngươi còn có sức lực giết ta! Ngươi này tên đáng chết! Chúng ta yêu tộc ăn người ít nhất sẽ lưu lại xương cốt, các ngươi nhân tộc ăn người liền xương cốt đều không nôn! Dưới bầu trời, vạn vật đều là chó rơm, nhân tộc sao là cao ta nhất đẳng nói đến? Chẳng lẽ, này không phải nhân gian sao!"

Sắp chết thanh xà phẫn nộ gào thét, nàng không nghĩ ra vì sao vận mệnh bất công.

"Chính là bởi vì là nhân gian, cho nên không cho phép yêu họa làm loạn, ta sinh giữa thiên địa, làm cầm ba thước kiếm, chém yêu, trừ ma." Theo lão giả thanh âm, càng thêm mãnh liệt kiếm khí nổ tung ra.

Cự mãng ầm ầm ngã xuống đất.

Tại sắp chết thời khắc, Thanh Chi đem tất cả hận ý tụ tập ở trong người, toàn bộ mãng thân bỗng nhiên bành trướng lên, nàng cuồng loạn gào khóc nói: "Coi như ta chết cũng phải nhường ngươi Thiên Vân tông chôn cùng! Bọn hắn đều sẽ chết! ! !"

Bành

Làm mãng thân bành trướng gấp ba về sau, tại trong một tiếng nổ vang vỡ ra, trong lúc nhất thời huyết vũ dồn dập, bao phủ toàn bộ Phù Diêu phong.

Bị Thiên Xà cấm vây khốn các Đại trưởng lão tất cả đều bị ngâm khắp cả mặt mũi, cùng huyết nhân một dạng máu me khắp người.

Huyết vũ bên trong, Thường Sinh chỉ tới kịp đem Tiểu Miên Hoa cùng Khương Tiểu Liên hộ tại sau lưng, thúc giục cát thái tuế lên đỉnh đầu hình thành một tấm to lớn tảng đá dù.

Đối mặt trận này đột nhiên xuất hiện huyết vũ,  Thường Sinh biểu lộ vô cùng ngưng trọng.

Thạch dù không phải một tầng, mà là vô số tầng!

Mỗi khi có huyết vũ hạ xuống bị ngăn trở về sau, tảng đá dù liền sẽ bị ăn mòn không còn, cái kia yêu huyết bên trong lại mang theo một loại đáng sợ độc lực.

Từng tầng một thạch dù liên tục không ngừng, cát thái tuế bị thôi động đến cực hạn, trọn vẹn xuất hiện 100 tầng nhiều, lúc này mới hao hết huyết vũ, mệt mỏi Thường Sinh đầu váng mắt hoa.

Nếu như còn có dư lực, hắn nghĩ bảo vệ các trưởng lão khác, kết quả vẻn vẹn có thể tự vệ mà thôi, mà lại cát thái tuế bị máu độc ăn mòn hơn phân nửa, bản thể rắn cát trở nên uể oải suy sụp.

Tỏa Yêu tháp sụp đổ, Đại Yêu Thanh Chi bị chém giết, máu hết mưa, Phù Diêu phong lên triệt để yên tĩnh lại.

Máu độc mặc dù có ăn mòn pháp bảo pháp khí năng lực, lại tạm thời đối nhân thân vô hại, hơn mười vị Thiên Vân trưởng lão không ai chết đi, Thiên Xà cấm biến mất, mọi người khôi phục tự do.

Thường Sinh tầm mắt thủy chung nhìn về phía sụp đổ tháp cao, trong mắt hắn, cái kia hai cái lẫn nhau dựa sát vào nhau cái bóng đang hiện lên ở trước mặt.

Một cái thân hình cao gầy nam tử, một thân tiên phong đạo cốt, một cái áo trắng bồng bềnh nữ nhân, trang sức màu đỏ hiển thị rõ xinh đẹp.

Hai người không coi ai ra gì, nhu tình tương vọng, ngâm khẽ nói nhỏ.

"Đang thời niên thiếu áo xuân mỏng, cưỡi ngựa dựa nghiêng cầu, đầy lâu hồng tụ chiêu."

"Hồng trần kiếp dưới, xuất kiếm cuối cùng không hối hận, đời này đến đỏ lên nhan là đủ, không cầu cùng sinh, nhưng cầu cùng chết..."

Thời gian qua đi bốn trăm năm, hai bóng người cuối cùng lần nữa rúc vào với nhau, như vậy hóa thành tro bụi, theo gió núi bị thổi xa, biến mất giữa thiên địa..