Chương 250: Thanh xà nguyền rủa

Chương 250: Thanh xà nguyền rủa

Phù Diêu phong đỉnh, Tỏa Yêu tháp dưới, cách một tòa tông môn xa nhìn nhau từ xa bốn trăm năm người yêu cuối cùng tu thành chính quả, gắn bó tiêu tán.

Có lẽ loại kết quả này mới là hai người kết cục tốt nhất.

Khi còn sống vô phương gặp nhau, sau khi chết mới có thể dựa sát vào nhau mà đi.

Một đoạn đắng chát nghiệt duyên, một đoạn thê mỹ luyến ái, còn có một chỗ đỏ thẫm yêu huyết.

Bắn nổ thanh xà chia năm xẻ bảy, vẻn vẹn chỉ còn lại nửa cái đầu lâu, xà nhãn bên trong, cuối cùng sáng bóng đang tại ảm đạm xuống.

"Thanh xà chi huyết, Đại Yêu cổ độc, các ngươi, đều sẽ vì ta chôn cùng... A a a a, chôn cùng... Ha ha ha ha..."

Nửa viên đầu rắn phát ra thê lương tiếng cười, ầm ầm một tiếng cắm rơi một bên, trong mắt sáng bóng hoàn toàn biến mất.

Hợp với đầu rắn một tấm Xà Bì hiện ra xanh đậm chi sắc, bị gió núi thổi đến nhào tán phét vang lên, giống như một mặt phá cờ, trong gió ngổn ngang.

"Cuối cùng chết rồi... Chúng ta được cứu!" Tề Nguy Thủy cảm thấy một trận hốt hoảng, nửa ngày đều không dám tin.

Tại Đại Yêu trước mặt, thế mà có thể giữ được tông môn, đây cơ hồ là kỳ tích.

"Thắng! Tiểu sư thúc thắng! Sư thúc vạn thắng!" Kiều Tam Ca như phát điên hô to, nếu như không phải bối phận khoảng cách, hắn đều muốn ôm ở Tiểu sư thúc khóc lớn một trận.

"Nếu không có sư thúc, chúng ta chết chắc, Thiên Vân tông cũng đừng hòng tồn tại." Từ Văn Cẩm liên tục gật đầu, nhìn về phía Thường Sinh tầm mắt tràn đầy kính nể.

"Sư thúc vạn thắng!"

Từng câu tiếng hò hét tại Phù Diêu phong lên nổ lên, hô quát người tất cả đều xuất phát từ nội tâm.

Tại trong trận kiếp nạn này, là Thường Sinh ngăn cơn sóng dữ, bằng không thôi động Tỏa Yêu tháp lão giả căn bản là không có cách chém giết thanh xà Đại Yêu.

"Lão giả kia, chẳng lẽ là Đại sư bá?" Thập Bộ nhai Lệ Kiếm Minh nghi ngờ nói.

"Phải là, không nghĩ tới thời gian qua đi bốn trăm năm, Đại sư bá còn có chém yêu lực lượng, bốn trăm năm trước Thiên Vân yêu họa cũng tính hoàn toàn kết." Ôn Ngọc Sơn đầu tiên là nhẹ gật đầu, sau đó lại lắc đầu, nhìn về phía Thượng Quan Nhu, nói: "Yêu họa kết thúc, chúng ta sợ cũng khó thoát khỏi cái chết."

"Có thể chết cùng một chỗ, cũng coi như viên mãn." Thượng Quan Nhu nhẹ nhàng mỉm cười, tóc dài đã trợn nhìn một nửa, mặc dù dung mạo vẫn như cũ, tại Bất Lão tuyền độc lực hạ sớm muộn cũng sẽ hao hết sinh cơ.

"Linh lực của ta? Tu vi của ta hết rồi! Không tốt! Tử phủ bị phong, Kim Đan rướm máu! Chúng ta trúng độc rồi!"

Kiều Tam Ca bỗng nhiên kinh hô lên.

Hắn cảm giác được chính mình tử phủ bên trong tràn đầy huyết quang, cái kia huyết quang chính là từ Kim Đan bên trong lộ ra, toàn bộ Kim Đan lúc này hoàn toàn thành huyết sắc, căn bản là một khỏa huyết đan.

"Thanh xà chi huyết, Đại Yêu cổ độc! Cái kia thanh xà nổ tung bản thể dùng bản mệnh độc lực dung nhập máu bên trong, nhưng phàm nhiễm phải Đại Yêu chi huyết đều đưa mất mạng!" Tề Nguy Thủy lúc này mặt mũi trắng bệch, một điểm huyết sắc đều không có.

Còn tưởng rằng kiếp khó đi qua, không ngờ tới Thiên Vân tông một đám trưởng lão thành chôn cùng, lâm vào thanh xà nguyền rủa.

Bất Lão tuyền là vạn xà cổ độc, khiếp người sinh cơ, thanh xà chi huyết thì là Đại Yêu cổ độc, xâm nhiễm Kim Đan  có thể nói Thiên Vân tông bên trong ngoại trừ uống qua Bất Lão tuyền cùng nhiễm phải Đại Yêu máu tu sĩ đều đưa khó thoát khỏi cái chết.

Kiều Tam Ca đám người trước đó còn tại vui mừng thân là nam nhân không cần Bất Lão tuyền, không trúng vạn xà cổ độc, người nào nghĩ đến lần này trúng càng đáng sợ Đại Yêu cổ độc, một đám nam trưởng lão mặt mày ủ rũ, tuyệt vọng không thôi.

"Máu rắn bên trong độc cổ mạnh bao nhiêu  có thể hay không phối trí ra giải dược?" Thường Sinh nhíu mày hỏi, hắn dùng cát thái tuế phòng ngự mới không có nhiễm phải, toàn bộ Phù Diêu phong lên liền hắn cùng Tiểu Miên Hoa Khương Tiểu Liên ba người trốn qua nhất kiếp.

"Độc lực hết sức đáng sợ

Cho ta cảm giác một phen." Thượng Quan Nhu ngồi xếp bằng xuống, hết sức hội tụ linh lực, từ từ cảm giác Kim Đan.

Sau một lúc lâu, Thượng Quan Nhu khóe miệng tràn ra vết máu, khí sắc càng ngày càng uể oải.

"Đại Yêu cường giả bản mệnh độc lực không thể coi thường, đã thẩm thấu kim đan của ta, bằng vào ta bây giờ trạng thái, không ra ba ngày, hẳn phải chết không nghi ngờ."

Thượng Quan Nhu lời nói nhẹ nhàng ôn nhu, nhưng mà lại giống như trọng chùy đập vào một đám trưởng lão trong lòng.

Liền Kim Đan hậu kỳ nhu tiên sinh đều chỉ có thể kiên trì ba ngày, những người khác càng không có đường sống.

"Nhu tiên sinh tinh thông đan đạo, nhất định biết giải độc chi pháp có đúng hay không?" Kiều Tam Ca cầu khẩn hỏi thăm, mặt tràn đầy chờ mong, sợ đối phương lắc đầu.

"Rất khó." Thượng Quan Nhu nói khẽ: "Thanh xà bản mệnh chi độc hết sức đáng sợ, chỉ có hai loại phương pháp giải độc, một là dùng Nguyên Anh cường giả tế luyện thượng phẩm linh đan tới hiểu, hai là dùng ngoài ngàn năm Huyết Linh chi, bằng không mà nói, vô lực hồi thiên."

"Tông môn có thể ẩn nấp có thượng phẩm Giải Độc đan?" Kiều Tam Ca vội vàng truy vấn, các trưởng lão khác con mắt tất cả đều chằm chằm tại thượng quan nhu trên thân.

"Đan các bên trong còn lại hai hạt bao hàm anh đan, cũng vô thượng phẩm trình độ giải độc linh đan." Thượng Quan Nhu tiếc nuối lắc đầu, nàng nói xong Kiều Tam Ca tựa như quả cầu da xì hơi, mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng.

"Ta nhớ được trong tông môn có một hạt thượng phẩm Giải Độc đan." Tề Nguy Thủy lúc này mở miệng nói ra.

"Ở chỗ nào! Có một hạt Giải Độc đan cũng được, nắm đan dược tan ra chúng ta chia ăn, coi như hiểu không ra toàn bộ độc rắn, ít nhất có thể để cho chúng ta sống lâu chút thời gian! Giải dược ở chỗ nào, tại các ngươi Thiên Vận phong?" Kiều Tam Ca nghe được hi vọng, vội vàng truy vấn.

Thượng Quan Nhu có thể kiên trì ba ngày, hắn này loại Kim đan sơ kỳ thậm chí kiên trì hai ngày đều chưa hẳn, hắn hiện tại không yêu cầu xa vời có thể giải trừ độc rắn, chỉ cần đem độc lực áp chế chút thời gian cũng tốt.

Có thời gian chu toàn, mới có thể tìm tìm thuốc giải, ba ngày thực sự quá ngắn.

"Giải Độc đan tại Bạch Hạc phong." Tề Nguy Thủy nói xong đắng chát thở dài.

Bạch Hạc phong cất giữ thượng phẩm Giải Độc đan, sớm bị Hách Liên Mục cuốn đi, đừng nói tìm đan dược, hiện tại Bạch Hạc phong liền cái quỷ ảnh đều không có, thành hoang vu chỗ, ngoại trừ khắp núi Bạch Hạc, không có vật khác.

"Cái kia không là chết chắc..." Kiều Tam Ca đặt mông ngồi ngay đó, khóc không ra nước mắt.

Các trưởng lão khác lúc này dồn dập cúi đầu, từng cái mặt tràn đầy tuyệt vọng, bọn hắn bị độc rắn phong bế Kim Đan, lúc này thành không có chút nào linh lực người bình thường, căn bản không có năng lực đi tìm tìm thuốc giải.

"Ngàn năm Huyết Linh chi địa phương nào có thể tìm tới." Thường Sinh thủy chung cau mày, lúc này lên tiếng hỏi.

"Ta chỉ biết là một chỗ có." Thượng Quan Nhu nhìn về phía Thường Sinh, nói: "Linh xà núi."

"Linh xà núi tại phía xa lĩnh bắc, dùng tu vi Kim Đan vừa đến một lần đều muốn nửa vầng trăng trở lên thời gian,  huống chi Linh xà trên núi khắp nơi trên đất xà yêu, coi như không có Đại Yêu tọa trấn, cũng có vô số Yêu Linh tồn tại, cực ít có người dám can đảm bước vào một bước." Ôn Ngọc Sơn nói rõ Linh xà núi nguy hiểm.

Ngoại trừ nguy hiểm, lộ trình càng là nan đề.

Mặc dù Thường Sinh có thể đi tìm tới Huyết Linh chi, nửa vầng trăng thời gian lộ trình  chờ hắn trở về những trưởng lão này toàn được thành hài cốt.

"Ta nhớ được đan trong các giống như thu thập qua luyện chế thượng phẩm Giải Độc đan linh thảo." Ôn Ngọc Sơn nhớ lại nói ra.

" thật có chút, số lượng không nhiều, chỉ có ba phần linh thảo, " Thượng Quan Nhu gật đầu nói.

"Nếu không, nhường Tiểu sư thúc thử xem luyện đan? Có thể luyện ra một hạt cũng tốt, ít nhất chúng ta có thể sống lâu mấy ngày." Ôn Ngọc Sơn ra lấy chủ  ý ngu ngốc, hắn cũng là thực sự không có biện pháp.

Thường Sinh cái nào biết luyện đan.

Hắn mấy năm này ngoại trừ tao ngộ nguy hiểm liền là tăng lên cảnh giới, có chỗ nhàn hạ cũng là nghiên cứu pháp thuật Kiếm đạo, chưa bao giờ phỏng đoán qua luyện đan luyện khí.

Nhường một cái cho tới bây giờ không có luyện qua đan người luyện chế cùng Nguyên Anh cảnh giới cùng cấp thượng phẩm Giải Độc đan, đó cùng nhường một cái không có răng em bé gặm xương cốt không sai biệt bao nhiêu, căn bản là ép buộc.

Thường Sinh tại bất đắc dĩ, không chờ hắn nói chuyện mà liền cảm thấy đầu vai bị người đập hai lần.

Quay đầu nhìn lại, phía sau là một cái đầu đầy trắng bệch lão phụ, già nua không thể tả, mặt mũi nhăn nheo.

"Ngươi là..." Thường Sinh nhất thời không nhận ra được.

"Ta là Khương Tiểu Liên a, nhanh nghĩ biện pháp cứu ta đi, một lát nữa ta liền phải chết già..." Khương Tiểu Liên nói chuyện đều trở nên thở hổn hển, già nua đến làm cho người kinh ngạc..