Chương 251: Hắc thủy giải dược

Chương 251: Hắc thủy giải dược

Sau lưng lão phụ lại có thể là Khương Tiểu Liên, như thế đem Thường Sinh giật nảy mình.

Một bên là Thiên Vân tông hơn mười vị trưởng lão, một bên là bạn tốt Khương Tiểu Liên, lúc này Thường Sinh mới thật gọi sứt đầu mẻ trán.

Kim Đan các trưởng lão còn có thể rất cái hai ba ngày, xem Khương Tiểu Liên bộ dáng, không sống quá ngày hôm nay liền phải chết già.

Không chỉ Khương Tiểu Liên, trong tông môn rất nhiều nữ đệ tử tất cả đều giãy dụa tại biên giới tử vong.

Nếu không phải Đại Yêu xuất hiện tại Phù Diêu phong dị dạng cả kinh các nữ đệ tử không rảnh tự sát, bây giờ Thiên Vân tông chỉ sợ sớm đã xác chết trôi khắp đồng.

Văn Thu Tình thu hồi nhìn về phía Phù Diêu phong kinh ngạc tầm mắt, làm Đại Yêu ngã xuống, nàng liền nghĩ tới chính mình dung nhan, thế là xuất ra gương đồng xem xét, lập tức lòng như tro nguội.

Run rẩy tay, lại lần nữa nắm lên kiếm sắc bén.

Càng nhiều nữ đệ tử bắt đầu tuyệt vọng, lòng muốn chết càng thêm mãnh liệt.

Luyện Khí kỳ nữ tu đã phần lớn chết già, còn sống đều là Trúc Cơ trình độ, Kiếm Môn viện bên trong, Ngô Dụng đang cùng phu nhân của hắn ôm đầu khóc rống.

Mắt thấy hồng nhan bạch cốt mùi vị, lòng như đao cắt, Ngô Dụng hận không thể chính mình thay phu nhân già đi, đau lòng cho hắn thúc giục đủ ngừng lại ngực.

"Đều tại ta! Không nên muốn cái kia bình Bất Lão tuyền a, đều tại ta! Phu nhân chớ sợ, ngươi như chết già, vi phu cùng ngươi cùng chết!"

"Tướng công đừng ngốc, ngươi phải sống sót, thay ta sống sót..."

"Nhất định còn có biện pháp, nhất định có biện pháp cứu ngươi... Sư thúc tổ! Ta dẫn ngươi đi cầu sư thúc tổ! Lão nhân gia ông ta nhất định có biện pháp!"

Ngô Dụng đột nhiên nhớ tới Thường Sinh, hắn cũng nhìn thấy đầu kia xà yêu tại Phù Diêu phong ầm ầm sụp đổ, nếu sư thúc tổ liền Đại Yêu đều có thể chém giết, nên có biện pháp cởi ra Bất Lão tuyền nguyền rủa.

Lau khô nước mắt, Ngô Dụng ôm lấy già nua phu nhân chạy tới Phù Diêu phong.

Đỉnh núi vị sư thúc kia tổ, là hắn hi vọng cuối cùng, nếu như ngay cả Thường Sinh đều hiểu không ra Bất Lão tuyền, Ngô Dụng cũng liền không nghĩ tại còn sống.

Cùng Ngô Dụng một dạng, Khương Tiểu Liên cũng đem hi vọng đặt ở Thường Sinh trên thân, bởi vì sư tôn của nàng bây giờ tự thân cũng khó khăn bảo đảm, ngoại trừ Thường Sinh, Thiên Vân tông Kim Đan toàn bộ thân trúng kịch độc.

Nhìn xem Khương Tiểu Liên già nua bộ dáng, Thường Sinh một trận lòng chua xót, an ủi: "Ngươi đừng vội, cho ta nghĩ một chút biện pháp."

Nói là nghĩ biện pháp, Thường Sinh thực sự nghĩ mãi không ra.

Quét mắt Thiên Vân lệnh, một bên không báo hi vọng lung tung tìm kiếm, một bên suy tư đối sách, kết quả phát hiện một cái được phong tồn tại nơi hẻo lánh bình sứ.

Này bình sứ vốn nên là màu trắng, kết quả thành màu đen, phảng phất bình sứ bên trong tồn tại doạ người linh đan, có thể đem bình sứ trắng nhuộm đen.

Thấy bình sứ, Thường Sinh trước mắt liền là sáng lên, đem lấy ra.

"Nhu tiên sinh có biết Bất Lão tuyền này loại vạn xà cổ độc cần loại biện pháp nào có thể giải." Thường Sinh nhìn về phía Thượng Quan Nhu, nói: "Quỷ Vương đan có hữu hiệu hay không?"

Nguyên bản Thượng Quan Nhu mong muốn lắc đầu, vạn xà cổ độc không có Đại Yêu bản mệnh chi độc uy lực mạnh mẽ, nhưng cũng không thể khinh thường, trừ phi dùng đặc thù đan dược bằng không căn bản là khó giải chi độc, bất quá vừa nghe đến Quỷ Vương đan ba chữ, Thượng Quan Nhu lập tức tinh thần mấy phần.

"Quỷ Vương chi độc cùng vạn xà cổ độc tương khắc, có thể giải Bất Lão tuyền."

Thượng Quan Nhu giải thích nói: "Thanh xà vạn xà cổ độc mặc dù đáng sợ, nhưng nàng vì chế thành vô sắc vô vị Bất Lão tuyền, cưỡng ép đem luyện hóa, trong suối nước mất đi một chút cổ độc hiệu quả, chỉ cần không phải uống xong quá nhiều Bất Lão tuyền, có một hạt Quỷ Vương đan liền có thể cởi ra rất nhiều người cổ độc tai ương."

Nghe nói Thượng Quan Nhu nói rõ lí do, Thường Sinh lập tức đem đen bình sứ mở ra, đều không cần đổ ra đan dược lập tức âm phong nổ lên

Toàn bộ Phù Diêu phong lên trải rộng quỷ khí.

Làm đen kịt viên đan dược rớt xuống trong lòng bàn tay, thậm chí có thể nghe được đan trong cơ thể xuất hiện tiếng quỷ khóc, vô cùng làm người ta sợ hãi, dọa đến Tiểu Miên Hoa mặt mũi trắng bệch.

"Tiểu sư thúc lại có Quỷ Vương đan!" Thượng Quan Nhu liếc mắt nhận ra đen kịt đan dược, ổn trọng nhu tiên sinh đều như hài tử kinh hô mà lên.

Có Quỷ Vương đan, liền có thể cởi ra Bất Lão tuyền chi độc, Thượng Quan Nhu sinh cơ Khương Tiểu Liên sinh cơ thậm chí chỉnh cái tông môn nữ tu sinh cơ đều có thể giữ được.

"Đang là Quỷ Vương đan, như thế nào dùng, nhu tiên sinh nhất định nói rõ ràng." Thường Sinh cẩn thận nâng đan dược, cẩn thận hỏi thăm, Thượng Quan Nhu thì cáo tri phương pháp, càng xuất ra một loại hiếm thấy Linh Tuyền thủy.

Linh Tuyền thủy có tới tam đại ấm, là đan các trân tàng, chỉ cần đem Quỷ Vương đan hóa vào trong đó, tức có thể phát huy ra Quỷ Vương đan càng lớn dược hiệu.

Thường Sinh trước đem ba ấm linh tuyền ngã vào một cái trong thùng, sau đó đem Quỷ Vương đan chìm vào, đan dược vào nước tức hóa, trong chớp mắt này thùng Linh Tuyền thủy thành Mặc nhuộm một dạng, có màu đen bọt khí tại nhấp nhô.

Mỗi một cái bọt khí toát ra, đều là một tấm Lệ Quỷ mặt, sau đó bộp một tiếng vỡ vụn, truyền ra Lệ Quỷ kêu khóc.

Không ngừng bốc lên bọt khí, người xem tê cả da đầu, Quỷ Vương đan khủng bố có thể thấy được chút ít.

Người khác xem ra vô cùng ác tâm kinh khủng hắc thủy, tại thượng quan nhu trong mắt lại là chữa thương thánh dược, nàng đi đầu múc ra nửa chén trà tả hữu hắc thủy, uống một hớp xuống.

Hắc thủy vào bụng, Thượng Quan Nhu sắc mặt lập tức trắng bệch như tờ giấy, toàn thân cũng bắt đầu run rẩy lên, mồ hôi rơi như mưa, rõ ràng cực kỳ thống khổ, bất quá rất nhanh liền khôi phục như người bình thường.

Hắc thủy bên trong âm độc lực lượng vừa vặn khắc chế Bất Lão tuyền cổ độc lực lượng, tương khắc phía dưới sinh ra kỳ dị hiệu dụng, đúng là đem Bất Lão tuyền độc lực triệt để triệt tiêu.

"Mỗi người không đủ nửa chén là được, chớ uống nhiều, uống nhiều chút điểm cũng có thể trí mạng." Thượng Quan Nhu dùng thân thử độc sau cấp ra thành khẩn kiến nghị, đỉnh đầu nàng tóc trắng đình chỉ sinh trưởng, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tại biến thành đen, trong cơ thể Bất Lão tuyền chi độc hoàn toàn biến mất.

Khương Tiểu Liên cái thứ hai uống xong hắc thủy, uống xong sau đau đến nàng lăn lộn đầy đất, mặc dù đầy bụi đất, nếp nhăn trên mặt vậy mà tốc độ cao bình phục, không bao lâu dung mạo khôi phục tuổi trẻ, chỉ là mái đầu bạc trắng vô phương tại biến thành đen.

Tu vi của mình khác biệt, chống cự độc lực trình độ tự nhiên khác biệt.

Thượng Quan Nhu này loại Kim Đan trưởng lão uống xong hắc thủy giải dược về sau, có thể đem độc cổ khu trừ đồng thời, khôi phục tóc đen, trong khoảng thời gian này Thượng Quan Nhu tiêu hao thọ nguyên tại hai ba mươi năm trên dưới.

Mà Khương Tiểu Liên này loại Trúc Cơ tu vi đệ tử, tiêu hao thọ nguyên có thể liền có hơn, ít nhất phải năm mươi năm đi lên, cho nên nàng có thể khôi phục dung mạo, thế nhưng tóc trắng vẫn như cũ.

Đến mức những cái kia hao hết thọ nguyên sớm đã bỏ mình đã lâu Luyện Khí kỳ đệ tử, Quỷ Vương đan đã có thể vô hiệu.

Khương Tiểu Liên đối tóc trắng không quan trọng, nàng đứng lên trước sờ khuôn mặt của mình, phát hiện bóng loáng về sau lập tức vui mừng quá đỗi, liền trên đầu bụi đất đều không lo được liền lấy ra gương đồng.

Thấy chính mình khôi phục tuổi trẻ khuôn mặt, Khương Tiểu Liên hung hăng cười ngây ngô, không coi ai ra gì giống thằng ngu.

Thường Sinh cuối cùng thở dài một hơi, xem ra lúc trước bị luyện thành đan Quỷ Vương không phí công, thế mà tại thời khắc mấu chốt có đất dụng võ.

Lúc này một kiện rách mướp bay lượn pháp khí dọc theo đường núi bay đến đỉnh núi, chính là Ngô Dụng vợ chồng.

"Sư thúc tổ! Cầu sư thúc tổ cứu mạng a ô ô ô!"

Ngô Dụng cũng tính cái hán tử, chân gãy đều không khóc qua, lúc này quỳ rạp xuống Thường Sinh trước mặt khóc ròng ròng, chỉ trong ngực già nua phu nhân, ngay cả lời đều nói không nên lời.

"Uống Bất Lão tuyền đúng không, đây là giải dược." Thường Sinh đều không cần hỏi liền biết Ngô Dụng ý đồ đến, đem nửa chén hắc thủy đưa tới.

Ngô Dụng đều choáng váng, cầm lấy giải dược trừng tròng mắt, trong lòng tự nhủ chỉ đơn giản như vậy?

Sớm biết sớm đi cầu sư thúc tổ a!

Không có thời gian nghĩ nhiều, Ngô Dụng vội vàng đem hắc thủy cho mình phu nhân uống vào, quả nhiên tại một trận thống khổ về sau, phu nhân của hắn ngoại trừ tóc hoa râm bên ngoài, cũng khôi phục tuổi trẻ dung mạo..