Chương 252: Biến mất Đại Yêu chi tâm

Chương 252: Biến mất Đại Yêu chi tâm

Hắc thủy hiện ra bong bóng, tản ra trận trận Âm Quỷ khí, lại là tốt nhất giải dược, Bất Lão tuyền khắc tinh.

Khương Tiểu Liên cùng Ngô Dụng vợ đều khôi phục về sau, Thường Sinh vận chuyển linh lực thôi động mở cát thái tuế.

Mỗi một hạt cát to lớn lên đều mang một đạo truyền âm, tứ tán ra, trải rộng tông môn.

Thiên Vân tông sư thúc tổ hạ đạt lệnh tập kết, mệnh đã từng uống xong qua Bất Lão tuyền tu sĩ tại Phù Diêu phong hạ tập hợp, cấp cho giải dược.

"Giải dược! Sư thúc tổ có giải dược!"

Sắp xỏ xuyên qua tâm mạch mũi kiếm bị Văn Thu Tình ngừng lại, nàng lảo đảo chạy ra phòng ngoài, già nua hai mắt bắn tung toé lấy cầu sinh dục vọng, chạy tới Phù Diêu phong.

Từng cái nữ tu hướng phía Phù Diêu phong tụ đến, hàng trăm hàng ngàn.

Vì để tránh cho này chút già nua đệ tử bò không lên Phù Diêu phong, Thường Sinh mang theo hắc thủy giải dược rơi dưới chân núi, mệnh Ngô Dụng phụ trách cấp cho giải dược.

Chen chúc mà tới nữ tu nhóm tất cả đều tóc trắng xoá, mặt mũi nhăn nheo, già nua không thể tả, tới phụ cận thở hổn hển, nhận lấy giải dược sau nhìn cũng không nhìn liền uống vào.

Đầu tiên là thống khổ, ngũ tạng lục phủ đều tại run rẩy, bất quá rất nhanh liền có thể thấy chỗ tốt, nếp nhăn trên mặt bắt đầu bình phục, làn da sáng bóng lên, dung mạo dần dần khôi phục.

Cứ việc mất đi mấy chục năm thọ nguyên, có thể còn sống sót, có thể giữ được dung mạo, đối với này chút Trúc Cơ đệ tử tới nói đã không cầu gì khác.

Giải trừ cổ độc các đệ tử phần phật quỳ gối một chỗ, đối tông môn bối phận cao nhất lão tổ lễ bái không nổi.

Thường Sinh vị sư thúc này tổ uy vọng, vào lúc này đạt đến đỉnh phong, không ai bằng.

"Bất Lão tuyền, a Bất Lão tuyền, thế gian nào có không lão nhân, tu sĩ cũng không ngoại lệ." Lưu lại một câu cảm khái, Thường Sinh quay người đi đến Phù Diêu phong.

"Đúng vậy a, thế gian nào có không lão nhân đâu, trừ phi tu luyện tới đỉnh, chỉ có thành tiên, phương cũng không già. . ." Trong đám người, khôi phục dung mạo Văn Thu Tình cuối cùng rút đi tự vận tâm tư.

Nàng nhìn sư thúc tổ bóng lưng, nghe sư thúc tổ câu kia cảm khái, luôn cảm thấy có chút quen thuộc.

Giống như ở nơi nào gặp qua, lại giống như chưa bao giờ thấy qua.

Quay về Phù Diêu phong, Thường Sinh mặc dù giải quyết Bất Lão tuyền phiền phức, có thể là xà yêu chi huyết độc lực lại không cách nào giải trừ.

Quỷ Vương đan dược hiệu có thể khắc chế vạn xà cổ độc, lại đối thanh xà máu độc bất lực.

Thật chẳng lẽ muốn luyện đan?

Thường Sinh trong lòng phát khổ, hắn căn bản liền sẽ không, đừng nói ba phần tài liệu, cho hắn 300 phần tài liệu cũng khó có thể luyện chế ra một hạt linh đan đi ra.

Chung quanh là hơn mười vị Thiên Vân trưởng lão tha thiết trông đợi tầm mắt, Thường Sinh có thể xuất ra Quỷ Vương đan đến, cho đám này trưởng lão tăng lên không bớt tin tâm.

"Dùng sư thúc thủ đoạn, định có thể cứu ta chờ cùng trong nước lửa! Sư thúc ngài có thể thỏa thích thi triển, mạng của chúng ta đều giao cho lão nhân gia ngài!" Kiều Tam Ca cao giọng quát, hắn cho rằng Tiểu sư thúc nhất định có biện pháp cứu chính mình.

"Tiểu sư thúc không cần lưỡng lự, chúng ta chỉ có ba ngày thời gian, có thể cứu chúng ta xem như vận khí, cứu không được, liền là chúng ta mệnh số cho phép." Từ Văn Cẩm hiểu rõ đại nghĩa, nói rất có đạo lý.

"Luyện chế linh đan tài liệu ngay tại đan các mật thất, đây là mở ra mật thất lệnh bài." Thượng Quan Nhu đưa ra lệnh bài, nàng không linh lực có thể dùng, đi trở về Thiên Hương cốc đều muốn nửa ngày thời gian, lúc này chỉ có thể dựa vào Thường Sinh.

"Ba phần tài liệu, chỉ cần luyện chế thành một hạt linh đan, chúng ta chia ăn liền có thể hòa hoãn độc lực, có thể hay không tranh thủ đến sống sót cơ hội, đều xem Tiểu sư thúc." Triệu Nhất Nhân không tại lang thang không bị trói buộc, mà là ngữ khí ngưng trọng, hắn có thể nói như vậy, nói rõ không tại xem thường vị sư thúc này

Chân chính đem Thường Sinh coi là trưởng bối.

"Mặc dù luyện chế ra một hạt linh đan, cũng cứu không được nhiều người như vậy, đến lúc đó Tiểu sư thúc vẫn phải đi một chuyến lĩnh bắc Linh Xà sơn, chỉ có hái đến ngàn năm Huyết Linh chi, chúng ta những người này mới tính có thể cứu."

Ôn Ngọc Sơn lại lần nữa trở nên uể oải lên, nói: "Nếu như Tiểu sư thúc cảm thấy phiền phức, từ bỏ chúng ta cũng được, ngược lại ta không có vấn đề, chỉ cần tại độc phát trước đó giúp ta chộp tới một đầu Bạch Hạc là được rồi."

"Ôn Ngọc Sơn ngươi chớ có xấu mồm! Ngươi thói quen làm Bạch Hạc chúng ta không thể được, sư thúc nhất định có thể mã đáo thành công!" Kiều Tam Ca bị Ôn Ngọc Sơn lời nói này dọa đến mồ hôi lạnh chảy ròng.

"Ta thử xem đi." Thường Sinh tiếp nhận Thượng Quan Nhu lệnh bài, Trầm Trầm nhẹ gật đầu.

Bây giờ toàn bộ Thiên Vân tông vận mệnh đều đặt ở hắn trên người một người, nếu như lúc này Thường Sinh từ bỏ, ở đây hết thảy Kim Đan trưởng lão người nào cũng đừng hòng mạng sống.

"Tiểu sư thúc nếu muốn đi tới Linh Xà sơn, Đại Yêu phía sau cổ chi da không thể không có thu."

Lão phụ Vạn Miểu chỉ hướng thanh xà đầu sau da rắn, mở miệng nhắc nhở: "Khối kia da rắn là Đại Yêu trên thân kiên cố nhất địa phương, ẩn chứa Đại Yêu khí tức, chế thành áo choàng loại hình vây ở trên người có thể khiến vạn xà tránh lui, Linh Xà sơn lên độc xà vô số, mong muốn leo núi, này tờ da rắn không thể thiếu."

"Vạn trưởng lão nói không sai." Ôn Ngọc Sơn cũng gật đầu đồng ý, nói: "Linh Xà sơn so sánh đặc thù, cất giấu vô số xà yêu, thanh cổ rắn sau da không chỉ có thể đuổi rắn, còn có thể làm làm một loại thân phận đánh dấu, hiệu lệnh vạn xà."

Đại Yêu da rắn, trên đó ẩn chứa Đại Yêu khí tức, tương đương với một phần lệnh bài, chỉ cần mang theo này tờ da rắn, Thường Sinh thì tương đương với là thanh xà Đại Yêu sứ giả, có thể hiệu lệnh Linh Xà sơn.

"Đúng đúng đúng! Xà yêu phía sau cổ da trân quý nhất, không chỉ có thể hào khiến cái khác đồng loại, vẫn là thưa thớt vật liệu luyện khí, có thể luyện chế ra lực phòng ngự cực mạnh phòng ngự pháp bảo, sư thúc mau mau thu lấy! Đây chính là bảo bối!" Kiều Tam Ca rốt cuộc một bên hiến kế.

Nhiều người như vậy đều nói da rắn trân quý, tự nhiên sẽ không nói nhảm, Thường Sinh dự định thu lấy, đi vào đầu rắn phụ cận.

Nửa viên đầu rắn răng nanh hoàn toàn lộ ra, mặc dù chết đi cũng làm cho người cảm thấy trong lòng run sợ, rất là dữ tợn, cổ sau da rắn có một trượng có hơn, phiêu đãng tại ngoài núi, bị gió núi thổi đến bay phất phới.

"Còn có rắn tâm cũng là khó được bảo bối, có thể luyện chế thượng phẩm thậm chí cực phẩm linh đan." Thượng Quan Nhu chỉ ra Đại Yêu rắn tâm trân quý.

Thượng phẩm linh đan đã trân quý vô cùng, cực phẩm linh đan đó là Hóa Thần cường giả mới có thể luyện chế đồ vật, sẽ không tùy tiện hiện thế.

"Đại Yêu rắn tâm vô cùng trân quý, Tiểu sư thúc chớ bỏ lỡ." Tề Nguy Thủy cũng tại hảo tâm nói ra, bọn hắn đều tại cùng Thường Sinh lấy lòng, hi vọng Tiểu sư thúc trên người bảo bối càng nhiều càng tốt.

Đại Yêu quả nhiên toàn thân là bảo, Thường Sinh tại cảm khái sau khi, lấy ra ngàn linh kiếm, dùng pháp bảo thượng phẩm bắt đầu cắt chém, phí thật lớn khí lực mới đưa thanh cổ rắn sau da cho cắt xuống.

Quả nhiên khối này dài hơn một trượng ngắn da rắn đầy đủ cứng cỏi, liền pháp bảo thượng phẩm sắc bén đều khó mà cắt ra.

Đem da rắn cầm chắc, thu hồi, Thường Sinh bắt đầu cắt ra thân rắn, tìm kiếm rắn tâm.

Rắn tâm không khó tìm, bình thường loài rắn rắn tâm đều tại bảy tấc chỗ, cứ việc Đại Yêu thân thể khổng lồ, rắn tâm vẫn tại phần cổ, ước chừng bảy thước phụ cận, cũng chính là phía sau cổ da bao vây địa phương.

Bởi vì là tâm mạch chỗ, cho nên này chỗ ngồi da rắn mới có thể cứng rắn nhất, phòng ngự cũng là tối cường.

Dùng trường kiếm phá vỡ thân rắn, làm Thường Sinh thấy xà yêu tâm mạch vị trí, liền là khẽ giật mình.

Thanh Chi thế mà không có rắn tâm!

Hoặc là nói, thanh xà Đại Yêu rắn tâm không cánh mà bay!

"Tâm đây. . ."

Thường Sinh cảm thấy có chút tê dại da đầu, này loại hiện tượng quỷ dị liền hắn đều không nghĩ ra then chốt.

Rắn tâm vị trí là trống không, chung quanh là máu thịt, có thể nhìn ra được nơi này nguyên bản nên tồn tại một khỏa như dưa hấu lớn nhỏ tâm mạch, kết quả cắt ra thân rắn sau lại rỗng tuếch.

Đại Yêu chi tâm, thế mà không thấy..