Chương 253: Hắc trùng (thượng)

Chương 253: Hắc trùng (thượng)

Nguyên bản rắn tâm vị trí, thành trống rỗng lỗ lớn, Đại Yêu chi tâm không cánh mà bay.

Phát hiện này loại dị tượng, Thường Sinh cái thứ nhất nghĩ tới là Thanh Chi không chết, mà là ve sầu thoát xác, bất quá nghĩ lại, này loại thoát xác chi pháp không thực tế, ai có thể dùng tâm mạch chạy trốn.

Đơn độc trái tim tại bên ngoài nhưng không cách nào sinh tồn, cùng hắn mang theo tâm mạch chạy trốn, còn không bằng Nguyên Thần xuất khiếu.

Tỏa Yêu tháp cùng lão giả sắp chết nhất kích đủ để đem thanh xà thần hồn đều trấn sát, Thanh Chi tuyệt đối vô phương mạng sống, như vậy biến mất rắn tâm, liền thành sự kiện quỷ dị.

"Chẳng lẽ là bị ăn sạch. . ."

Thường Sinh đang nghi ngờ không hiểu, các trưởng lão khác gặp hắn không động, cũng đi theo buồn bực, còn tưởng rằng Tiểu sư thúc không dám xuống tay hái tâm.

Kiều Tam Ca cách không xa, ánh mắt hắn rất nhọn, phát hiện rắn tâm biến mất quỷ dị, kinh nghi nói "Rắn tâm làm sao không có? Chẳng lẽ cái kia Đại Yêu không có tâm? Không nên a."

"Rắn tâm không có?" Vạn Miểu nghe nói sau kinh ngạc nói "Không có khả năng! Vô tâm Đại Yêu căn bản là không có cách mạng sống, vừa rồi cự mãng cũng không phải khôi lỗi, như thế nào vô tâm?"

"Rắn tâm không nên biến mất, Tiểu sư thúc nhìn kỹ một chút, có phải hay không là rắn tâm bị Tỏa Yêu tháp trấn sát thời điểm đánh nát." Tề Nguy Thủy suy đoán nói.

Các trưởng lão khác nghe nói rắn tâm không thấy, từng cái nghi ngờ không thôi lên, có người cho rằng cùng Tỏa Yêu tháp có quan hệ, cũng có người cảm thấy sự tình không có đơn giản như vậy.

Nghe Tề Nguy Thủy nói xong, Thường Sinh nhìn kỹ một chút rắn tâm vị trí lỗ lớn, hoàn toàn chính xác phát hiện một số không giống bình thường địa phương.

Tại rìa chỗ, trải rộng một chút cực nhỏ dấu răng, thật giống như có đồ vật gì vừa mới gặm qua một dạng.

Viên này Đại Yêu chi tâm xem ra cũng không phải là bị Tỏa Yêu tháp chấn vỡ, mà là bị ăn sạch.

Đại Yêu vừa mới chết, tâm liền mất đi, nếu như là bị ăn sạch, vậy cái này phần gặm nuốt tốc độ quá mức kinh người.

"Bị ăn rồi? Người nào ăn. . ."

Thường Sinh cảm thấy sau lưng có chút phát lạnh.

Đây chính là Đại Yêu chi tâm, xà yêu đến Thiên Vân tông thời điểm, Bách Thú sơn bách thú đều bị cả kinh thoát đi, đầy khắp núi đồi côn trùng Viễn Phi, Thiên Vân tông trong vòng phương viên trăm dặm chỉ sợ liền con yêu thú đều không có, tất cả đều chạy trốn sạch sẽ.

Lại dám tại Đại Yêu vừa mới chết liền gặm nuốt kỳ tâm, nếu là thật như suy đoán như vậy, ăn hết Đại Yêu chi tâm đồ vật nhất định là cái cực hung gia hỏa, mà lại cái đầu rất nhỏ.

Đột nhiên Thường Sinh tầm mắt khẽ động.

Hắn thấy được dưới chân một mảnh vụn.

Đó là một mảnh vỏ ốc mảnh vỡ, chính là vỡ vụn Loa phủ.

Thấy Loa phủ mảnh vỡ, Thường Sinh lập tức nghĩ đến Loa phủ bên trong không thấy được Tiểu chút chít, hắn dùng Loa phủ chế trụ xà yêu, Loa phủ bị no bạo về sau bên trong Tiểu chút chít thế mà cũng trốn thoát, hơn nữa còn không chết.

Không chỉ không chết, còn có thể ăn mất rắn tâm!

Thường Sinh lúc này biến đến khiếp sợ không gì sánh nổi.

Loa phủ thu lấy xà yêu về sau, trực tiếp bị Tỏa Yêu tháp bao lại, nói cách khác Loa phủ bên trong Tiểu chút chít cũng bị Tỏa Yêu tháp bao phủ, trải qua Tỏa Yêu tháp trấn sát sau không chỉ không chết, còn có sức lực ăn hết Đại Yêu chi tâm.

Suy đoán đến nơi đây, Thường Sinh đã xuất hiện mồ hôi lạnh.

Hắn dự cảm đến nguy hiểm giống như xa còn lâu mới có được kết thúc, mà lại nguy hiểm hơn gia hỏa, liền tại phụ cận.

Không dám coi thường vọng động, Thường Sinh âm thầm vận chuyển lên Kim Tình ngân đồng, đôi mắt bên trong hiện ra một đạo kim mang.

Ngân đồng chi pháp thức thứ ba, vượt xa trước hai thức uy năng, thôi động đến cực hạn lúc có thể thấy người thường không cách nào nhìn thấy đồ vật.

Như thuyết trần ai

Chướng khí, linh thể, thần hồn, hoặc là, rất nhỏ côn trùng.

Làm Thường Sinh đem Kim Tình ngân đồng thôi động đến cực hạn thời điểm, hắn cuối cùng thấy được một cái mơ hồ điểm đen, cái kia điểm đen liền giấu ở rắn tâm vị trí, không nhúc nhích.

Phảng phất bị đồng thuật sở kinh nhiễu, rắn tâm vị trí chấm đen nhỏ bỗng nhiên giật giật, sau đó biến lớn một chút.

Điểm đen biến lớn nguyên do, là bởi vì điểm đen căn bản là cái đuôi của nó, thân thể của nó đang vào xà yêu máu thịt ở trong hút máu rắn!

Xoay người lại đồ vật, rõ ràng rơi vào Thường Sinh trong mắt.

Là một loại cổ quái Tiểu Trùng, thể sắc hắc ám, sinh ra sáu chân, đỉnh đầu có hai cây đoản giác, toàn thân vảy dày đặc, dường như khoác lên một tầng mảnh giáp, bởi vì lân phiến thực sự quá nhỏ, trừ phi dùng đồng thuật bằng không căn bản nhìn không ra.

Tiểu Trùng hình dáng quỷ dị, thoạt nhìn cùng con rận có chút giống, bất quá lại mọc lên tinh mịn răng nanh.

Chưa từng thấy qua quái trùng  khiến cho Thường Sinh nhất thời kinh ngạc, ngay tại lúc giờ phút này, mối nguy tiến đến.

Hắc trùng thế mà nhanh như tia chớp vọt lên, trực tiếp nhào về phía Thường Sinh, vị trí chính là tim.

Phốc

Thật nhỏ tiếng vang theo Thường Sinh trái tim chỗ truyền đến.

Hắc trùng lại một đầu va vào ngực của hắn, tại nhào trúng đồng thời miệng khép mở, dùng tốc độ cực nhanh cắn xé ra một cái lỗ nhỏ.

Nơi ngực truyền đến đau nhức nhường Thường Sinh cuối cùng xác định, chính là Loa phủ bên trong Tiểu Trùng ăn hết Đại Yêu chi tâm.

Mà bây giờ, cái này cực hung Tiểu Trùng còn muốn ăn hết tâm mạch của hắn!

Có thể tại trong khoảng thời gian ngắn liền gặm nuốt đi Đại Yêu chi tâm quái trùng, một khi phá vỡ mà vào trái tim, Thường Sinh đem khoảng cách mất mạng.

Phát sinh ở rìa vách núi mối nguy, không ai thấy chân tướng, Kiều Tam Ca Ôn Ngọc Sơn đám người chỉ thấy Thường Sinh tim đột nhiên bắn ra một đạo tơ máu, sau đó bọn hắn Tiểu sư thúc liền tượng gỗ không nhúc nhích.

"Máu! Tiểu sư thúc làm sao vậy?" Kiều Tam Ca lên tiếng kinh hô, còn tưởng rằng xà yêu phục sinh, dọa đến thanh âm hắn phát run.

"Giống như là bị đồ vật gì đánh lén." Ôn Ngọc Sơn híp lại hai mắt, liền hắn cũng không cách nào xác định Thường Sinh trạng thái.

"Đại Yêu đã chết, còn có cái gì có thể đánh lén Tiểu sư thúc? Chẳng lẽ nơi này có chúng ta không thấy được nguy hiểm?" Từ Văn Cẩm kinh ngạc đến trừng tròng mắt, miệng mở rộng, thật dài răng cửa thoạt nhìn rất là buồn cười.

"Không chừng là ăn hết Đại Yêu đồ vật, Tiểu sư thúc sợ là nguy hiểm, đáng tiếc chúng ta không giúp được." Triệu Nhất Nhân ngữ khí trầm trọng.

Dùng các trưởng lão bây giờ trạng thái, đừng nói hỗ trợ, để bọn hắn đứng lên đều rất khó làm đến.

Các trưởng lão không thể động đậy, Tiểu Miên Hoa lại có thể di động.

Phát hiện sư tôn đổ máu, Tiểu Miên Hoa không cho giải thích liền muốn chạy tới xem xét.

"Tiểu sư muội đừng đi, nguy hiểm!" Thượng Quan Nhu khóa chặt đôi mi thanh tú, nàng mặc dù không nhìn thấy nguy hiểm đến từ nơi nào, lại có thể dự cảm đến Thường Sinh lúc này đang ở trải qua nguy cơ sinh tử.

Đúng như là Thượng Quan Nhu sở liệu, lúc này Thường Sinh, đang ở biên giới tử vong bồi hồi.

Màu đen quái trùng dùng tốc độ cực nhanh phá vỡ huyết nhục của hắn, muốn gặm nuốt trái tim của hắn, lại tại đến trước đó bị một tầng cát đá ngăn trở.

Cát thái tuế tự động bảo vệ, tại Thường Sinh máu thịt bên trong tạo thành kiên cố phòng ngự, ngăn lại đột nhiên xuất hiện tuyệt hiểm.

Nếu là không có cát thái tuế cái này bản mệnh pháp bảo tồn tại, Thường Sinh chỉ sợ cũng thành vô tâm thi thể, chết sớm lâu nay.

Cứ việc cát thái tuế bảo vệ, hắc trùng tiến công lại cực kỳ hung hãn, nho nhỏ răng nhỏ liền cát đá đều có thể cắn nát!

Đó cũng không phải là chân chính cát đá, mà là pháp bảo cực phẩm biến thành.

"Thật hung gia hỏa, không nên thả ngươi đi ra."

Thường Sinh bắt đầu điều động linh lực, không có đi thôi động cát thái tuế, mà là một thanh rút ra Trường Sinh kiếm.

Trúc Cơ trình độ linh lực, mặc dù khống chế cát thái tuế cũng chưa chắc chống đỡ được hắc trùng tiến công, cùng hắn phòng thủ, không bằng dùng mạnh hơn pháp bảo cực phẩm đem bức đi ra.

Dưới con mắt mọi người, Thường Sinh xoay chuyển Trường Sinh kiếm, đem mũi kiếm nhắm ngay trái tim của mình, thẳng tắp đâm đi vào.

Cùng với nổi lên huyết quang, nho nhỏ hắc trùng cuối cùng bị khu chạy ra.

..