Chương 254: Hắc trùng (trung)

Chương 254: Hắc trùng (trung)

Thường Sinh cử động tựa như tự vận, cả kinh tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm, Kiều Tam Ca thậm chí bị dọa đến kêu to lên.

Bây giờ Tiểu sư thúc có thể là tất cả mọi người hi vọng, nếu như thường sinh tử, ở đây Kim Đan trưởng lão cũng không có đường sống, đều sẽ bị lớn độc gạt bỏ.

Ba ngày sau đó, Thiên Vân tông Kim Đan đem không còn tồn tại.

To lớn hoảng hốt bao phủ tại các trưởng lão trong lòng, mọi người tâm đều đi theo nhấc lên, Tiểu Miên Hoa càng không để ý hết thảy chạy hướng Thường Sinh.

Tiểu nha đầu bước chân rất nhanh dừng lại, bởi vì sư tôn của nàng đang nhô ra cánh tay, ngăn cản nàng tiếp cận.

"Thối lui. . ."

Thường Sinh đem kiếm chống đỡ chính mình thân thể, lung la lung lay đứng lên.

Chờ hắn xoay người lại, các trưởng lão mới nhìn đến Thường Sinh trái tim chỗ nhiều một cái hố to, máu thịt xoay tròn, nhưng không có vết máu lưu lại, một tầng cát đá đang tốc độ cao đem vết thương che phủ, đã ngừng lại máu chảy ồ ạt.

Dùng Trường Sinh kiếm khoét ra một miếng thịt đến, Thường Sinh mới đưa hắc trùng khu trừ, hắn lúc này trong hai mắt ánh vàng nổi lên, nhìn chằm chằm mặt đất một cái nho nhỏ hắc ảnh.

Hắc ảnh như lớn chừng hạt đậu, nhìn như không đáng chú ý, lại có thể gặm ăn Đại Yêu chi tâm, chính là cái kia hắc trùng.

Thường Sinh biết Loa phủ bên trong đồ vật hết sức hung, nhưng hắn không ngờ tới hắc trùng hung hãn đến trình độ như vậy, liền Đại Yêu đều không sợ, càng suýt nữa đưa hắn đều ăn, nếu như bỏ mặc hắn rời đi, Thiên Vân tông chỉ sợ vẫn là một trường kiếp nạn.

Bây giờ tông môn đã không có Kim Đan, không ai có thể đỡ nổi này loại hắc trùng.

Rời đi Đại Yêu thi thể, hắc trùng bộ dáng tại Thường Sinh trong mắt càng thêm rõ ràng, có thể thấy hắc trùng đang nâng lên hai cái chân trước không ngừng gảy chính mình răng nhỏ, tựa như tại mài răng một dạng.

Thường Sinh trong mắt ánh vàng thủy chung tiếp cận hắc trùng, trong đó mang theo rung chuyển thần tâm năng lực, đáng tiếc hắc trùng lẫm nhiên không sợ, đối đồng thuật không hề bị lay động.

Rất nhanh hắc trùng dừng động tác lại, xoay người, đem hai cái đôi mắt nhỏ nhìn về phía Tiểu Miên Hoa phương hướng.

Cái miệng nho nhỏ chậm rãi kéo ra, răng nhỏ như châm, hắc trùng không có phát ra âm thanh, nhưng thật giống như tại gầm nhẹ gào thét.

Thấy hắc trùng cải biến mục tiêu, Thường Sinh lập tức trong lòng chìm xuống, không hề nghĩ ngợi đưa tay đem Trường Sinh kiếm ném ra ngoài, răng rắc một tiếng ngăn tại hắc trùng cùng Tiểu Miên Hoa ở giữa.

Chỉ cần Thường Sinh còn sống, liền sẽ không cho phép tiểu đồ đệ ở trước mặt mình gặp nạn.

Trường Sinh kiếm tiếng động thành công chọc giận hắc trùng, hắc trùng lại đem đầu quay lại, nhắm ngay Thường Sinh.

"Đó là cái gì? Một con côn trùng!" Kiều Tam Ca lúc này cuối cùng thấy được hạt đậu điểm đen, hắn tiếng nói vừa tới, hắc trùng đã nhảy lên một cái.

Kinh người bật lên lực nhường hắc trùng nhanh như tia chớp vọt lên, hướng phía Thường Sinh đánh tới.

Thường Sinh sớm có đoán trước, tâm niệm vừa động cát đất hiển hiện, gào thét cuồng sa như là vòi rồng xoay tròn.

Vòi rồng càng lúc càng nhanh, càng ngày càng ngưng tụ, cuối cùng hóa thành một cái tròn trịa lớn vò, đem hắc trùng giam ở trong đó.

"Bắt lấy! Bắt lấy!" Kiều Tam Ca mắt thấy hắc trùng bị cát thái tuế vây chết, lập tức khoa tay múa chân, cao hứng bừng bừng.

Bất quá không chờ hắn cao hứng bao lâu, liền phát hiện cát đá lớn vò bắt đầu vặn vẹo, vang trầm tiếng không ngừng.

Mỗi một tiếng vang trầm đều sẽ bị đánh văng ra một mảnh cát đá, lớn vò mắt thấy càng ngày càng mỏng, đoán chừng rất nhanh hắc trùng liền có thể lao ra.

"Pháp bảo cực phẩm đều khốn không được! Đó là cái gì quái vật!" Lý Khinh Chu lên tiếng kinh hô.

"Ai biết quái vật gì, Tiểu sư thúc nhanh nghĩ biện pháp, để nó đi ra chúng ta nhất định phải chết!" Kiều Tam Ca căn bản không nhận ra cái kia hắc trùng

Bằng vào lịch duyệt của hắn đều nhìn không ra hắc trùng lai lịch.

Các trưởng lão lo lắng không thể tả, Thường Sinh càng là lo lắng.

Hắc trùng hết sức đáng sợ, mà lại hung đến kinh người, thứ này một khi tránh ra, ở đây đoán chừng tất cả đều phải chết.

Cứ việc lo lắng, Thường Sinh vẫn tính bình tĩnh, dùng cát thái tuế vây khốn hắc trùng đồng thời, tốc độ cao suy tư đối sách.

Hắc trùng trước kia cũng không có hung ác như thế.

Hoặc là nói tại Loa phủ bên trong thời điểm nhìn không ra có nhiều hung, có lẽ là thôn phệ Đại Yêu chi tâm  khiến cho cái này hắc trùng tốc độ cao tiến hóa bố trí.

Dù sao tại Loa phủ bên trong hắc trùng căn bản không nhìn thấy bản thể, bây giờ lại thể hiện ra chừng hạt đậu trùng thân, rõ ràng cái này hắc trùng đang nhanh chóng trưởng thành.

Làm sao bây giờ. . .

Thường Sinh càng là lo lắng, linh lực trong cơ thể thì càng tan rã, cát thái tuế hình thành cát đá lớn vò liền càng dễ dàng vỡ vụn.

Loa phủ. . .

Tại đây loại sống chết trước mắt, Thường Sinh chợt nhớ tới Loa phủ.

Hắc trùng trước đó bị giam tại Loa phủ bên trong, chưa bao giờ đi ra qua, không phải Loa phủ bền chắc, mà là hắn dùng vải xanh đem Loa phủ lối ra chặn lại.

Tựa như tại Tằm Vương mộ thời điểm, vỏ ốc bên trong đút lấy khối kia vải xanh một dạng, rõ ràng tằm vương nhất tộc cũng biết hắc trùng tồn tại cùng đáng sợ, cho nên mới sẽ dùng vải xanh ngăn chặn Loa phủ lối ra, mục đích đúng là vì không cho hắc trùng trốn tới.

Loa phủ mặc dù nát, chỉ cần cái kia vải xanh còn tại liền có cơ hội bắt lấy hắc trùng!

Nghĩ đến này Thường Sinh lập tức ngắm nhìn bốn phía, không tiếc thôi động đồng thuật, rất nhanh tại một tiết xà yêu thi thể phía dưới phát hiện vải xanh một góc.

Thấy vải xanh vẫn còn, Thường Sinh mừng rỡ, lướt gấp mà ra.

Lúc này cát đá lớn vò bắt đầu run rẩy kịch liệt, trên đó xuất hiện tinh mịn vết rách, sắp nổ tung.

Hắc trùng tốc độ cực nhanh, nếu như trốn tới lại khó bắt lấy, Thường Sinh mắt nhìn một bên trùng thiên thạch, lập tức khống chế cát thái tuế bay về phía thạch ốc.

Chính hắn thì tốc độ cao nắm lên vải xanh, cũng phóng tới thạch ốc phương hướng.

Trùng thiên thạch là hoàn toàn bịt kín thạch ốc, tảng đá tài liệu vô cùng kiên cố, chính là một chỗ bắt trùng nơi tốt, bên ngoài đều là Kim Đan trưởng lão cùng Khương Tiểu Liên Tiểu Miên Hoa đám người, hắc trùng tùy tiện một ngụm đều có thể giết chết một cái.

Thường Sinh không muốn khiến cái này bạn bè cùng đồ đệ mạo hiểm, cho nên hắn lựa chọn trùng thiên thạch.

Lướt gấp thân hình rất nhanh đến thạch ốc cổng, sắp vỡ vụn cát đá lớn vò đi đầu bị ném vào thạch ốc, Thường Sinh sau đó vọt vào.

Ầm ầm một tiếng vang trầm, cửa đá rơi xuống đất, Thường Sinh cùng hắc trùng đều bị nhốt vào thạch ốc ở trong.

"Sư tôn!"

Tiểu Miên Hoa gấp đến sắp khóc lên, chạy đến phụ cận hung hăng gõ cửa đá, đáng tiếc cửa đá dày nặng, đã cùng cả khối trùng thiên thạch hòa làm một thể.

"Sư thúc hắn có thể bị nguy hiểm hay không, cái kia đến cùng là cái gì côn trùng, thế mà hung đến liền Đại Yêu chi tâm cũng dám nuốt." Từ Văn Cẩm kinh nghi bất định nói ra, mặt mũi tràn đầy vẻ lo lắng.

"Cái kia hắc trùng hoàn toàn chính xác hết sức hung, nhưng nên không đạt được Đại Yêu trình độ, ngờ vực không tính là gì, dù sao Đại Yêu chi tâm là tử vật, xà yêu đã chết." Vạn Miểu trầm giọng nói ra.

"Rắn tâm mặc dù là tử vật, ngươi đừng quên cái kia Đại Yêu thanh xà có thể là vừa vặn chết đi, trên thi thể còn lưu lại Đại Yêu khí tức, cái gì côn trùng dám can đảm ở Đại Yêu vừa mới chết thời điểm liền đi ngờ vực? Cái kia hắc trùng không thể coi thường, ta xem Tiểu sư thúc chưa chắc là đối thủ, không chừng sẽ chết ở bên trong." Triệu Nhất Nhân sắc mặt âm trầm, hắn cũng không muốn Thường Sinh chết đi, đáng tiếc côn trùng quá hung.

"Đại Yêu vừa mới chết liền dám ngờ vực, cái kia rốt cuộc là thứ gì, chưa từng nghe qua nói còn có hung ác như thế côn trùng, so hỏa tằm đều muốn hung đi, Nam Châu phía trên còn có cái gì so hỏa tằm đáng sợ trùng tộc?" Kiều Tam Ca thủy chung không hiểu ra sao, liền hắn vị này chuyên môn nghiên cứu yêu thú trưởng lão đều nhìn không ra hắc trùng là vật gì.

Ở đây hết thảy trưởng lão đều đang lo lắng, sợ Thường Sinh vị Tiểu sư thúc này như vậy ngã xuống.

"Hỏa tằm hoàn toàn chính xác hết sức hung, nhưng so với một loại khác trùng tộc đến, hỏa tằm liền lộ ra dịu dàng ngoan ngoãn nhiều." Ôn Ngọc Sơn thanh âm bên trong mang theo một tia hiếm thấy run rẩy, tầm mắt sâu lắng nói nhỏ: "Long rận. . .".