Chương 255: Hắc trùng (hạ)

Chương 255: Hắc trùng (hạ)

Ôn Ngọc Sơn trong miệng Long rận nói đến, tại các trưởng lão khác nghe tới hết sức lạ lẫm, cơ hồ không ai nghe nói.

Chỉ có Thượng Quan Nhu như có điều suy nghĩ.

"Ôn trưởng lão, Long rận là cái gì? Ta làm sao chưa từng nghe nói, chẳng lẽ là Long trên người con rận?" Kiều Tam Ca trừng ánh mắt lên.

"Chân Long chi rận, chẳng lẽ thế gian tồn tại Chân Long?" Từ Văn Cẩm nghi ngờ nhìn về phía Ôn Ngọc Sơn.

"Long tộc nói đến, hư vô mờ mịt, theo tư liệu lịch sử ghi chép, Song Nguyệt đại lục chưa từng có Chân Long ẩn hiện." Vạn Miểu hết sức khẳng định nói, nàng dùng cao tuổi, nhìn qua vô số cổ thư, lịch duyệt rất sâu.

"Long rận chưa hẳn liền là Chân Long trên người con rận, có lẽ chỉ là một loại ví von, cũng có thể là là này loại Tiểu Trùng lớn lên giống Long." Triệu Nhất Nhân mở miệng nói ra.

"Cực hung chi trùng, thế gian hiếm thấy, Long rận như ra, hạo kiếp đem đến, nếu quả như thật là Long rận, Tiểu sư thúc sợ là. . ." Thượng Quan Nhu muốn nói lại thôi, không muốn lại nói, nàng đã nhớ tới sư tôn đã từng đề cập một trường kiếp nạn, liên quan đến toàn bộ Song Nguyệt đại lục.

"Đến cùng Long rận là cái gì, Ôn tiên sinh có thể hay không nói rõ chân tướng." Tề Nguy Thủy vẻ mặt nghiêm túc nhìn về phía Ôn Ngọc Sơn, các trưởng lão khác cũng dồn dập đem tầm mắt rơi vào Ôn Ngọc Sơn trên thân.

Cho dù chết, làm hiểu rõ quỷ cũng so quỷ hồ đồ hiếu thắng.

Ôn Ngọc Sơn bản không muốn nhiều lời, thấy các trưởng lão khác tầm mắt trông lại, hắn khe khẽ thở dài, nói: "Chư vị nên đối ngũ quân chủ từng có nghe thấy, ngũ quân chinh chiến, hộ đến đại địa bình an, mà trận kia thế gian hạo kiếp bên trong, giống như liền có Long rận này loại hung trùng ẩn hiện."

Ôn Ngọc Sơn không có nhiều lời, mà là nói tới một trận truyền thuyết, truyền thuyết nhiều năm trước trời đất sụp đổ, hạo kiếp tiến đến.

Tại nhân tộc sắp diệt vong, thế giới sắp hủy diệt thời khắc, thống ngự năm năm vị Hóa Thần cường giả liều mạng chống lại, lúc này mới chống cự hạo kiếp, mà trận kia không người nhìn thấy ác chiến, khiến mặt đất sụt lún vỡ vụn, tạo thành bây giờ bốn châu một đảo.

Ngũ quân chủ truyền thuyết, ở đây Kim Đan trưởng lão phần lớn có nghe thấy, chỉ bất quá hoàn toàn đem xem như truyền thuyết đến đối đãi.

Xa xưa đến hàng ngàn năm trước hạo kiếp, bây giờ ai có thể trải nghiệm đâu, liền liền trong cổ tịch ghi chép cũng là rải rác mấy bút, cũng không có bất kỳ cái gì kỹ càng tư liệu.

"Không thể nào, nếu thật là như thế, người Tiểu sư thúc kia há không là chết chắc!" Kiều Tam Ca mặt đều xanh, vội vã truy vấn: "Ôn tiên sinh ngươi có thể xác định cái kia Long rận làm thật liền ngũ quân chủ đều muốn hợp lại mới có thể đỡ nổi?"

Nếu là thật muốn Hóa Thần cường giả mới có thể ngăn cản hung trùng, mọi người cũng đừng ôm hy vọng, trong nhà đá một hồi khẳng định được nhiều ra một bộ bạch cốt.

"Ta từng tại Tây hoang viễn cổ bộ lạc bên trong gặp qua một lần vách đá, trên vách đá vẽ lấy liền là Long rận đồ án, cũng có chút chút ít ghi chép, đến mức chân thực hay không, vậy liền không được biết rồi." Ôn Ngọc Sơn lắc đầu nói ra.

Hắn cũng không rõ ràng năm đó ngũ quân chủ đến tột cùng chống cự loại nào kiếp nạn, mà trong miệng hắn Tây hoang, chính là Tây châu khác một cái xưng hô.

Tây châu lại tên Tây hoang, trên đó có Thập Vạn đại sơn, hoang tàn vắng vẻ, trùng rắn khắp nơi trên đất, là một chỗ chân chính man di chỗ, không chỉ nguy hiểm, còn hết sức cằn cỗi, có rất ít tu sĩ đi tới.

"Tây hoang những cái kia thổ man tử Đồ Đằng không đủ để tin, bất quá Tiểu sư thúc tình cảnh xác thực đáng lo." Triệu Nhất Nhân đối cái gọi là Long rận nói đến cũng không tin, nhưng hắn lại biết Thường Sinh lúc này không tốt lắm.

Mặc kệ hắc trùng là loại nào loại, dám ở Đại Yêu vừa mới chết liền gặm ăn rắn tâm, hung tính không cần nghi vấn, cùng này loại hung trùng mật thất tử đấu, có thể hay không mạng sống đều tại hai chuyện.

Người bên ngoài đang lo lắng không thôi, trong nhà đá Thường Sinh thì tại không ngừng kêu khổ.

Hắn đánh giá thấp hắc trùng đáng sợ.

Làm hắc trùng xông phá cát đá lớn vò

Rơi vào trong nhà đá về sau, thế mà ở lưng bộ mở rộng ra một đôi mỏng như cánh ve cánh, vỗ cánh mà lên.

Bay lên hắc trùng, tốc độ so với trước nhanh hơn ra gấp đôi, nhanh như tia chớp nhào ra, không cho phép Thường Sinh trốn tránh liền bị nhào vừa vặn.

Nếu không phải sớm có phòng bị, Thường Sinh đã có thể nguy hiểm.

Hắn sớm đem cát thái tuế hóa thành cát mịn phủ kín toàn thân, lúc này mới ngăn trở hắc trùng răng nhỏ, nhưng dù cho như thế, hắc trùng vẫn như cũ hung mãnh gặm cắn, chẳng mấy chốc sẽ đem cát thái tuế hóa thành sa y gặm phá.

Thừa dịp sa y vẫn còn, Thường Sinh đề khởi linh lực chấn động mạnh một cái, cát đá bắn tung toé, lúc này mới đánh văng ra hắc trùng.

Không đợi hắc trùng lần nữa đánh tới, Thường Sinh thôi động ra trăm chuôi Hắc Đao, dùng ra đao thương bất nhập Mặc Giáp chi pháp.

Ào ào ào chấn động giòn vang qua đi, trăm đạo xoay tròn, hình thành đao vũ, bảo vệ Thường Sinh toàn thân trên dưới.

Chít

Hắc trùng không có lập tức tiến công, mà là nhảy lên giường đá, cách đao trận nhìn chằm chằm Thường Sinh, trong miệng răng nhỏ sai động, phát ra nhỏ bé tiếng kêu.

Tạm thời ngăn trở hắc trùng, Thường Sinh hít sâu một hơi, dẫn theo toàn bộ tinh lực không dám xem thường.

Hắc trùng ngoại trừ hung mãnh, tốc độ còn cực nhanh, nói không chừng có thể theo Mặc Giáp chi pháp đao trong khe xông tới.

Đối nghịch thời khắc, Thường Sinh lần nữa dùng cát thái tuế hình thành một cái lớn vò, cùng lúc trước có chỗ khác biệt, cái này lớn trong rổ bao bọc một khối vải xanh.

Dùng Thường Sinh đoán chừng, chỉ cần đem hắc trùng dùng vải xanh bao lại, hẳn là có thể đem bắt được.

Vải xanh bên trên vẽ lấy sông núi sông lớn, đến nay Thường Sinh cũng nhìn không thấu hắn cấp bậc như thế nào, chỉ cần có thể dùng vải xanh bắt lấy hắc trùng, liền có cơ hội chứa vào túi linh thú.

Như thế hung trùng, Thường Sinh cũng không dám lưu, bắt được sau nhất định xa xa vứt bỏ, tốt nhất ném tới thảo nguyên.

Thấy vải xanh xuất hiện, hắc trùng giống như kiêng kị mấy phần, lung lay cánh, lần nữa bay lên.

Vừa mới bay lên, cát đá lớn vò lập tức che đậy xuống dưới, tốc độ rất nhanh, bất quá một thoáng khấu trừ không, hắc trùng tuỳ tiện tránh đi.

Dùng hắc trùng tốc độ, Thường Sinh dùng Trúc Cơ linh lực thúc giục cát thái tuế rất khó đuổi được, vì hấp dẫn hắc trùng chú ý, Thường Sinh đem túi linh thú bên trong quái quạ đen phóng ra.

Cái này quạ đen vừa mới tại cái đuôi lên lớn mấy cái lông chim, đang ở trong Túi Trữ vật khôi phục thương thế đâu, không ngờ mình bị phóng ra, còn tưởng rằng có thể một lần nữa trở lại ngọn núi khe hở, kết quả vừa ra tới liền thấy một cái hắc trùng tại trước mặt lắc lư.

Quái quạ đen trừng mắt nhìn, đầu tiên là một trận mê mang, khi nó nhận ra hắc trùng về sau, lập tức dọa đến con mắt đều muốn trừng đi ra, quay đầu liền chạy, đúng là đụng đầu vào góc tường, chính mình nắm chính mình đụng hôn mê bất tỉnh.

Vừa phóng xuất liền hôn mê, Thường Sinh cũng không ngờ tới quạ đen như thế không còn dùng được, vẫn phải dựa vào chính mình.

Đề khởi linh lực, Thường Sinh cũng bất chấp gì khác, thôi động cát thái tuế trong nháy mắt hình thành một tấm to lớn cát lưới, từ đỉnh đầu chụp xuống.

Cát lưới tốc độ không coi là quá nhanh, thả ở bên ngoài căn bản không che được hắc trùng, bất quá nơi này là trùng thiên thạch, trong nhà đá không gian vốn cũng không lớn.

Từ trời rơi xuống cát lưới đem hắc trùng bao phủ, cát đá như xám, lây dính hắc trùng một thân, nhất thời làm hắn hành động thong thả.

Nhân cơ hội này, Thường Sinh điều động cát đá lớn vò, một thoáng đem hắc trùng chế trụ.

Lớn vò tán đi, còn lại vải xanh bị lũng thành một đoàn, gắt gao khốn trụ hắc trùng, mặc kệ trái trùng phải đụng cũng không cách nào đào thoát.

"Quả nhiên vải xanh có tác dụng."

Thường Sinh cuối cùng thở dài một hơi, cẩn thận đem hắc trùng rót vào túi linh thú bên trong.

Cho đến hắc trùng hoàn toàn bị nhốt vào túi linh thú, Thường Sinh mới yên tâm lại, trận này đột nhiên xuất hiện kiếp nạn xem như như vậy kết thúc.

"Nuôi rắn là mối họa, sớm nên ném đi Loa phủ."

Một bên cảm khái, Thường Sinh một bên giơ lên túi linh thú, dự định thăm dò vào một sợi linh lực, đem hai cái tằm lấy ra.

Cái kia hắc trùng cực hung, liền quạ đen đều kém chút bị đánh chết, hai cái tằm liền càng thêm không chịu nổi.

Không đợi linh lực tràn ra, trước mắt túi linh thú đang ở cổ quái xẹp xuống, cái túi lên thế mà xuất hiện một cái lỗ nhỏ, sau một khắc hắc ảnh lóe lên, hắc trùng thế mà cắn nát túi linh thú vọt ra!.