Chương 256: Thần hồn khế ước

Chương 256: Thần hồn khế ước

Túi linh thú là một loại thu nạp yêu thú pháp khí, hắn bên trong tồn tại lấy đặc thù cấm chế, có thể phong ấn thu nhập trong đó yêu thú.

Nhưng mà túi linh thú cũng có tai hại.

Nếu là thu nạp yêu thú cảnh giới quá cao hoặc là quá mức hung hãn, túi linh thú liền sẽ bị nứt vỡ thậm chí bị cắn mở.

Không ngờ tới hắc trùng như thế cường hãn, liền túi linh thú đều có thể cắn nát, kinh ngạc thời khắc, hắc trùng đã nhào tới trước mặt, thẳng đến Thường Sinh mặt.

Không kịp lại dùng vải xanh, Thường Sinh trong nháy mắt thôi động lên ngân đồng bí pháp, trong mắt ánh vàng nổ lên hình thành kim lôi lao ra hốc mắt.

Kim lôi cùng hắc trùng đâm vào một chỗ, phát ra đôm đốp giòn vang, thậm chí có thể ngửi được khét lẹt mùi.

Vốn cho rằng hắc trùng có thể bị ngăn trở, khiến Thường Sinh rất ngạc nhiên chính là, hắc trùng mặc dù bị kim sét đánh bên trong, lại như cũ ngoan cường đánh tới, quả thực là chịu lấy kim lôi bổ nhào vào trước mắt.

Mắt thấy hắc trùng gần trong gang tấc, Thường Sinh không thể không tăng lớn kim lôi uy năng, kim thai lực lượng bị vận dụng.

Mạnh hơn kim lôi biến thành lưới, bao phủ hắc trùng, tạm thời đem giam cầm.

Thường Sinh bất đắc dĩ vận dụng Kim Đan lực lượng, bằng không hắn cũng phải bị hắc trùng gặm thành xác không.

Kim thai khẽ động, tử phủ lập tức chấn động, kéo dài như thế chắc chắn dẫn phát nguy hiểm hậu quả.

Chi chi quái khiếu theo trùng trong miệng phát ra, có thể thấy rõ ràng hắc trùng trong miệng răng nhỏ, mỗi một cây đều còn như là thép nguội kiên cố.

Thường Sinh cẩn thận khống chế kim thai lực lượng, không dám có chút chủ quan.

Liền kim lôi đều không thể diệt sát hắc trùng, trừ phi Thường Sinh thi triển ra toàn lực, bất kể đại giới điều động kim thai, dùng Trường Sinh kiếm có lẽ có thể đem chém giết, bất quá bởi như vậy, tử phủ cũng đừng hòng bảo vệ, kết quả đem rơi cái đồng quy vu tận xuống tràng.

Không phải vạn bất đắc dĩ, không ai muốn cùng kẻ địch đồng quy vu tận, Thường Sinh thủy chung đang suy tư đối sách.

Cường công không được, chỉ có thể dùng trí, dùng trí thoại cũng chỉ có một loại biện pháp.

Thần hồn khế ước.

Người tu chân thu lấy yêu thú làm linh thú quá trình, ngoại trừ từ nhỏ nuôi nấng bên ngoài, còn có một loại, cái kia chính là cưỡng ép khuất phục đối phương thần hồn  khiến cho hoàn toàn khuất phục trở thành linh thú.

Này trồng qua trình cũng hung hiểm nhất, nếu như vô phương trấn áp yêu thú thần hồn, người tu chân một phương đem tao ngộ đáng sợ cắn trả.

Nếu như bị yêu thú thần hồn trái lại trấn áp, người tu chân kia chỉ có thể trở thành yêu tộc nô lệ, cả đời nghe theo yêu thú mệnh lệnh.

Khắc ấn tại thần hồn bên trong khuất phục, tương đương với vùi vào đáy lòng, khắc sâu lại hung hiểm.

Nhớ tới này loại thu phục yêu thú nguy hiểm thủ đoạn, Thường Sinh lập tức quyết định sử dụng.

Thần hồn của hắn không coi là mạnh cỡ nào, thế nhưng thần hồn của hắn bên trong có một cái mạnh mẽ đến nỗi ngay cả Nguyên Anh đều muốn nuốt hận âm dương Dược cục.

Kim thai chấn động càng ngày càng mãnh liệt, tức đem mất đi khống chế, Thường Sinh quyết định thật nhanh cắt ra Kim Đan linh lực, cùng lúc đó bao bọc hắc trùng lưới điện cũng theo đó yếu xuống dưới.

Bị cầm tù hắc trùng biến đến vô cùng táo bạo, phát hiện có cơ hội thoát khốn lập tức quái khiếu, giãy dụa lấy trái đột nhiên phải đụng, chung quanh lưới điện rất nhanh sụp đổ.

Làm lưới điện vỡ vụn, Thường Sinh vận chuyển linh lực bức ra một giọt trong lòng tinh huyết, trực tiếp rơi vào hắc trùng trên thân.

Bị tinh máu nhuộm đỏ hắc trùng lộ ra càng thêm dữ tợn, giương nanh múa vuốt, nhảy nhảy dựng lên chạy Thường Sinh con mắt cắn tới.

Không đợi hắc trùng cắn trúng, Thường Sinh dùng thần hồn lực lượng kết nối hắc trùng trên người tinh huyết, sau một khắc, càng đem cái này hắc trùng thần hồn tham gia chính mình tử phủ ở trong.

Hắc trùng liền treo ở trước mắt, giương nanh múa vuốt, không nhúc nhích, Thường Sinh tầm mắt cũng theo đó trống rỗng dâng lên

Một người một trùng trở nên tượng gỗ.

Bản thể đứng im, nói rõ song phương thần hồn bắt đầu mới giao phong.

Tử phủ bên trong, Thường Sinh dùng thần hồn trạng thái xuất hiện, sau lưng liền là kim thai, có thể thấy toàn bộ tử phủ không gian trải rộng vết rách, từng khối rạn nứt tựa như sắp vỡ vụn vỏ trứng.

Tử phủ thương thế lần nữa bùng nổ, kim thai lực lượng trong thời gian ngắn vô phương tại vận dụng, bằng không hậu quả đem không thể nào đoán trước.

Mắt nhìn tử phủ, Thường Sinh tâm niệm chuyển động, chung quanh cảnh tượng lập tức chuyển biến thành dược cục không gian.

Tử phủ bên trong cũng không phải chiến trường tốt nhất, hắn muốn đem hắc trùng thần hồn kéo vào âm dương Dược cục mới được.

Thường Sinh thần hồn xuất hiện tại Dược cục không gian, hắc trùng thần hồn cũng theo đó tới.

Cùng ngoại giới nho nhỏ hắc trùng khác biệt, tại Dược cục không gian xuất hiện, là một con báo kích cỡ tương đương cự trùng, cái này cự trùng một thân hắc lân, đỉnh đầu Song Giác bén nhọn như đao, sườn sinh hai cánh, thoạt nhìn cùng con rận hoàn toàn khác biệt, mà là một loại Thường Sinh chưa từng thấy qua quái vật.

Thường Sinh từng nhìn qua rất nhiều giới thiệu yêu tộc thư tịch, cũng có rất nhiều giới thiệu trùng tộc, nhưng trước mắt cái này quái trùng căn bản chưa từng nghe thấy.

"Đây rốt cuộc là cái gì quái trùng, tại sao có thể có vảy." Thường Sinh chằm chằm lên trước mặt quái vật, âm thầm nói nhỏ.

Chừng hạt đậu hắc trùng đã đủ hung hãn đủ đáng sợ, bây giờ dùng thần hồn trạng thái xuất hiện hắc trùng hẳn là sau khi lớn lên bộ dáng, trở nên càng thêm hung mãnh doạ người.

Chít! Chít! Rống! ! !

Hắc trùng giống như không quá thói quen thần hồn trạng thái, lung lay thân thể duỗi giương cánh, phát ra một tiếng quái khiếu sau hết sức nhanh chóng quen thuộc bây giờ bộ dáng, một đôi đôi mắt nhỏ nhìn kỹ đối diện con mồi.

Nghe nói hắc trùng tiếng kêu, Thường Sinh cảm thấy chói tai, bất quá tiếng kêu kia hết sức sắp biến thành gầm nhẹ, trong tiếng hô mơ hồ xen lẫn một cỗ làm người run sợ khí tức.

"Thanh âm gì. . ."

Thường Sinh kinh ngạc, ở trong thanh âm thế mà có thể nghe ra run rẩy, rõ ràng loại thanh âm này mang theo thiên địch sức áp chế.

Người chính là vạn vật chi linh, căn bản không có thiên địch, làm sao có thể xuất hiện loại cảm giác này?

Nghi hoặc vừa mới xuất hiện liền được đáp án, Thường Sinh nhớ tới những truyền thuyết kia bên trong Chân Linh.

"Long ngâm!"

Kinh ngạc thời khắc, Thường Sinh quan sát tỉ mỉ một phen đối diện màu đen quái vật.

Mặc dù hắc lân rất giống long lân, cũng có Song Giác, thế nhưng đầu có thể tuyệt không phải đầu rồng, mà là trùng đầu, vẫn như cũ cùng phóng đại gấp trăm ngàn lần con rận giống.

Mấu chốt nhất là quái vật này có cánh, mà Chân Long là không có cánh.

"Không phải Long, nó tại học Long khiếu, cổ quái côn trùng."

Thường Sinh càng ngày càng hồ nghi, nhưng mà không có thời gian nghĩ nhiều, hắc trùng đã đánh giết tới.

Lách mình tránh đi hắc trùng tiến công, tại Dược cục không gian thần hồn của mình thế giới, Thường Sinh năng lực biến đến cường đại dị thường, tâm niệm vừa động thần hồn chi thể lập tức dài ra thành cự nhân.

Cự nhân nhấc chân đạp xuống, muốn nghiền chết hắc trùng, mà hắc trùng tốc độ cũng không chậm, tuỳ tiện né ra đạp giết, càng đem bản thể cũng dài ra gấp trăm lần, hình thành càng khủng bố hơn cự thú.

Thần hồn không gian, hai cái khác biệt chủng tộc thần hồn phát sinh ác chiến, thỉnh thoảng Thường Sinh bị quật bay đụng vào giá thuốc bên trên, thỉnh thoảng hắc trùng bị đá mở chấn động đến mặt đất một trận lắc lư.

Càng là chém giết, Thường Sinh liền càng ngày càng kinh hãi.

Hắc trùng càng đánh càng hăng, căn bản không biết e ngại, răng nanh khép mở chỉ sẽ nổi điên mãnh công, mà lại càng là táo bạo lực lượng của nó liền sẽ trở nên càng thêm đáng sợ, giống như có dùng không hết khí lực, hoàn toàn là một loại tự nhiên cỗ máy giết chóc.

Nếu có thể nuôi một đầu này loại đáng sợ linh thú, về sau gặp được cường địch đều không cần Thường Sinh ra tay.

Bành bành hai tiếng vang trầm.

Thường Sinh dùng hai tay bắt lấy hắc trùng đầu, một tiếng quát chói tai bên trong âm dương huyền khí xuất hiện.

Dấy lên ở đầu hai bên huyền ảo khí tức, cuối cùng nhường hắc trùng bất an, thậm chí không dám vọng động, trong mắt nhỏ lần thứ nhất hiện ra vẻ sợ hãi.

"Từ nay về sau, vì ta linh thú, như vậy thần phục, bằng không. . . Chết!"

Thường Sinh tầm mắt ngưng trọng, lạnh ngữ bên trong hai tay âm dương huyền khí bộc phát ra kinh khủng Hoang cổ khí tức..