Chương 257: Thứ một con linh thú

Chương 257: Thứ một con linh thú

Dùng thần hồn trạng thái bị kéo vào Dược cục không gian hắc trùng, bước Chung Vô Ẩn theo gót.

Liền Nguyên Anh cường giả đều muốn nuốt hận âm dương Dược cục, hắc trùng hậu quả có thể nghĩ.

Theo âm dương huyền khí tới gần, hắc trùng cảm giác được tử vong tiến đến, đôi mắt nhỏ biến đến vô cùng hoảng sợ.

Nó còn muốn tránh thoát, dùng hung hãn phản kích, có thể là tại âm dương huyền khí trước mặt, phản kích dũng khí bị dần dần phá hủy, cho đến tuyệt vọng.

Tại tử vong cùng thần phục ở giữa, hắc trùng lựa chọn người sau, nằm ở Thường Sinh trước mặt, dùng đầu chạm đất không dám ngẩng đầu.

Hắc trùng cũng không phải là thực thể, mà là thần hồn trạng thái, thần hồn thần phục vô phương làm giả.

Cuối cùng hàng phục cái thứ nhất linh thú, Thường Sinh không kịp hồi sức, lập tức đem thần hồn của mình lực lượng phân ra một đạo chui vào hắc trùng thần hồn ở trong hình thành một phần đóng dấu.

Chỉ cần này đạo thần hồn đóng dấu tồn tại, hắc trùng cũng không dám phản loạn, bằng không thần hồn của nó lại ở Thường Sinh một cái ý niệm trong đầu hạ vỡ vụn, khoảng cách mất mạng.

Làm xong tất cả những thứ này, Thường Sinh mới đưa âm dương huyền khí tản ra, thần hồn chi thể một trận ảm đạm, trở nên vô cùng suy yếu.

Tâm niệm vừa động, thần hồn trở lại vị trí cũ, hắc trùng thần hồn cũng bị lại lần nữa túc vào trùng thân ở trong.

Trong nhà đá, Thường Sinh trống rỗng hai mắt khôi phục sáng bóng, chỉ là cả người trở nên uể oải không thể tả.

Trước mắt hắc trùng càng thêm không thể tả, cánh cũng không đủ sức vỗ, trực tiếp rớt xuống đất.

Thường Sinh biết hắc trùng bản thể cực cường, té xuống cũng không có việc gì, không có đi quản nó, mình ngồi ở trên giường đá đầu tiên là lấy ra đan dược linh thạch, một bên khôi phục thương thế, một bên vững chắc cảnh giới.

Trái tim chỗ vết thương tại linh đan dược hiệu hạ tốc độ cao khép lại, ngoại thương không tính là gì, khó mà khép lại tử phủ mới phiền toái nhất.

Hắc trùng trên mặt đất đầu tiên là bò lên mấy bước, không biết nên đi nơi nào, thế là cũng bò lên trên giường đá, ghé vào Thường Sinh bên người.

Thường Sinh tại khoanh chân ngồi tĩnh tọa, nhắm mắt không nói.

Hắc trùng sẽ không ngồi, sẽ chỉ nằm sấp, thỉnh thoảng nâng lên chân trước chải vuốt ngoạm ăn khí, xem ra như cùng ở tại đánh răng một dạng, một hàng kia răng nhỏ càng ngày càng sâm bạch, lại giống như tại trở về chỗ mỹ vị, có thể là một khỏa Đại Yêu chi tâm ăn đến quá nhanh, đang ở nhai lại.

Trong nhà đá yên tĩnh không một tiếng động, làm hắc trùng chải vuốt xong răng nhỏ, lung lay đầu, nhảy lên Thường Sinh cổ áo, tìm chỗ thoải mái mà phương nằm sấp bất động.

Qua rất lâu

Miễn cưỡng vững chắc tử phủ sau Thường Sinh mới mở mắt ra.

"Nguy hiểm thật, gần đây cũng đã không thể vọng động kim thai lực, bằng không tử phủ khó giữ được."

Thường Sinh nghĩ mà sợ lẩm bẩm một câu, đứng người lên hoạt động một chút đau buốt nhức tứ chi, theo một cái ý niệm trong đầu, trốn ở trong cổ áo hắc trùng lập tức bò lên đi ra.

Thường Sinh vươn ra bàn tay, hắc trùng bay lên rơi tới trong tay.

"Phát ra tiếng." Thường Sinh mệnh lệnh.

Chi chi chít, hắc trùng nghe lời kêu lên, thanh âm nhỏ như ruồi muỗi.

Thường Sinh cẩn thận nghe ngóng, lắc đầu nói: "Không biết loại thanh âm này, là tiếng rống, giống long hống thanh âm."

Hắc trùng suy nghĩ một chút, trong tay Thường Sinh xoay người, giống như biến thân làm Long một dạng thấp hống.

Tiếng rống mặc dù vẫn như cũ lanh lảnh, nhưng có mấy phần long hống khí thế, nếu như không phải bản thể quá nhỏ, này tiếng gào thét nên hết sức kinh người.

"Quả nhiên tại bắt chước, ngươi tại bắt chước cái gì, chẳng lẽ ngươi đã từng sống nhờ tại Chân Linh trên thân?" Thường Sinh càng ngày càng nghi hoặc, hắn có thể nhìn ra được hắc trùng tiếng kêu là cố ý mô phỏng ra, không phải nó nguyên bản tiếng kêu.

Chi chi chít trùng gọi, nếu như biến thành tiếng rống, rõ ràng loại thanh âm này hắc trùng nên nghe qua nhiều lần, hoặc là còn sót lại tại chủng tộc truyền thừa bên trong, tựa như kiến thợ sinh ra sẽ làm việc, ong mật sinh ra sẽ hút mật một dạng.

Hắc trùng nghe nói hỏi thăm sau trở nên mê mang lên, quơ đầu, không lên tiếng nữa.

Nó theo ủng có ý thức vào cái ngày đó lên liền bị nhốt tại vỏ ốc bên trong, cho nên nó cũng không biết mình đến tột cùng là cái gì chủng loại, lại thiên sinh có thể phát ra giống long hống thanh âm.

Thường Sinh có thể nhìn trộm hắc trùng trong lòng gợn sóng, trùng tộc trí lực rất thấp, suy nghĩ gì có thể vừa xem hiểu ngay.

Hắc trùng vô phương tại chủ nhân trước mặt che giấu ý thức của mình trạng thái, nó nghi ngờ nửa ngày, trở nên có chút táo bạo, bay lên, vây quanh Thường Sinh đảo quanh, giống như tại đòi đồ ăn.

Thường Sinh rất rõ ràng hắc trùng trạng thái, đối phương xác thực mong muốn đồ ăn.

"Vừa ăn hết Đại Yêu chi tâm, bụng của ngươi là động không đáy à, này ai có thể nuôi nổi."

Thường Sinh bất đắc dĩ nói, ném ra một hạt Ích Cốc đan.

Hắc trùng thấy đan dược xuất hiện lập tức nhào tới, đều không chờ Ích Cốc đan rơi xuống đất liền tiến vào hắc trùng bụng.

Thử nhe răng, hắc trùng lấy lòng rơi vào Thường Sinh đầu vai, rất là thỏa mãn.

Trước đó còn hung thần ác sát hắc trùng, một khi bị khuất phục trở thành linh thú, lập tức trở nên như chó con một dạng, bất quá này phần thân mật chỉ giới hạn ở Thường Sinh vị chủ nhân này một cái, đổi thành người khác cách hắc trùng gần như vậy, sẽ tao ngộ vô tình gặm nuốt, thậm chí đánh giết.

"Xem ra ngươi không biết mình đến từ phương nào, ngươi cũng là cô độc gia hỏa, về sau gọi ngươi Tiểu Hắc tốt."

Thường Sinh có thể nhận biết hắc trùng cô độc, cô độc đến thậm chí liền chủng tộc của mình đều không được biết trình độ.

Lão Bạch, A Hôi, Tiểu Hắc, Thường Sinh cho bọn gia hỏa này đặt tên đều tương đối đơn giản, dùng thường gặp màu sắc xem như tên, đến mức Khương Tiểu Liên đen chó cũng gọi Tiểu Hắc, Thường Sinh cũng không quan tâm.

Trong thiên hạ gọi Đại Hắc Tiểu Hắc động vật nhiều đi, ngược lại Hắc Cẩu cũng không phải hắn.

Cùng hắc trùng một trận ác chiến, tăng thêm khôi phục thời gian, kéo dài đến nửa ngày, phía ngoài các trưởng lão không có thừa bao lâu sống đầu, thật sự nếu không nghĩ biện pháp, Thiên Vân tông Kim Đan trưởng lão đem toàn quân bị diệt.

Mang theo tâm tình nặng nề, Thường Sinh hướng đi thạch ốc cổng.

Đồng dạng tâm tình trầm trọng các Lộ trưởng lão, thì tại ngoài nhà đá ngồi xếp bằng đầy đất, mắt không chớp nhìn chằm chằm cửa đá.

"Tiểu sư thúc có thể thắng đi. . ." Kiều Tam Ca cảm thấy miệng phát khô, yết hầu bốc hỏa, choáng đầu hoa mắt.

Độc rắn bắt đầu bùng nổ, dùng Kiều Tam Ca Kim đan sơ kỳ tu vi, tuyệt đối kiên trì không đến ba ngày, có lẽ hai ngày không đến hắn liền phải đi đầu mất mạng.

Thượng Quan Nhu nói tới ba ngày, là lấy nàng Kim Đan hậu kỳ tu vi mới có thể kiên trì, ở đây không có mấy cái có thể kiên trì đến ba ngày lâu.

"Này đều qua nửa ngày thời gian, thắng sớm đi ra, không chừng Tiểu sư thúc đã bị gặm thành một bộ bạch cốt, chúng ta vẫn là chờ chết đi." Triệu Nhất Nhân hướng trên đồng cỏ một chuyến, nhắm hai mắt nói ra.

"Tiểu sư thúc tu vi cao thâm, tuyệt đối có thể đấu qua được cái kia hắc trùng, chúng ta rửa mắt mà đợi." Tề Nguy Thủy đang cấp mọi người treo lên, nếu như tất cả mọi người lòng như tro nguội, vậy liền thật muốn chờ chết.

"Luân phiên ác chiến, tu vi lại cao hơn cũng sẽ khó mà làm tục, cái kia côn trùng làm sao tới đến trùng hợp như vậy, nó từ đâu tới đây." Từ Văn Cẩm kỳ quái lấy hắc trùng lai lịch.

"Thời giờ bất lợi, thật sự là thời giờ bất lợi, vừa kết thúc yêu tộc tấn công núi, lại ra Hách Liên Mục phản bội chạy trốn, thật vất vả yên tĩnh mấy ngày lại tới thanh xà Đại Yêu, Đại Yêu chết rồi, thêm ra cái ăn yêu tâm quái trùng, chúng ta Thiên Vân tông có phải hay không phạm vào thiên kiếp, muốn bị Thiên Đạo diệt?" Lý Khinh Chu nhìn lên trời, há to miệng, không dám mắng cái gì.

"Chờ chết đi chư vị, độc rắn đã bùng nổ, Tiểu sư thúc sợ là đi trước một bước, chúng ta Thiên Vân tông các Đại trưởng lão có lẽ sẽ tại âm phủ tạm biệt." Lão phụ Vạn Miểu sắc mặt tái nhợt nói.

Không chỉ là nàng, rất nhiều người đều cảm giác được trong cơ thể độc rắn đang ở bùng nổ, thế là từng cái mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng.

Liền liền Ôn Ngọc Sơn cùng Khương Tiểu Liên đều cho rằng Thường Sinh lúc này đã gặp nạn, dù sao thời gian quá lâu, trong nhà đá liền chút âm thanh đều không có.

"Sư tôn sẽ không chết! Sẽ không!"

Tiểu Miên Hoa liền dựa vào tại trên cửa đá, quật cường cùng đợi sư tôn trở về, tại nàng cố nén nước mắt sắp lăn ra hốc mắt thời điểm, cửa phía sau, mở.

Thường Sinh thân ảnh đi ra..