Chương 258: Luyện đan

Chương 258: Luyện đan

Thấy trùng thiên thạch bên trong đi ra là Thường Sinh, mà không phải hắc trùng, chung quanh trưởng lão tất cả đều mừng rỡ không thôi.

Tiểu Miên Hoa càng là nín khóc mỉm cười, một đầu nhào vào sư tôn trong ngực.

"Ta đã nói rồi, Tiểu sư thúc đánh đâu thắng đó! Còn có thể sợ một con côn trùng?"

Kiều Tam Ca kinh hỉ vạn phần, càng lo lắng không thôi nói: "Sư thúc a, chúng ta này chút Kim đan sơ kỳ trưởng lão cũng nhanh bị độc chết, ngài có phải hay không nên đi luyện đan rồi?"

Linh thảo tại đan các, Kiều Tam Ca nếu không phải không còn khí lực bước đi, sớm lại giúp nắm luyện chế thượng phẩm Giải Độc đan linh thảo đều chuyển đến.

"Thượng phẩm linh đan dùng Nguyên Anh tu vi luyện chế đều có rất lớn tỷ lệ thất bại, Tiểu sư thúc tu luyện năm tháng quá ngắn, đối đan đạo không hiểu rõ lắm, chúng ta vẫn là đừng quá ký thác hi vọng." Ôn Ngọc Sơn uể oải ra lấy chủ ý, nói: "Chúng ta nên xem hạc, các ngươi xem, Bạch Hạc phong Bạch Hạc cỡ nào hùng vĩ."

Ôn Ngọc Sơn nói chuyện thời điểm, Bạch Hạc phong đang có vô số Bạch Hạc vỗ cánh bay lượn, vây quanh đỉnh núi xoay quanh, đích thật là một chỗ hùng vĩ mỹ cảnh.

"Đều phải chết, người nào có tâm tư xem hạc a." Kiều Tam Ca vẻ mặt cầu xin nói ra.

"Ôn tiên sinh để cho chúng ta xem hạc, là dự định để cho chúng ta thói quen túc vào hạc thân mùi vị." Thượng Quan Nhu cười khổ nói, nàng hiểu rõ nhất Ôn Ngọc Sơn, nghe ra được Ôn tiên sinh đang cấp mọi người nghĩ ý xấu.

"Có phải hay không đến lúc đó chúng ta Thiên Vân trưởng lão đều nắm Nguyên Thần trốn ở hạc thân a, cái kia còn sống cái gì sức lực, ta thà rằng chết sạch sẽ." Lý Khinh Chu gương mặt tuyệt vọng, những người khác cũng phần lớn như vậy.

Có rất ít người có thể như Ôn Ngọc Sơn như vậy đột nhiên, liền sinh tử đều chưa từng quan tâm.

Cứ việc biết rõ Tiểu sư thúc tu luyện thời đại ngắn ngủi, tại đan trên đường căn bản không có khả năng tồn tại cao bao nhiêu tạo nghệ, các trưởng lão cũng chỉ có thể đem hy vọng duy nhất ký thác vào Thường Sinh trên thân.

"Tiểu sư thúc tận lực liền tốt, chết sống có số, nếu là chúng ta chết cũng không có chút nào lời oán giận." Triệu Nhất Nhân đi đầu nói ra, đây cũng là cái không sợ chết hạng người.

"Cái kia hắc trùng đâu, giết chết?" Ôn Ngọc Sơn nhìn một chút trong nhà đá, không có phát hiện hắc trùng tung tích.

Thường Sinh bày ra một tay, hắc trùng lập tức theo tay áo leo đến trong lòng bàn tay, đối bốn phía nhe răng chi chi quái khiếu.

"Tiểu sư thúc quả nhiên không giống bình thường, liền Long rận đều có thể hàng phục." Ôn Ngọc Sơn gật đầu cười nói, rất là bội phục Thường Sinh thủ đoạn.

"Long rận?" Thường Sinh hơi kinh ngạc, này loại tên mặc dù cổ quái, cũng là cùng này loại có thể phát ra giống long hống lại lớn lên giống con rận quái trùng có mấy phần chuẩn xác.

"Trong truyền thuyết một loại Hung thú, đến mức chân thực hay không không thể nào khảo cứu." Ôn Ngọc Sơn đại khái nói chút liên quan tới Long rận nghe đồn, hắn đề cập ngũ quân chủ cùng năm đó thiên hạ hạo kiếp thời điểm, Thường Sinh lông mày phong không để lại dấu vết giật giật.

Hậu sơn lão giả đã từng cũng đã nói ngũ quân chủ cùng hạo kiếp, thế nhưng thiên hạ hạo kiếp đến tột cùng là cái gì, không có người biết rõ.

Mắt nhìn trong tay hắc trùng, Thường Sinh khẽ nhíu mày.

Chẳng lẽ lệnh ngũ quân loại kia Hóa Thần cường giả đều muốn toàn lực chống lại kiếp nạn, cùng này loại cái gọi là Long rận có quan hệ?

Lúc này không phải suy nghĩ nhiều thời điểm, thiên hạ hạo kiếp nói đến cách quá xa, ngàn năm trước chuyện cũ không có người quan tâm, bây giờ trọng yếu là một đám Thiên Vân Kim Đan sinh tử tồn vong.

Thôi động cát thái tuế hình thành phi thuyền, Thường Sinh đi chuyến đan các, trở về thời điểm mang tới ba phần trân quý tài liệu luyện đan.

Có tài liệu, bước kế tiếp liền nên luyện đan.

Nếu để cho Thường Sinh chính mình luyện chế thoại, đừng nói ba phần tài liệu, 300 phần đều vô dụng, hắn căn bản không có kinh nghiệm, liên hạ phẩm linh đan đều không nhất định có thể luyện đến đi ra, huống chi là vượt cấp thượng phẩm.

"Làm phiền nhu tiên sinh chỉ bảo một ít." Thường Sinh nhìn về phía Thượng Quan Nhu.

Thượng Quan Nhu đã sớm chuẩn bị, gật đầu nói tốt, cùng Thường Sinh cùng nhau đi vào phòng lớn, những người khác chờ ở bên ngoài.

Luyện đan không thể bị quấy rầy, một khi sơ sẩy, phí công nhọc sức.

Kiều Tam Ca đám người lo sợ bất an, vẻ mặt khác nhau, không ai dám lại nói tiếp, sợ ảnh hưởng tới Tiểu sư thúc luyện đan.

Trong phòng, Thượng Quan Nhu lấy ra một cái nhỏ nhắn đan lô, trong lò đan vách tường đã bị hun đen, lúc gặp lại thường bị sử dụng.

"Đây là ta bình thường luyện đan đan lô, mặc dù cấp bậc tính cao không đáng bao nhiêu, chỉ có cực phẩm pháp khí trình độ, nhưng dùng tối vi thuận tay, sư thúc có khả năng này đan lô luyện chế đan dược."

Thượng Quan Nhu vẻ mặt trở nên ngưng trọng lên, từng bước một chỉ điểm: "Đầu tiên điều động Kim Đan chi hỏa, đốt tại trong lò."

Thường Sinh cẩn thận câu thông Kim Đan, hắn Kim Đan liền là kim thai, chỗ sâu cất giấu một đoàn huyền ảo hỏa diễm, đó là Kim Đan chi hỏa, cũng là sinh mệnh chi diễm.

Còn tốt, điều ra một sợi đan hỏa Hậu Kim thai cũng không khác động.

Thường Sinh yên tâm một chút, đem dẫn xuất một sợi đan hỏa đặt trong lò đan, rất nhanh đan lô biến đỏ, sóng nhiệt cuồn cuộn.

"Ba phần đan dược, mỗi một phần chia làm 17 loại khác biệt linh thảo, trước luyện hóa dễ dàng nhất năm loại, phân biệt là những thứ này. . ."

Thượng Quan Nhu tự mình động thủ đem năm loại linh thảo phân ra đi ra, đưa vào đan lô, đồng thời dạy Thường Sinh đối với hỏa hầu nắm bắt.

17 loại tài liệu, mười vị trí đầu năm loại miễn cưỡng bị luyện hóa, làm thứ mười sáu chủng linh thảo bị đầu nhập đan lô, Thường Sinh rõ ràng cảm giác được thấy lạnh cả người theo đan lô kéo tới.

Cái kia vị linh thảo thuộc lạnh, rất khó luyện hóa.

Phát hiện lạnh thuộc linh thảo, Thường Sinh một cách tự nhiên gia tăng đan hỏa nhiệt độ, kết quả không đợi Thượng Quan Nhu nhắc nhở, dược lô bên trong lập tức truyền ra một cỗ mùi khét.

Đừng nói luyện chế thành đan, 17 loại tài liệu đều không luyện hóa đâu, liền tuyên cáo thất bại.

Không nghĩ tới luyện đan khó như vậy, Thường Sinh cái trán bắt đầu thấy mồ hôi.

"Tiểu sư thúc không cần nhụt chí, ta luyện than cốc đan dược đã không dưới vạn hạt nhiều, đan đạo một đường không có đường tắt, chỉ có một lần lần nếm thử, lần lượt thất bại cùng khổ luyện." Thượng Quan Nhu khuyên nói, nói đến mặc dù không sai, đáng tiếc bây giờ tình huống khác biệt.

Còn thừa lại hai phần tài liệu, nếu như lại luyện khét, Thượng Quan Nhu những trưởng lão này đừng muốn mạng sống.

Không đến ba ngày thời gian liền muốn độc phát, dù cho có thể luyện chế ra một hạt Giải Độc đan cũng có thể giảm bớt độc lực, làm những trưởng lão này tranh thủ chút thời gian.

Một lần nữa tỉnh lại, Thường Sinh cầm lấy phần thứ hai tài liệu.

Lần này hắn tăng thêm vạn phần cẩn thận, miễn cưỡng luyện hóa thứ mười sáu loại lạnh thuộc linh thảo, lại tại luyện chế cuối cùng một loại linh thảo thời điểm thế lửa lại yếu, khiến linh thảo khô héo, kết quả phí công nhọc sức.

"Quá khó khăn. . ." Thường Sinh bất đắc dĩ thở dài.

Linh thảo luyện hóa đều gian nan như vậy, đây mới là tối sơ giai đoạn, đằng sau còn có tài liệu dung hợp, loại bỏ chất bẩn, luyện hóa thành đan, chỉ cần có một bước sai, lập tức luyện chế thất bại.

Nhìn một phần tài liệu cuối cùng, Thượng Quan Nhu cũng trầm mặc lại.

Nàng biết luyện đan gian nan, mặc dù ba phần tài liệu cho nàng tới luyện chế cũng cơ bản vô phương thành đan, bởi vì đó là thượng phẩm đan dược, Nguyên Anh cường giả mới có thể luyện chế thượng phẩm linh đan.

Thượng Quan Nhu hai đầu lông mày hiếm thấy xuất hiện một trận tuyệt vọng vẻ mặt, nàng là cái ôn nhu người, cũng là kiên cường người, không đến tuyệt lộ, sẽ không tuyệt vọng.

Mà bây giờ bày ở trước mặt, liền là một đầu không có chút nào hi vọng tuyệt lộ.

"Ta tới dạy hắn, như thế nào luyện đan."

Lạ lẫm mà trầm thấp thanh âm cô gái tại an tĩnh trong phòng vang lên, nghe được câu này thời gian qua đi trăm năm lâu thanh âm, Thượng Quan Nhu bỗng nhiên bừng tỉnh, thốt ra: "Sư tôn!"

Theo nói nhỏ, một đạo như ẩn như hiện thân ảnh lăng không hiển hiện, chính là Lý Trầm Ngư bộ dáng, chỉ là cũng không phải là bản thể, mà là một đạo phân thần.

Phân thần chi thân Lý Trầm Ngư hết sức ảm đạm, sau khi xuất hiện liền bắt đầu tiêu tán, nàng nhìn Thường Sinh, khóe môi nhếch lên cười nhạt ý, tại thân ảnh biến mất trước đó lưu lại một câu nói nhỏ.

"Ta tại Thập Bộ nhai chờ ngươi, tiểu sư đệ. . .".