Chương 259: Lý Trầm Ngư

Chương 259: Lý Trầm Ngư

Thừa hạ một phần tài liệu cuối cùng thời điểm, Lý Trầm Ngư phân thần thế mà xuất hiện, lưu lại Thập Bộ nhai chờ ngươi nói nhỏ sau triệt để tiêu tán.

Thượng Quan Nhu vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ, có sư tôn của nàng chỉ bảo, Tiểu sư thúc không chừng thật có thể luyện chế ra thượng phẩm Giải Độc đan.

Thượng Quan Nhu nhiều nhất chỉ có Kim Đan hậu kỳ tu vi, rất khó tiếp xúc đến thượng phẩm linh đan, nhưng sư tôn của nàng Lý Trầm Ngư lại là chân chính Nguyên Anh cường giả, vô luận tại kinh nghiệm vẫn là thủ đoạn phía trên, đều vượt xa Thượng Quan Nhu.

"Sư tôn thế mà có thể dùng phân thần hiện hình! Chẳng lẽ là đại nạn đã đến. . ."

Kinh hỉ sau khi, một cỗ bi ý theo Thượng Quan Nhu trong lòng dâng lên.

Thường Sinh cũng cảm thấy Lý Trầm Ngư ra hiện có chút cổ quái, trừ phi đến điểm cuối của sinh mệnh, trăm năm người thực vật sợ là sẽ không hiển hiện Nguyên Thần.

Mang theo tâm tình nặng nề, Thường Sinh tại các trưởng lão trông đợi dưới ánh mắt rời đi Phù Diêu phong, đến Thập Bộ nhai.

Đẩy ra cửa gỗ, Thường Sinh phảng phất đẩy ra một đoạn thật dài tuế nguyệt.

Tuế nguyệt bên trong, khô tọa lấy bị thế gian quên nữ tử.

Dung nhan vẫn như cũ, lại tử khí đầy người.

Thời gian qua đi trăm năm, trống rỗng tầm mắt lại một lần nữa xuất hiện gợn sóng, Lý Trầm Ngư khóe miệng giật giật, hiện ra một cái miễn cưỡng mỉm cười.

"Thường Sinh, gặp qua sư tỷ."

Thường Sinh ôm quyền khom người, bái kiến vị này người thực vật sư tỷ.

"Không cần đa lễ, ngồi đi." Lý Trầm Ngư khẩu bộ bất động, dùng nguyên thần chi lực phát ra âm thanh.

Thường Sinh ngồi tại đối diện, đem cuối cùng một phần linh thảo xuất ra bày trên bàn, lại đem Thượng Quan Nhu đan lô để ở một bên  chờ đợi đối phương chỉ bảo.

Dùng Lý Trầm Ngư trạng thái, chắc là luyện không được đan, chỉ sợ đa động mấy lần đều muốn hóa thành tro bụi, theo nữ tử khóe miệng có thể thấy một tia ánh lửa, phảng phất Lý Trầm Ngư trong miệng tràn đầy liệt diễm.

Vốn cho rằng Lý Trầm Ngư sẽ lập tức chỉ bảo như thế nào luyện đan, Thường Sinh đợi nửa ngày, đối phương yên lặng không nói.

Vừa muốn hỏi thăm, Lý Trầm Ngư thanh âm vang lên lần nữa.

"Thiên Vân tông, giao cho ngươi, hi vọng ngươi đối xử tử tế tại nó, bên trong tông môn tuy có lục đục với nhau, cũng có chân tình chỗ, nơi này đã là tông môn, cũng là hồng trần."

Lý Trầm Ngư không có tinh luyện đan, ngược lại phó thác lên tông môn chức trách lớn

Thường Sinh hơi kinh ngạc sau khi, càng do dự một chút.

"Kỳ thật ta không phải chân chính Thiên Vân đệ bát tử. . ." Thường Sinh không đành lòng đối cái này người thực vật sư tỷ nói dối, vì vậy nói ra thân phận thật sự.

"Ngươi là Thiên Vân đệ bát tử."

Lý Trầm Ngư đang khi nói chuyện trong mắt sáng bóng càng phát sáng rỡ, nói: "Dùng sức một mình hiểu yêu tộc tấn công núi chi vây, dùng khu sói nuốt hổ chi pháp đuổi đi tông môn gian tế, cùng Đại sư huynh hợp lại trảm Đại Yêu, nếu như ngươi không phải Thiên Vân đệ bát tử, ai còn là đây."

"Có thể là, ta dù sao cũng là người ngoài." Thường Sinh khóa lông mày không giương, nói cho cùng, hắn cùng Thiên Vân tông hoàn toàn chính xác không có gì liên quan.

"Sinh mà nếu không nuôi, nói thế nào phụ mẫu, xem thứ như mình ra, mới là cha mẹ." Lý Trầm Ngư cười nói: "Ngươi đã vì Thiên Vân tông vượt qua yêu họa, cản qua tai kiếp, cho nên, ngươi chính là Thiên Vân đệ bát tử, tiểu sư đệ của ta, không cần chối từ, bởi vì ngươi dùng lâm vào ràng buộc, vậy coi như một lần Thiên Vân lão tổ, lại có làm sao."

Lý Trầm Ngư độ lượng ngoài dự liệu, nàng biết rõ Thường Sinh không phải chân chính Thường Hận Thiên, vẫn như cũ dùng sư đệ xưng chi, đãi chi.

Thường Sinh trầm mặc một hồi, thưởng thức lời nói của đối phương, sau đó không lâu hắn bật cười lớn, nói: "Tốt, ta tận lực giữ được Thiên Vân."

Lý Trầm Ngư nói không sai, nếu lâm vào ràng buộc ở trong giãy dụa không ra, cái kia liền trở thành Thiên Vân lão tổ lại làm sao không thể.

Lý Trầm Ngư gật đầu cười, nhìn như vui vẻ bộ dáng, chỉ là nàng càng là cười rộ lên, khóe miệng ánh lửa lại càng nặng.

"Có không biện pháp cứu sư tỷ bất tử?" Thường Sinh thấy Lý Trầm Ngư liền trong miệng đều là hỏa diễm, không khỏi thay đối phương lo lắng.

"Không có cách, ta đại nạn đến, mấy trăm năm nay trải qua, ta yên lặng nhìn xem tông môn, nhìn xem một chút cố nhân ngã xuống, nhìn xem một một ít người đắc chí, nhìn xem một chút người thiện lương bị lừa thậm chí tru diệt, cũng nhìn xem những cái kia ác nhân bị ác báo, ta xem qua nhân gian muôn màu, nhìn qua ngàn sợi hồng trần, thậm chí nhìn thấu sinh tử, lại không nỡ bỏ chết đi, bởi vì ta đang đợi một người  chờ một cái người nối nghiệp."

Lý Trầm Ngư ánh mắt mang theo trưởng bối nhu hòa, nhìn về phía Thường Sinh, nói: "Chung Vô Ẩn mặc dù là Thiên Vân con thứ bảy, hắn lại không phải người của chúng ta, cho nên ta tiếp tục chờ đợi, cuối cùng, ta chờ đến cuối cùng tiểu sư đệ, đời này hi vọng."

"Sư tỷ quá khen, ta chỉ là người bình thường mà thôi."

"Chính là bởi vì bình thường, mới có thể tạo sẽ bất phàm, ngươi có biết như thế nào thiên kiêu."

Lý Trầm Ngư hơi hơi ngẩng đầu lên, lộ ra đến vô cùng ngạo nghễ, nói: "Thiên kiêu người, thiên chi kiêu tử, sinh ra bất phàm, bọn hắn có trời ban chi phú, chỉ cần hơi khắc khổ, liền có thể siêu việt người bên ngoài, bị người ngưỡng vọng, thậm chí quỳ bái, mà này chút thiên kiêu cũng sẽ chết đi."

Nói đến đây, Lý Trầm Ngư trong mắt bắn tung toé lên thần thái khác thường.

"Thế nhân đều biết thiên kiêu danh hiệu, càng có người kể chuyện kia đem từ xưa đến nay thiên kiêu chuyện bịa bố trí thành sách, truyền khắp thiên hạ, có thể lại có mấy người biết những Thiên đó kiêu chết bởi tay người nào? Cho nên tiểu sư đệ ngươi phải nhớ kỹ, danh vọng vật ngoài thân, ngươi không cần đi làm thiên kiêu, chỉ cần làm cái kia hạng người vô danh là được, bởi vì thường thường càng là không tên người, càng là bị coi thường người, càng có thể Trảm Thiên Kiêu!"

Thiên kiêu loá mắt, như sáng chói sao băng, lại một cái chớp mắt tức thì, chỉ có yên lặng bầu trời mới là vĩnh hằng.

Thường Sinh yên lặng nghe Lý Trầm Ngư giảng giải, cảm xúc lấy Nguyên Anh cường giả đối với thiên kiêu lý giải, hắn biết, vị này Lục sư tỷ giảng giải, sao lại không phải đối với hắn một loại khích lệ.

Bởi vì hắn đã Nguyên Anh vô vọng.

Một cỗ ấm áp dưới đáy lòng phun trào, Thường Sinh dần dần nở nụ cười, nụ cười chân thành.

"Sư đệ nhớ kỹ, ta không làm thiên kiêu, chỉ Trảm Thiên Kiêu."

"Trẻ nhỏ dễ dạy, không uổng công Đại sư huynh đều nguyện cùng ngươi hợp lại, đáng tiếc, sư tỷ thời gian không nhiều, thật muốn lần nữa nhìn bầu trời một chút, trong phòng thực sự quá khó chịu."

Lý Trầm Ngư nguyện vọng rất đơn giản, đơn giản đến chỉ muốn nhìn một chút bầu trời mà thôi, chỉ là nàng vô phương đi lại, càng không cách nào bị di chuyển.

Một khi động, nàng đem trong khoảnh khắc hóa thành tro bụi.

Thường Sinh nhìn một chút đỉnh đầu, thôi động ra cát thái tuế, trực tiếp đem nóc nhà xốc lên, hiện ra trời xanh mây trắng.

"Thiên, nguyên lai vẫn như cũ xanh thẳm. . . Kiếp này dừng ở đây, tiểu sư đệ, chuẩn bị kỹ càng, ta muốn dạy ngươi luyện đan đi." Lý Trầm Ngư thu hồi nhìn về phía bầu trời tầm mắt, trong mắt thế mà hiện ra một loại gian xảo, phảng phất nghịch ngợm nữ tử.

Nàng vốn là cái hoạt bát bộ dáng, lại tại trong phòng nhỏ khô tọa trăm năm, bây giờ sắp mất đi, chẳng những không có bi thương, ngược lại cười đến ngây thơ.

Thường Sinh có thể cảm nhận được Lý Trầm Ngư như được giải thoát tâm tình, hắn Trầm Trầm gật đầu, hắn sớm liền chuẩn bị xong, chỉ là không rõ ràng Nguyên Anh cường giả luyện đan chi pháp đến tột cùng như thế nào.

Hô

Theo Lý Trầm Ngư đứng dậy, sau một khắc ánh lửa nổi lên, nữ tử cả người bắt đầu cháy rừng rực, người lửa một dạng.

Đừng nhìn bắt đầu cháy rừng rực, Lý Trầm Ngư lại tại dùng hỏa diễm thân thể kết động ra tối tăm pháp quyết.

Trong không khí, từng cơn sóng gợn tại Lý Trầm Ngư đỉnh đầu hội tụ, chín đạo gợn sóng qua đi, hội tụ thành một sợi nhàn nhạt khí tức, huyền ảo vừa thần bí.

Này sợi khí tức bị Lý Trầm Ngư thận trọng khống chế, tung bay đến Thường Sinh đỉnh đầu, lóe lên về sau, chui vào thiên linh.

"Đây là một đạo trí nhớ truyền thừa, là ta Lý Trầm Ngư tu luyện mấy trăm năm qua cùng luyện đan có liên quan trí nhớ lưu lại, có được, có thể kế thừa ta suốt đời đan đạo kinh nghiệm!"

Người lửa Lý Trầm Ngư như trút được gánh nặng, phất phất tay, lưu hạ một câu cuối cùng nói nhỏ.

"Ta này cả đời, chỉ có một chỗ không cam lòng, nếu có cơ hội, giúp ta tại Đông châu Đan Vương trước mặt luyện một hạt linh đan, tiểu sư đệ, bảo trọng, chúng ta tới thế gặp lại. . ."

Hỏa diễm vỡ vụn thành đầy trời tinh hỏa, tản mát đầy đất, trong phòng, chỉ còn lại có kinh ngạc Thường Sinh, cùng một kiện trống rỗng tóc xanh bào..