Chương 260: Đan thành 3 hạt

Chương 260: Đan thành 3 hạt

Thường Sinh không hề nghĩ tới, Lý Trầm Ngư cái gọi là chỉ bảo, lại có thể là đan đạo truyền thừa.

Này loại truyền thừa quá mức trân quý, hoàn toàn là Lý Trầm Ngư tại đan trên đường trí nhớ hình chiếu, hoàn toàn dung hợp về sau, đem hình thành Thường Sinh kinh nghiệm của mình.

Chỉ cần dung hợp đoạn này trí nhớ, Thường Sinh đem lăng không ủng đã mấy trăm năm đan đạo kinh nghiệm, trở thành cùng Lý Trầm Ngư một dạng đan đạo cao thủ!

Lục sư tỷ biếu tặng có thể xưng kinh người, Thường Sinh không kịp ngăn cản cũng không kịp nói lời cảm tạ, như vậy lâm vào một đoạn xa lạ trí nhớ trường hà.

Lần thứ nhất dấy lên lô hỏa.

Lần thứ nhất dung hợp linh thảo.

Lần thứ nhất luyện thành đan dược. . .

Trí nhớ mười phân rõ ràng, như là thân lâm kỳ cảnh, lại không nhìn thấy chung quanh cảnh trí thậm chí là luyện đan người.

Thường Sinh như khô tọa lão tăng, yên lặng trải nghiệm lấy đoạn này lâu đời luyện đan trí nhớ.

Theo dưới nhất phẩm vứt bỏ đan, đến hạ phẩm linh đan.

Đi theo bên dưới phẩm linh đan, đến trung phẩm linh đan, lại đến thượng phẩm linh đan.

Cho đến trong trí nhớ xuất hiện đệ nhất hạt cực phẩm linh đan thời điểm, Thường Sinh mới cảm nhận được một tia luyện đan người cao hứng.

Trí nhớ truyền thừa hết sức tinh túy, Lý Trầm Ngư đem không thuộc về luyện đan trí nhớ hoàn toàn loại bỏ đi, lưu cho Thường Sinh, là từng đoạn đan đạo kinh nghiệm, trong đó nhiều nhất vẫn là thất bại.

Đến trăm vạn lần thất bại, một lần nhường Thường Sinh cho là mình đã sống qua trăm năm tuế nguyệt, trở thành một cái tại đan đạo lên tạo nghệ cực cao lão tẩu.

Nhưng mà trí nhớ truyền thừa tiếp nhận, lại liền thời gian một ngày cũng chưa tới.

Đoạn này truyền thừa trí nhớ, chắc hẳn Lý Trầm Ngư sớm đã chuẩn bị rất nhiều năm.

Tại nàng biến thành người thực vật về sau đoạn này tuế nguyệt, nàng một mực tại chuẩn bị.

Cuối cùng vào hôm nay, Lý Trầm Ngư chuẩn bị trí nhớ truyền thừa, nghênh đón người chọn lựa thích hợp nhất.

Thế là làm Thường Sinh mở mắt ra về sau, tu vi của hắn không thay đổi, lại nhiều hơn một phần trĩu nặng đan đạo kinh nghiệm.

Cứ việc trí nhớ truyền thừa hết sức tinh túy, nhưng vẫn là tại trí nhớ phần cuối xuất hiện một cái thanh âm bất đồng.

Thanh âm kia nghe không ra nam nữ, cũng không nhìn thấy dung mạo của đối phương

Chỉ có cao cao tại thượng cùng khinh thường ngữ khí.

"Lý Trầm Ngư, ngươi bại."

Một câu ngươi bại, Thường Sinh có thể cảm nhận được khuất nhục, không cam lòng cùng áp chế phẫn nộ.

Một đoạn này lý chìm trí nhớ của cá đã cùng trí nhớ của hắn chỗ dung hợp, mà trong trí nhớ không cam lòng trực tiếp ảnh hưởng tới Thường Sinh tâm tư.

Rắc

Hai cánh tay bóp lấy, Thường Sinh toàn thân tản mát ra một cỗ tiêu sát chi ý, đôi mắt hơi rung nhẹ, thần tâm chấn động.

Qua rất lâu, Thường Sinh mới trầm tĩnh lại, khôi phục như người bình thường.

"Đông châu Đan Vương. . ."

Nói nhỏ bên trong, Thường Sinh tâm lý hiện ra một cỗ không hiểu hận ý, này phần hận ý đến từ Lý Trầm Ngư, chính là Lý Trầm Ngư không cam lòng chỗ.

"Lục sư tỷ thua với qua Đông châu Đan Vương, này phần không cam lòng thành tâm cảnh của ta sơ hở, quả nhiên, thiên hạ không có cơm trưa miễn phí, bất cứ chuyện gì đều có đại giới."

Thường Sinh tự nói có chút đắng chát, nhưng không có oán hận.

So với tâm cảnh sơ hở, Nguyên Anh cường giả đan đạo kinh nghiệm lộ ra càng thêm trân quý, nhưng mà, nếu như vô phương tại đan đạo lên chiến bại Đông châu Đan Vương, như vậy vô luận Thường Sinh tu luyện tới cao bao nhiêu cảnh giới, cũng sẽ ở tồn tại này phân tâm cảnh sơ hở.

Càng cao tu vi, đối tâm cảnh yêu cầu cũng sẽ càng cao, đạt được đan đạo truyền thừa, Thường Sinh cũng đã nhận được một phần tâm cảnh vết rách.

Mong muốn chữa trị này đạo liệt ngân, chỉ có một cái biện pháp, cái kia chính là chiến bại Đông châu Đan Vương.

Có thể xưng Đan Vương người, nhất định không thể coi thường, liền Lý Trầm Ngư loại kia Nguyên Anh cao thủ đều có thể lạc bại, rõ ràng Đan Vương tu vi tuyệt sẽ không thấp, ít nhất cũng phải là Nguyên Anh trình độ.

Đối mặt Nguyên Anh cường giả, Thường Sinh cũng không có nắm bắt đi báo thù, vì kế hoạch hôm nay là mau sớm luyện ra Giải Độc đan tới.

"Trong cơ thể nhóm lửa, chẳng lẽ Lục sư tỷ cũng là bị trong thảo nguyên Linh bảo gây thương tích, xem ra trong thảo nguyên Linh bảo là chân chính vật bất tường."

Theo Lý Trầm Ngư trạng thái, Thường Sinh liền nghĩ tới Chung Vô Ẩn.

Hai người gần như giống nhau đều là trong cơ thể sinh ra liệt diễm mà chết, rõ ràng Lý Trầm Ngư cùng Chung Vô Ẩn đều đã từng tiếp xúc qua thảo nguyên chỗ sâu Linh bảo, chỉ là không ai có thể thu lấy thành công mà thôi, cuối cùng rơi vào cái bỏ mình xuống tràng.

Thường Sinh thở dài, ổn ổn thần tâm, cảm giác một phen thời gian trôi qua.

Theo hắn tới Thập Bộ nhai đến tiếp nhận lý chìm trí nhớ của cá truyền thừa, đại khái qua một ngày thời gian, không bao lâu, trúng độc trưởng lão liền muốn xuất hiện tử vong.

Không tại trì hoãn, Thường Sinh thôi động xuất đan hỏa, dấy lên đan lô.

Lần này, Thường Sinh nắm bắt cực lớn, 17 loại tài liệu rất nhanh bị luyện chế thành công, kế tiếp là thối luyện chất bẩn, sau đó là dung hợp dược hiệu, cuối cùng ngưng kết thành đan.

Vô luận là hỏa hầu nắm bắt, vẫn là pháp quyết thôi động, Thường Sinh thi triển đến vô cùng từng trải, không ra một canh giờ, trong lò đan đã xuất hiện đan hương.

Lúc này Thường Sinh không dám khinh thường, cẩn thận khống chế đan hỏa, cuối cùng hoàn thành giai đoạn cuối cùng Kết Đan.

Làm hỏa diễm bị dập tắt, đan lô cái nắp tự động hoảng chuyển động, đúng là bị nồng đậm đan dược khí tức va chạm bố trí.

Đan khí xông đỉnh, nói rõ đan dược phẩm giai cực cao.

Mở ra cái nắp, trong lò đan là ba hạt u lam viên đan dược, hắn sắc như biển, u tĩnh thâm thúy, chăm chú nhìn lâu có thể khiến người ta trầm mê trong đó.

"Vẻn vẹn đan dược màu sắc liền có khiếp người thần hồn hiệu quả, quả nhiên là thượng phẩm linh đan."

Lần thứ nhất luyện chế ra thượng phẩm linh đan, liền Thường Sinh vị này luyện đan người cũng không khỏi đến âm thầm tắc lưỡi, càng đối luyện chế độ khó sợ không thôi.

Có thể luyện chế thành công, không chỉ có là Thường Sinh có đan đạo kinh nghiệm, cũng là hắn vận khí không tệ, bởi vì là thượng phẩm linh đan liền Lý Trầm Ngư luyện chế đều không nhỏ thất bại tỷ lệ.

Tốt tại luyện chế thành công, ba hạt Giải Độc đan cứu không được tất cả mọi người, lại có thể làm trưởng lão nhóm tranh thủ nhiều thời gian hơn.

Vừa muốn rời khỏi, phát hiện rơi ở một bên trường bào màu xanh, Thường Sinh đem nhặt lên.

"Tóc xanh bào, thứ sáu kiện pháp bảo cực phẩm, Lục sư tỷ có thể dùng người thực vật trạng thái hấp hối đến nay, hẳn là món pháp bảo này công lao."

Lý Trầm Ngư đã tiêu tán, mà tóc xanh bào lại không hư hại chút nào, rõ ràng pháp bảo cực phẩm năng lực cường đại cỡ nào.

Nếu như không có cái này tóc xanh bào, Lý Trầm Ngư chỉ sợ tại trăm năm trước liền đã ngã xuống.

Mang theo Giải Độc đan cùng tóc xanh bào, Thường Sinh trở về Phù Diêu phong.

Thấy một lần hắn lấy ra giải độc đan, Thượng Quan Nhu đều không dám tin, dưới cái nhìn của nàng mặc dù có sư tôn chỉ bảo, Thường Sinh này loại cơ bản không có gì luyện đan kinh nghiệm tu sĩ cũng luyện chế không ra thượng phẩm linh đan tới.

Kiều Tam Ca càng là kinh hỉ đến nước mắt đều đi ra, hô to gọi nhỏ nịnh nọt lấy Tiểu sư thúc.

Tề Nguy Thủy cùng Từ Văn Cẩm đám người lại cháy lên hi vọng, mau qua tới một ngày thời gian, bọn hắn đều cho rằng Tiểu sư thúc luyện đan thất bại, không nghĩ tới thế mà thành công.

Vượt cấp luyện đan, không thua gì vượt cấp đối địch, hi vọng vốn là xa vời, ở đây Kim Đan trưởng lão phần lớn sinh lòng tuyệt vọng  chờ đợi bị độc chết, mà bọn hắn Tiểu sư thúc lại một lần nữa mang đến có thể xưng như kỳ tích hi vọng.

"Tiểu sư thúc quả nhiên là ta Thiên Vân phúc tinh!" Ôn Ngọc Sơn cười ha ha nói: "Ba hạt linh đan, có phải hay không dựa theo giao tình đến phân a, nếu như đúng vậy, ta nên tới một hạt."

"Khó mà làm được! Ôn Ngọc Sơn ngươi chớ nói lung tung! Ngươi muốn ăn một hạt chúng ta làm sao xử lý, nên chia đều!" Kiều Tam Ca dọa đến mặt mũi trắng bệch.

"Đùa giỡn mà thôi, ta sống một mình mà các ngươi chết, ta còn sợ làm ác mộng đây." Ôn Ngọc Sơn cười nói.

"Tiểu sư thúc có thể đem ba hạt Giải Độc đan dung hợp, chúng ta chia đều ăn vào, hẳn là có thể áp chế độc lực ba tháng thời gian." Thượng Quan Nhu cấp ra kiến nghị, những người khác toàn đều đồng ý, thế là Thường Sinh đem ba hạt Giải Độc đan dùng nước suối tan ra, chia làm mấy chục phần, phân biệt giao cho ở đây trưởng lão..