Chương 261: Thanh Ti bào

Chương 261: Thanh Ti bào

Hơn sáu mươi người trúng độc, nguy cơ sớm tối, Giải Độc đan thì chỉ có ba hạt, không ai nguyện ý chính mình chết mà thành toàn người khác.

Thế là chia đều liền thành biện pháp tốt nhất, cứ việc vô phương triệt để giải độc, lại có thể vì mọi người thắng tới càng nhiều chu toàn thời gian.

Các từ được đến một phần giải độc nước trưởng lão dồn dập đem ăn vào.

"Có thể tính có thể sống lâu chút thời gian, chúng ta Thiên Vân tông trưởng lão lần này xem như buộc chung một chỗ, mọi người đồng sinh cộng tử." Kiều Tam Ca thở dài ra một hơi, dùng tu vi của hắn, nếu như không có Giải Độc đan, chỉ cần tiếp qua nửa ngày thời gian liền phải quy thiên.

"Nguy cơ trước mắt giải quyết, nhưng phiền toái hơn chính là đến tiếp sau giải độc công việc." Tề Nguy Thủy khó khăn nói: "Chúng ta tạm thời không ngại, nhưng vẫn như cũ không có chút nào linh lực có thể nói, muốn sống, toàn phải dựa vào Tiểu sư thúc."

"Có thể sống ba tháng dù sao cũng so có thể sống ba ngày hiếu thắng, đa tạ Tiểu sư thúc." Vạn Miểu vô cùng cảm khái, chân thành nói lời cảm tạ, nàng tại Quỷ Môn quan tha một vòng, này tính lại đi trở về.

Những người khác một dạng, đối Thường Sinh vị Tiểu sư thúc này cảm động đến rơi nước mắt, cơ hồ muốn quỳ bái.

"Ba tháng mà thôi, không đủ trăm ngày, chư vị đừng cao hứng quá sớm, không chừng sau ba tháng chúng ta liền muốn chung đi Hoàng Tuyền." Ôn Ngọc Sơn cho mọi người tạt một chậu nước lạnh.

Kỳ thật Kim Đan các trưởng lão lại làm sao không biết, một khi không có đến tiếp sau giải dược cung cấp, sau ba tháng bọn hắn vẫn là chạy không khỏi vừa chết.

Tất cả mọi người tầm mắt lần nữa hội tụ tại Thường Sinh trên thân.

"Ba tháng thời gian bên trong có thể hay không thu tập được đầy đủ tài liệu luyện chế Giải Độc đan, hoặc là số lớn mua sắm, tông môn linh thạch nên còn có không ít." Thường Sinh đưa ra đề nghị của mình.

Nếu như có thể mua được đầy đủ linh thảo, dùng hắn luyện đan kinh nghiệm không lo luyện chế không ra thượng phẩm Giải Độc đan.

"Nếu là trung phẩm linh đan tài liệu, trong tông môn liền có thể tìm tới không ít, có thể là thượng phẩm linh đan tài liệu quá mức thưa thớt, tông môn ít có tồn lưu." Tề Nguy Thủy đắng chát nói.

Kỳ thật hắn còn có một câu không nói, cho dù có luyện chế thượng phẩm linh đan cao đẳng linh thảo, những năm này cũng bị hao hết.

"Đến mức thu thập thoại, hết sức phiền phức, cần đến các nơi phường thị mua sắm, trong tông môn cái kia ba phần tài liệu luyện đan hao phí nhiều năm mới tập hợp đủ, còn muốn thu thập, thời gian có hạn a." Tề Nguy Thủy ngữ khí khổ hơn mấy phần.

Chỉ cần thời gian đầy đủ, thu thập luyện chế thượng phẩm đan dược linh thảo cũng là không tính quá khó khăn, có thể khó khăn là thời gian cấp bách, ba tháng bên trong rất khó thu thập đủ, mặc dù thu tập được một phần hai phần, luyện chế ra mấy hạt linh đan cứu người nào không cứu người nào.

"Xem ra Tiểu sư thúc vẫn phải đi một chuyến Linh Xà sơn

Chỉ có tìm tới ngàn năm Huyết Linh chi, chúng ta những người này mới có thể kéo dài tính mạng."

Ôn Ngọc Sơn xoay xoay lưng, ngáp nói: "Tiểu sư thúc khổ cực, tìm không đến Huyết Linh chi liền giúp ta làm đầu Bạch Hạc, buồn ngủ quá, trước khi chết ta cần phải ngủ cái đủ vốn."

"Ôn tiên sinh tốt lịch sự tao nhã  chờ ngươi chết chẳng phải là ngủ cái đủ, gọi đều gọi không dậy." Triệu Nhất Nhân ở một bên tức giận nói.

"Ngươi biết cái gì, sống sót gọi là đi ngủ, còn có thể làm tốt mộng đâu, chết gọi là giấc ngủ ngàn thu, làm mộng nhất định là ác mộng." Ôn Ngọc Sơn trêu ghẹo nói.

Hai vị này tâm tình không tệ, các trưởng lão khác lại khổ cái mặt, mặt tràn đầy cầu khẩn nhìn xem Thường Sinh, sợ Tiểu sư thúc mặc kệ bọn hắn.

Theo cao cao tại thượng trưởng lão, thành không có chút nào linh lực phàm nhân, lại kịch độc tại thân, những trưởng lão này trở nên thấp thỏm lo âu, đem toàn bộ hi vọng đều ký thác vào tông môn trưởng bối trên thân.

"Ta đi một chuyến lĩnh bắc, trong vòng ba tháng nhất định trở về." Thường Sinh cho ra hứa hẹn, các trưởng lão vẻ mặt này mới khá hơn một chút.

"Tiểu sư thúc, sư tôn ta nàng. . ." Thượng Quan Nhu lúc này mới nhìn đến Thường Sinh cầm lấy Thanh Ti bào, sắc mặt tái nhợt mà hỏi.

"Lục sư tỷ đã về cõi tiên." Thường Sinh Trầm Trầm nói ra này phần tin tức, hắn nói đi chung quanh hết thảy Kim Đan trưởng lão dồn dập cúi đầu, đối Thập Bộ nhai hướng đi hành đại lễ.

"Cung tiễn Lục sư tổ!"

Một đám Thiên Vân trưởng lão cùng kêu lên quát, ngữ khí trầm trọng, Thượng Quan Nhu trong mắt hạ xuống nước mắt.

Bái biệt lão tổ, mọi người đứng dậy.

"Có thể luyện chế ra ba hạt Giải Độc đan, nhờ có Lục sư tỷ, là nàng lấy cuối cùng sinh cơ thay các ngươi tranh thủ ba tháng thời gian, này ân chư vị cần ghi nhớ trong lòng, không thể quên."

Thường Sinh dùng trưởng bối giọng nói ra lần này Trầm Trầm ngữ điệu, những người khác dồn dập xưng là.

Cầm lấy Thanh Ti bào, đưa cho Thượng Quan Nhu, Thường Sinh nói: "Cái này Thanh Ti bào là Lục sư tỷ di vật, làm đệ tử của nàng, ngươi lại cất kỹ."

Thượng Quan Nhu không có nhận, mà là lắc đầu nói: "Tiểu sư thúc việc này Linh Xà sơn nguy cơ trùng trùng, Thanh Ti bào vừa vặn dùng tới hộ thân."

"Đúng vậy a sư thúc, nhiều một kiện pháp bảo cực phẩm hộ thân, lần này lĩnh bắc chuyến đi nhất định mã đáo thành công!" Kiều Tam Ca câu nói này cũng không phải nịnh nọt, mà là xuất phát từ nội tâm.

"Pháp bảo cực phẩm tự nhiên muốn giao cho trưởng bối chưởng quản." Tề Nguy Thủy gật đầu đồng ý, những người khác càng là như vậy, hận không thể đem pháp bảo của mình đều giao cho Thường Sinh mang ở trên người.

"Cũng tốt, ta trước giữ lại  chờ tìm đến Huyết Linh chi, Thanh Ti bào lại giao cho đan các truyền thừa."

Thường Sinh nhẹ gật đầu, cái này pháp bảo cực phẩm hắn sẽ không giữ lại chính mình dùng, mà là dự định sau khi trở về giao cho Thượng Quan Nhu, dù sao cũng là Lý Trầm Ngư di vật cuối cùng, giao cho nàng đệ tử mới tính đem này nhất mạch truyền thừa xuống.

Rót vào một chút linh lực, đem áo bào xanh biến thành thích hợp số đo, sau đó trực tiếp khoác lên người.

Pháp bảo cực phẩm chỗ tốt là có thể lớn có thể nhỏ, Lý Trầm Ngư mặc áo bào, bây giờ tại Thường Sinh trên thân một dạng vừa người.

Nếu muốn đi một chuyến lĩnh bắc, đối với Linh Xà sơn cần trước thời hạn hiểu một phen.

Trống rỗng Phù Diêu phong thành tụ hội chỗ, các trưởng lão ngồi vây quanh một vòng, ngươi một lời ta một câu giảng thuật liên quan tới Linh Xà sơn kiến giải.

Nghe nửa ngày, Thường Sinh cuối cùng hiểu rõ cái đại khái.

Lĩnh bắc Linh Xà sơn cùng lĩnh bắc tam đại tông môn khác biệt, là một chỗ đặc biệt yêu tộc thế lực, chỉ ở địa bàn của mình nghỉ lại.

Linh Xà sơn yêu tộc cực ít tại địa phương khác ẩn hiện, một khi địa bàn của mình bị ngoại nhân xâm lấn, liền sẽ phát động điên cuồng công kích, đến chết không ngớt.

Ở đây Kim Đan trưởng lão không ai đi qua Linh Xà sơn, cũng là đều từng nghe nói Linh Xà sơn đại danh.

"Thanh xà dùng chết, Linh Xà sơn bên trên hẳn không có Đại Yêu đi." Thường Sinh có chút bận tâm, này nếu là trên núi còn có Đại Yêu, có thể hay không tìm tới ngàn năm Huyết Linh chi đã có thể hai chuyện, không chừng liền hắn đều phải chết ở trên núi.

"Linh Xà sơn có thể tại lĩnh bắc có chỗ danh hiệu, ỷ vào chính là Bạch Xà thanh xà, hẳn không có con thứ ba Đại Yêu, bất quá vẫn là cẩn thận mới là tốt, dù sao chúng ta đều không đi qua Linh Xà sơn, đối hoàn cảnh nơi đây càng là lạ lẫm." Ôn Ngọc Sơn mở miệng nói, xác thực tình huống hắn cũng không được biết.

"Linh Xà sơn là hiểm địa, lĩnh bắc tam đại tông môn càng không phải là nơi tốt, nhất là Tiểu sư thúc tên tuổi, tại lĩnh bắc cũng phải cẩn thận chút." Kiều Tam Ca nhớ tới Thường Sinh tại lĩnh bắc danh hiệu, lập tức cảm thấy nhức đầu.

"Lĩnh bắc song sát. . ." Nhớ tới Phạm Đao đề cập danh hiệu, Thường Sinh khóe mắt liền là nhảy một cái.

Trảm Thiên Kiêu danh hiệu liền là tại lĩnh bắc gọi vang lên, bây giờ dùng Thường Sinh Trúc Cơ trình độ linh lực đến lĩnh bắc, một khi gặp được người quen đó mới gọi phiền phức.

Trảm vô số lĩnh bắc cao thủ Trảm Thiên Kiêu, căn bản là lĩnh bắc Tu Chân giới công địch, nếu là để người ta biết Trảm Thiên Kiêu chỉ có thể động dụng Trúc Cơ tu vi, cần phải bị khắp thiên hạ truy sát không thể.

Uỵch uỵch, một trận cánh lông vũ tiếng động.

Mọi người tại nói chuyện thời điểm, trùng thiên trong đá leo ra một đầu quái quạ đen, uỵch lấy không có lông cánh phải bay, kết quả vừa mới bay lên liền bị cát thái tuế bắt trở về.

Nhìn thấy không có lông quạ đen, một đám Kim Đan trưởng lão muốn cười lại cười không nổi.

Duy chỉ có Ôn Ngọc Sơn kinh ngạc không thôi, bắt lấy quạ đen nhìn kỹ một chút, kinh nghi nói: "Đây là. . . Hỏa Quạ!".