Chương 262: Tiết Bắc Vũ

Chương 262: Tiết Bắc Vũ

Những người khác cũng không nhận ra quạ đen, tại Ôn Ngọc Sơn trong mắt cũng là có chút quen thuộc.

"Hoàn toàn chính xác biết phun lửa, cái tên này chẳng lẽ rất ít gặp?" Thường Sinh nói.

"Không ngừng hiếm thấy, phải nói hết sức hiếm thấy." Ôn Ngọc Sơn nhìn chằm chằm không có lông quạ đen, giảng giải nói: "Hỏa Quạ là một loại giống Khí Hồn yêu thú, đã bị thuần phục, thu tại pháp bảo bên trong, có thể gia tăng pháp bảo uy năng, số lượng càng nhiều, pháp bảo uy năng lại càng lớn."

Nghe nói loại thuyết pháp này, Thường Sinh cũng cảm thấy kinh ngạc.

"Đem yêu thú cùng pháp bảo luyện chế tại cùng một chỗ, pháp bảo xem như yêu thú chi sào huyệt, pháp bảo động, yêu thú thì động, đồng sinh cộng tử, uy năng gấp bội, loại thủ đoạn này được xưng là luyện yêu chi pháp, là con đường luyện khí cực hạn, chỉ nghe nghe, chưa bao giờ thấy qua." Từ Văn Cẩm thổn thức nói ra.

"Chẳng lẽ trong truyền thuyết luyện yêu chi pháp làm thật tồn tại?" Kiều Tam Ca trừng tròng mắt.

"Luyện yêu chi pháp quá mức hiếm thấy, mặc dù tồn tại chỉ sợ cũng không có truyền thừa, chưa nghe nói qua ai có thể luyện chế ra cùng yêu thú cùng tồn tại pháp bảo." Lão phụ Vạn Miểu lắc đầu nói.

"Chẳng lẽ Bách Luyện phong có luyện yêu pháp môn?" Tề Nguy Thủy nhìn về phía Ôn Ngọc Sơn.

Đề cập luyện khí, tự nhiên dùng Bách Luyện phong cầm đầu.

Ly Hỏa điện Ôn Ngọc Sơn có thể là Thiên Vân tông luyện khí thủ đoạn cao nhất trưởng lão một trong, nếu hắn nhận ra Hỏa Quạ, hẳn phải biết chút cùng luyện yêu pháp môn có liên quan manh mối.

Ôn Ngọc Sơn ngoài dự liệu lắc đầu, nói: "Bách Luyện phong không có luyện yêu pháp môn truyền thừa, bất quá Thiên Vân tông lại có một kiện chưa xuất thế dị bảo, liền là dùng luyện yêu pháp môn chỗ tế luyện."

"Người nào dị bảo? Ai sẽ luyện yêu pháp môn?" Kiều Tam Ca càng thêm kinh ngạc.

"Tự nhiên là tổ sư chân nhân." Ôn Ngọc Sơn cười cười.

"Ngươi nói, chẳng lẽ là trăm quạ thuyền!" Kiều Tam Ca bừng tỉnh đại ngộ, nói: "Nguyên lai trăm quạ thuyền là luyện yêu pháp môn luyện chế, cái này hỏa diễm chẳng lẽ liền là trăm quạ trên thuyền khí linh!"

"Rất có thể, nhưng vô phương cam đoan, ta chưa thấy qua trăm quạ thuyền, chỉ là suy đoán mà thôi." Ôn Ngọc Sơn đem Hỏa Quạ trả lại cho Thường Sinh, nói: "Cái này Hỏa Quạ rất có thể cùng trăm quạ thuyền có chỗ liên quan, sư thúc trăm triệu cất kỹ, không nên để cho nó chạy trốn, không chừng dùng cái này Hỏa Quạ có thể tìm tới trăm quạ thuyền bản thể."

Thế mà có thể là trăm quạ trên thuyền trăm quạ một trong, Thường Sinh quan sát tỉ mỉ một phen quạ đen, không nhìn ra chỗ đặc biệt.

Có quan hệ trọng bảo manh mối tự nhiên không thể khinh thường, bất quá hắn túi linh thú tổn hại, không chừng Hỏa Quạ sẽ chạy mất, thế là hướng Kiều Tam Ca muốn cái mới túi linh thú.

Thường Sinh chỉ cần một cái túi linh thú, Kiều Tam Ca cho ra hai, hắn hiện tại hết sức hào phóng, Tiểu sư thúc nếu như có thể mang tới giải dược, đừng nói túi linh thú, toàn bộ tài sản đều cho ra đi hắn cũng nguyện ý.

Trăm quạ thuyền có thể hay không tìm được là nói sau, các trưởng lão cũng không quan tâm, mấu chốt là giải độc công việc.

Thời gian cấp bách, cùng mọi người trao đổi về sau, Thường Sinh biết được đi lĩnh bắc ổn thỏa nhất con đường, thế là quyết định lập tức lên đường.

Trước khi đi, mạng hắn Tiểu Miên Hoa chiếu cố đám này trưởng lão, chính mình thì rời đi Phù Diêu phong, đi vào Vân Sơn.

Vân Sơn hậu sơn, nhà gỗ vẫn như cũ, người trong phòng lại cũng không về được.

Đẩy cửa ra, Thường Sinh đi vào.

Góc tường bài vị vẫn còn, phía trên có thêm một cái chữ, kiểu chữ không phải một lần viết xuống, chia làm nhiều bút mới hoàn thành, có thể nhìn ra được viết chữ người lúc ấy đang do dự.

Do dự muốn hay không đem tục danh của mình lưu lại.

Là cái tiết chữ.

"Không muốn lưu lại tên, là sợ có nhục sư môn sao, Đại sư huynh. . ."

Thường Sinh đi vào bài vị phụ cận, hai đầu lông mày đều là đắng chát.

Xuất ra bút, ở trên không lấy bài vị lên tầng tầng điền hai cái, lấp xong sau Thường Sinh lui ra phía sau hai bước, đối bài vị thật sâu cúi đầu.

"Dùng thân thể tàn phế khổ đợi bốn trăm năm, chỉ vì tẩy trừ hậu hoạn, Đại sư huynh, ngươi coi đến lên Thiên Vân đệ nhất tổ, Thiên Vân bởi vì ngươi mà quang vinh."

Đứng dậy lúc, hai đầu lông mày khổ sở đều thối lui, thay vào đó là một phần kiên nghị.

Quay người rời đi, Thường Sinh rời đi nhà gỗ, rời đi tông môn.

Cát hạc bay lên không, chở chủ nhân bay xa.

Trong nhà gỗ vẫn như cũ trống vắng, chỉ là bài vị lên không tại trống trải, tại tiết chữ đằng sau, là bắc vũ nhị chữ.

Tiết Bắc Vũ, Thiên Vân đệ nhất.

Một trận vượt ngang bốn trăm năm nghiệt duyên, như vậy kết thúc, thanh xà cùng Bạch Xà một dạng, sau cùng đều bị Tiết Bắc Vũ trấn sát tại Thiên Vân tông bên trong.

Nhưng mà xà yêu mặc dù trừ, độc rắn vẫn còn, lưu cho Thiên Vân tông vẫn như cũ là một trận mối nguy.

Thường Sinh sau khi đi, Phù Diêu phong lên trở nên yên lặng, một đám trưởng lão hết sức lo lắng.

"Chúng ta muốn làm hai tay chuẩn bị, Tiểu sư thúc đi tới Linh Xà sơn tìm kiếm ngàn năm Huyết Linh chi, trong tông môn chấp sự cũng phải phái đi ra thu thập luyện chế thượng phẩm Giải Độc đan tài liệu."

Ôn Ngọc Sơn vẻ mặt trang nghiêm nhìn về phía Khương Tiểu Liên, phân phó nói: "Thu thập tài liệu sự tình giao cho Tiểu Liên, mệnh Bách Luyện phong cùng Thiên Hương cốc đệ tử chấp sự đi mua sắm là được, mặt khác động thiên chấp sự cùng đệ tử không cần thông cáo, để bọn hắn như người bình thường làm việc và nghỉ ngơi, như người bình thường tu luyện."

"Ôn tiên sinh nói cực phải, thế cục hôm nay đặc thù, Thiên Vân tông bên trong không một Kim Đan có thể dùng, một khi bị ngoại nhân biết được, sợ muốn dẫn tới đại họa." Tề Nguy Thủy ngữ khí phát chìm, gật đầu nói.

Chớ nhìn bọn họ những trưởng lão này đều còn sống, lại bị độc rắn cầm giữ tử phủ tu vi, căn bản dùng không ra Kim Đan lực lượng, thật muốn bị một chút kẻ thù biết, còn không thừa cơ công kích Thiên Vân tông.

Đều không cần nhiều, tới mười cái Kim Đan cường địch, Thiên Vân tông liền phải hủy diệt.

"Ôn Ngọc Sơn ngươi cái này tiểu đồ đệ dựa vào không đáng tin cậy a, nàng sẽ không bán đứng chúng ta a?" Kiều Tam Ca không nhận ra Khương Tiểu Liên, lo lắng nói ra.

"Can hệ trọng đại, nếu là tiết lộ phong thanh, Thiên Vân nguy rồi." Một vị Kim đan sơ kỳ trưởng lão cũng đang lo lắng không thôi.

"Tông môn bây giờ không có cao thủ tọa trấn, vạn quán gia tài không thể không đề phòng a." Một vị khác Kim Đan trưởng lão lời nói bên trong có gai, cũng không phải châm ngòi Ôn Ngọc Sơn sư đồ, mà là quá mức cẩn thận chặt chẽ.

Dù sao biết rõ chân tướng chỉ có Khương Tiểu Liên cùng Tiểu Miên Hoa, Tiểu Miên Hoa là sư thúc tổ đệ tử không ai dám không tín nhiệm, Khương Tiểu Liên lại khác biệt, nếu như là cái phổ thông đệ tử, nói không chừng sẽ sinh ra hắn tâm tư của hắn.

"Chư vị yên tâm đi, ta đệ tử này tài sản kinh người, một tòa Thiên Vân tông mà thôi, ở trong mắt nàng thật liền không tính là gì." Ôn Ngọc Sơn vừa cười vừa nói.

"Đúng đấy, một đám lão gia hỏa có bảo bối gì giống như, cha ta có rất nhiều linh thạch, cái gì tông môn tài nguyên, ta mới không có thèm."

Khương Tiểu Liên lật ra cái lườm nguýt, chạy đến Thượng Quan Nhu phụ cận cầu khẩn dâng lên: "Nhu tiên sinh ngươi có thể được giúp ta một chút, ngươi nhìn ta này tóc bạc, linh đan gì có thể làm cho tóc trắng biến thành đen nha."

"Tiểu Liên đừng vội, tóc đen đơn giản  chờ ta khôi phục về sau nhất định giúp ngươi. " Thượng Quan Nhu dùng yêu chiều ngữ khí nói ra, liền nàng vị này nhu tiên sinh đều coi trọng như thế đệ tử, rõ ràng Khương Tiểu Liên thân phận có đa đặc thù.

Ôn Ngọc Sơn chân truyền đệ tử, lại bị Thượng Quan Nhu chỗ thiên ái nữ hài, vừa rồi những cái kia không tín nhiệm Khương Tiểu Liên trưởng lão đều nghi hoặc không hiểu, không rõ ràng Khương Tiểu Liên đến cùng thân phận gì.

"Nếu chúng ta tu vi mất hết, trong tông môn chấp sự trước hết do Khương Tiểu Liên điều phối, đây là Tông chủ lệnh, ngươi lại cầm lấy đi." Tề Nguy Thủy ngoài người ta dự liệu cấp ra Tông chủ lệnh.

Nếu không phải đối Khương Tiểu Liên cực độ tín nhiệm, thân là phó Tông chủ Tề Nguy Thủy cũng sẽ không cho ra Tông chủ lệnh.

Lần này vừa rồi khiếp sợ trưởng lão càng là kinh ngạc không thôi, liền phó Tông chủ đều tín nhiệm đệ tử, thân phận tuyệt đối không đơn giản.

Cầm lấy lệnh bài Khương Tiểu Liên rất là không nhịn được đi xuống Phù Diêu phong, nếu như không phải sư tôn của nàng cũng trúng độc, nàng mới không muốn bang đám này trưởng lão bề bộn.

Khương Tiểu Liên chỉ là thiếu kiên nhẫn mà thôi, nàng còn là dựa theo Ôn Ngọc Sơn phân phó đi điều khiển Bách Luyện phong cùng Thiên Hương cốc đệ tử chấp sự.

Một đám trưởng lão thì ngồi xếp bằng Phù Diêu phong, một bên áp chế thương thế, một bên đang mong đợi Tiểu sư thúc trở về..