Chương 263: Hỏa tơ tằm

Chương 263: Hỏa tơ tằm

Dùng sa hóa hạc, Thường Sinh bay lượn ở trên không.

Theo Thiên Vân tông thẳng đến lĩnh bắc cũng không thể làm, mặc dù con đường gần nhất, lại dễ dàng tao ngộ thảo nguyên tu sĩ, ổn thỏa nhất con đường là theo Thiên Vân quốc cùng Long Nham quốc biên giới chỗ tiến vào thảo nguyên, đi ngang qua thiên lĩnh sau đến lĩnh bắc.

Cát thái tuế tốc độ rất nhanh, cứ việc chỉ dùng Trúc Cơ trình độ linh lực, đã trở thành bản mệnh pháp bảo cát thái tuế vẫn như cũ có thể phát ra mạnh mẽ uy năng.

Làm cát hạc bay chống đỡ Trà Sơn phụ cận thời điểm, Thường Sinh bỗng nhiên thần tâm nhảy một cái, ẩn náu trong cổ áo hắc trùng Long rận theo ống tay áo bò lên đi ra, lại phải bay đi.

Một chút cảm giác, Thường Sinh phát hiện hắc trùng không phải muốn chạy trốn, mà là tại xao động, tựa như thấy thức ăn ngon thú nhỏ, khống chế không nổi khẩu vị của mình muốn kiếm ăn một dạng.

"Đồ vật gì đang hấp dẫn Long rận?"

Thường Sinh làm yên lòng linh thú, hắc trùng không biết nói chuyện, nhưng có thể cảm giác được hắc trùng thần hồn bên trong cái kia phần cấp bách.

Do dự một chút, Thường Sinh buông ra Long rận, chính mình khống chế cát hạc theo sát phía sau, hướng phía hắc trùng mong đợi phương hướng bay đi.

Đạt được tự do hắc trùng lộ ra hết sức vui sướng, tốc độ cực nhanh đáp xuống, mục đích lại có thể là không núi cao xa xa.

"Trà Sơn?"

Cách Trà Sơn càng ngày càng gần, Thường Sinh phát hiện Long rận càng thêm táo bạo, thậm chí bắt đầu mài răng, kẽo kẹt kẽo kẹt nghe rất là làm người ta sợ hãi.

Tâm niệm vừa động nhường Long rận im miệng, Thường Sinh tìm kiếm lấy lệnh Long rận xao động căn nguyên.

Rất nhanh, tại trà sơn nơi chân núi phát hiện một đầu yêu vật trình độ Hổ Văn bọ cạp, cái này Hổ Văn bọ cạp so sánh cổ quái, cái đuôi lên quấn lấy một loại như sợi tơ đồ vật, đang ở chân núi phụ cận đi dạo.

Hổ Văn bọ cạp không giống tại kiếm ăn, lòng đất trùng tộc chỉ là không thích ánh nắng, Thường Sinh đi tới gần, cái kia Hổ Văn bọ cạp lập tức cảnh giác nâng lên trước ngao, giương nanh múa vuốt.

"Hẳn là lạc đường, này con bọ cạp chẳng lẽ là Long rận mỹ vị?"

Thường Sinh càng ngày càng hồ nghi, Long rận lúc này trở nên càng thêm nóng nảy, ghé vào Thường Sinh đầu vai lần nữa mài răng.

Buông ra giam cầm hắc trùng tâm niệm, Thường Sinh dự định nhìn một chút Long rận vì sao đối này loại không đáng chú ý Hổ Văn bọ cạp tình hữu độc chung.

Một khi mất đi giam cầm, Long rận lập tức vỗ cánh mà lên, nhanh như tia chớp nhào về phía Hổ Văn bọ cạp, bất quá sau một khắc, nhường Thường Sinh cảm thấy ngoài ý muốn tình huống phát sinh.

Chỉ thấy Long rận trực tiếp vượt qua Hổ Văn bọ cạp

Ghé vào người ta cái đuôi lên lớn gặm đặc biệt gặm, giống như cái theo đuôi một dạng, Hổ Văn bọ cạp lung tung vung đuôi cũng thoát không nổi.

"Nguyên lai không phải muốn ăn Hổ Văn bọ cạp, mà là ăn cái kia dây nhỏ."

Thường Sinh cuối cùng bừng tỉnh đại ngộ, Long rận mục tiêu đúng là quấn ở Hổ Văn bọ cạp cái đuôi lên giống như sợi tơ đồ vật.

Đưa tay thôi động ra một sợi cát mịn, chặt đứt một tiết dây nhỏ mang về trong tay.

Ngắm nghía dây nhỏ, Thường Sinh khẽ nhíu mày.

Dây nhỏ không phải một cỗ, mà là bị tập kết rất nhiều phần, mỗi một cây tơ bạc đều vô cùng cứng cỏi, thử một chút lại băng không ngừng.

"Giống như là tơ tằm, hẳn là Đại Yêu Hỏa mẫu nôn tơ tằm, là ai bện thành cỗ, chẳng lẽ là những Hỏa Tu tộc đó?"

Thường Sinh tự nói thời điểm, đối diện Hổ Văn bọ cạp cũng không làm.

Dù sao cũng là yêu vật, bị người như thế bỏ qua, nhất là cái đuôi lên gia hỏa, thế mà gặm làm cái không xong.

Lão hổ cái đuôi cũng dám sờ, Hổ Văn bọ cạp lập tức giận dữ, hợp lực xoay người sang chỗ khác, đem cự càng đối hắc trùng liền đập xuống.

Kết quả hắc trùng không có nện vào không nói, còn nắm cái đuôi của mình nện đến đau nhức.

Càng ngày càng nổi giận Hổ Văn bọ cạp bắt đầu điên cuồng vung vẩy đuôi bọ cạp, không ngừng dùng cự càng đập tới ném tới, cuối cùng chỉnh thân thể đoàn thành một đoàn.

Long rận đầu tiên là không để ý Hổ Văn bọ cạp, dù bận vẫn ung dung gặm nó tơ tằm, có thể là Hổ Văn bọ cạp lung tung đong đưa  khiến cho nó ăn không ngon mỹ vị, thế là trong cơn giận dữ, Long rận một đầu chui vào Hổ Văn bọ cạp miệng.

Chỉ nghe nghe răng rắc răng rắc tiếng động không ngừng, chẳng mấy chốc, như con nghé lớn nhỏ Hổ Văn bọ cạp thành một bộ xác rỗng, máu thịt bị gặm nuốt hết sạch.

Hắc trùng theo bọ cạp trong miệng chui ra, dùng chân trước cắt tỉa một phen răng nhỏ, tiếp tục nhảy lên đuôi bò cạp gặm lên tơ tằm, ăn đến say sưa ngon lành.

Long rận săn giết Hổ Văn bọ cạp quá trình, Thường Sinh nhìn ở trong mắt, liền hắn vị chủ nhân này đều cảm giác sợ nổi da gà.

Thực sự quá nhanh, mà lại cực hung!

Đừng nhìn Long rận gặm nuốt Hổ Văn bọ cạp tốc độ cực nhanh, ăn tơ tằm thời điểm lại hết sức thong thả, nửa ngày mới ăn hết một tiết mà thôi, giống như tại phẩm vị.

Nhìn ăn tơ tằm hắc trùng, Thường Sinh lần nữa nhớ tới Tằm Vương mộ trong quan tài đồng bích hoạ.

Quả nhiên những cái kia tơ tằm đồ vật đều là tằm vương nhất tộc cung phụng, cung phụng cho Loa phủ bên trong cái này Long rận, như thế xem ra, tằm vương nhất tộc hẳn phải biết Long rận tồn tại, đem xem như thần vật một dạng nuôi mà thôi.

"Đại Yêu Hỏa mẫu là năm đó hỏa tằm kiếp để lại, mà Long rận thì là càng thêm cổ lão thiên hạ hạo kiếp để lại. . ."

Thường Sinh âm thầm suy tư, như thế xem ra, nho nhỏ Long rận so với to lớn Hỏa mẫu còn muốn lâu đời.

Long rận ăn tơ tằm tốc độ quá chậm, Thường Sinh tự mình động thủ đem tơ tằm thu thập lại  khiến cho hắn thấy kỳ quái là, tơ tằm bên kia thế mà xuất hiện tại đỉnh núi, mà lại rơi vào Trà Sơn lòng núi.

"Cái thang?"

Thường Sinh một bên suy đoán tơ tằm tác dụng, một bên đem hết thảy tơ tằm đều tụ tập thành một đoàn, có tới hai cân nhiều phân lượng.

"Hỏa Tu tộc nếu như muốn đi lên, ngồi Yêu Linh là được rồi, không đáng khu sử một đầu Hổ Văn bọ cạp, có phải hay không là Phạm Đao tên kia thủ đoạn."

Tại đỉnh núi hướng xuống nhìn lại, lòng núi hố to tối như mực không nhìn thấy phần cuối, núi lửa chết

Đến cùng có phải hay không Phạm Đao gây nên, Thường Sinh không có hứng thú gì.

Nếu thật là Phạm Đao bện tơ tằm, tên kia chỉ sợ đã trốn thoát, chẳng biết đi đâu, căn bản tìm không thấy, nếu như không phải Phạm Đao gây nên, liền càng không cần phải lo lắng.

"Tiểu Hắc, chúng ta đi."

Thu hồi tơ tằm, Thường Sinh gọi hồi trở lại Long rận, điều động cát hạc bay lên không.

Hắc trùng bưng lấy một tiểu tiết tơ tằm gặm đến say sưa ngon lành, tránh tại chủ nhân trong cổ áo của ăn uống thả cửa, phát ra bẹp bẹp nhẹ nhàng tiếng vang kỳ quái.

Mắt nhìn nơi xa, Thường Sinh trầm ngâm một chút, bay về phía phường thị phương vị.

Từ nơi này chạy tới lĩnh bắc, vừa vặn con đường phường thị, Thường Sinh dự định đi một chuyến Kỳ Hóa cư.

Hắn còn thiếu Kỳ Hóa cư chủ cửa hàng một cân hỏa tơ tằm, bây giờ đạt được hai cân nhiều, đầy đủ trả nợ.

Thường Sinh không phải cái ưa thích ghi nợ người, chỗ hắn quyết định đi lĩnh bắc trước đó trước đem nợ cũ kết toán sạch.

Làm Thường Sinh tại Trà Sơn đỉnh hướng xuống ngóng nhìn thời điểm, một đạo khác tràn ngập tiếc nuối tầm mắt kỳ thật cũng tại tối om lòng đất nhìn về phía đỉnh núi, chỉ là do ở quá xa, ai cũng không nhìn thấy người nào mà thôi.

"Ngốc bọ cạp bò đi đâu rồi, thật vất vả biên dây thừng, uổng phí."

Phạm Đao xoa sau lưng, nhe răng trợn mắt trên mặt đất đáy động bộ ngửa đầu nói thầm, nếu không phải còn có Trúc Cơ trình độ linh lực có thể dùng, lần này cần phải ngã chết hắn không thể.

Tĩnh mịch lòng đất truyền đến xương cánh tiếng động, một cái Hỏa Tu tộc đáp lấy một đầu Hắc Cốt điểu tìm đi qua, thấy Phạm Đao sau lập tức mừng rỡ khoa tay múa chân, lôi kéo Phạm Đao ngồi lên Hắc Cốt điểu, bay về phía càng sâu lòng đất.

Phạm Đao rất bất đắc dĩ, hắn trộm chạy ra ngoài lại bị tìm tới, bất quá hắn cũng không nhụt chí, mà là âm thầm nói thầm: "Con đường này không cất bước một cái khác đầu, lão tử cũng không tin không trốn thoát được. . .".