Chương 264: Trả nợ

Chương 264: Trả nợ

Trong phường thị vẫn như cũ người đông nghìn nghịt, phi thường náo nhiệt.

Trà lâu tửu quán kín người hết chỗ, ở đây chỉnh đốn các tu sĩ đang đàm thiên luận địa, nhất là đối với gần nhất phát sinh ở Thiên Vân tông việc lớn tối vi mưu cầu địa vị.

Trùng tộc tấn công núi này loại quái sự, đã truyền khắp Thiên Vân quốc, càng trở thành các tu chân giả chỗ đàm luận tiêu điểm, đến mức xà yêu sự tình cũng là không có người biết được.

Liên quan tới trùng tộc tấn công núi nghe đồn có rất nhiều loại thuyết pháp.

Có người nói Thiên Vân tông sớm biết lòng đất yêu tộc tồn tại, chính là vì diệt trừ tai hoạ mới hấp dẫn trùng tộc tấn công núi, vì đem khác nhất cử tiêu diệt.

Cũng có người nói Thiên Vân tông thô bạo ương ngạnh, chọc không nên dây vào cường địch, mới bị yêu tộc vây công sơn môn.

Lại có người nói là Trảm Thiên Kiêu uy danh quá thịnh, Thiên Đạo hạ xuống Thiên phạt, không cho phép thế gian có yêu nghiệt như thế xuất hiện.

Trên tửu lâu vô cùng náo nhiệt, tiếng đàm luận chỗ nào cũng có, nói Trảm Thiên Kiêu uy danh quá thịnh tu sĩ, nghênh đón một người khác phản bác.

"Cái gì uy danh quá thịnh, các ngươi còn không biết đi, Trảm Thiên Kiêu là dùng đặc thù pháp môn mới tại không quan trọng năm năm ở giữa trở thành Kim Đan đỉnh phong, đại giới là cảnh giới ngừng bước Kim Đan, đời này vô vọng Nguyên Anh."

"Thật hay giả! Đường đường Thiên Vân Trảm Thiên Kiêu, chẳng lẽ là có tiếng không có miếng? Không thể nào?"

"Dĩ nhiên là sự thật, biểu ca ta cùng Linh Vũ lâu một cái đệ tử giao tình không tệ, hắn chính miệng nói, diêm nhà đã cùng Trảm Thiên Kiêu giải trừ đính hôn, nguyên nhân liền là Trảm Thiên Kiêu đời này vô vọng Nguyên Anh."

"Thật đó a! Đây chính là Trảm Thiên Kiêu a, Nam Châu Kim Đan đệ nhất nhân! Nguyên lai Nguyên Anh vô vọng, đáng tiếc."

"Một đời quỷ tài nguyên lai chỉ đến như thế, xem ra thịnh danh chi hạ kỳ thật khó phó a."

"Như thế nói đến, sau này liền không còn có cái gọi là Trảm Thiên Kiêu."

"Trên đời chính là không bao giờ thiếu thiên kiêu, yên tâm đi, thiên hạ cường giả chỗ nào cũng có, cũng không phải chỉ có hắn một cái Trảm Thiên Kiêu lợi hại."

Trên tửu lâu nghị luận ầm ĩ, đem Trảm Thiên Kiêu xem như thảo luận đề, mà đi dưới lầu người, thì bất đắc dĩ cười một tiếng.

Đi qua nơi này Thường Sinh nghe lên trên lầu nghị luận, khách uống rượu nhóm giọng cũng không tính là nhỏ, hắn lắc đầu, đi qua quán rượu.

Không nghĩ tới có một ngày chính mình sẽ trở thành làm đề tài nghị luận.

Tốt nhất Trảm Thiên Kiêu danh xưng như thế này chưa từng xuất hiện qua

Nếu như không phải Trảm Thiên Kiêu, hắn lần này lĩnh bắc chuyến đi liền an toàn hơn.

Đi qua phố dài, chuyển tiến vào hẻm nhỏ, đi vào một chỗ vắng vẻ cửa hàng trước cửa.

Kỳ Hóa cư môn đình quạnh quẽ, chỗ này cửa hàng giống như không ai ưa thích vào xem.

Lần này chủ cửa hàng thế mà không có ngủ gà ngủ gật, mà là yên lặng cùng đợi khách đến thăm.

"Hoan nghênh, khách hàng cũ." Độc nhãn chủ cửa hàng nhếch miệng cười một tiếng, nụ cười rất là khó coi.

"Đa tạ ngươi hồ lô, hôm nay không mua đồ, đến trả nợ." Thường Sinh nói xong đem một đoàn tơ tằm đem ra, đặt ở chủ cửa hàng đối diện, nói: "Hỗ trợ nhìn một chút, đây có phải hay không là hỏa tơ tằm."

Theo Hổ Văn bọ cạp cái đuôi lên lấy được tơ tằm, Thường Sinh cũng không dám hứa chắc liền là hỏa tơ tằm, trước hết để cho chủ cửa hàng xác nhận.

"Khách hàng cũ, không cần khách khí, ta nhìn một chút. . . Độ tinh khiết không sai, đích thật là hỏa tơ tằm, có tới một cân phân lượng, chúng ta sổ sách thanh toán xong." Chủ cửa hàng hơi nhìn một chút, xác nhận hỏa tơ tằm là thật hay giả.

Còn xong khoản này nợ cũ, Thường Sinh cũng cảm thấy nhẹ nhõm rất nhiều, bằng không tổng thiếu người khác hắn không quá dễ chịu.

Chỉ bất quá này chút hỏa tơ tằm có được quá mức dễ dàng, càng hết sức đơn giản, cũng không biết vận khí của mình tốt, vẫn là dùng hỏa tơ tằm buộc lại Hổ Văn bọ cạp gia hỏa vận khí kém.

Từ trên người Hổ Văn bọ cạp lấy được hỏa tơ tằm có tới hai cân, Thường Sinh còn ra đi một nửa, còn lại một nửa chuẩn bị lưu cho Tiểu Hắc, nhưng dù cho như thế, khi hắn cho ra hỏa tơ tằm về sau, hắc trùng lập tức nóng nảy dâng lên.

Như là bị cướp đi âu yếm mỹ vị, hắc trùng trực tiếp bay ra cổ áo, hung mãnh phóng tới độc nhãn chủ cửa hàng.

Ngoài ý muốn phát sinh quá nhanh, Thường Sinh vội vàng khống chế hắc trùng, nhưng hơi trễ, hắc trùng đã đến chủ cửa hàng phụ cận, đã thấy chủ cửa hàng không chút hoang mang nâng lên một cái tay, dùng một ngón tay điểm hướng hắc trùng.

Ông

Một đạo gợn sóng tại chủ cửa hàng ngón tay cùng hắc trùng ở giữa nổ lên, trong phòng xuất hiện một cỗ gió lốc, thổi đến trên vách tường hàng hóa run rẩy.

Hắc trùng vô phương tiến thêm một bước, cơ hồ dán lên chủ cửa hàng đầu ngón tay, kém một chút khoảng cách hết lần này tới lần khác cắn không đến, thế là hắc trùng điên cuồng khép mở miệng, phát ra ken két mảnh vang.

Rất nhanh hắc trùng bị Thường Sinh khống chế lại, này con linh thú thực sự không quá bớt lo, hung đến dọa người.

Áy náy cười cười, Thường Sinh dự định thu hồi hắc trùng, kết quả hắn phát hiện hắc trùng bị chủ cửa hàng giam cầm giữa không trung, vô phương thu hồi.

"Thế mà có thể thu phục cái này hung trùng, xem ra ngươi vận khí không tệ." Chủ cửa hàng ngữ khí mang theo một tia hâm mộ, phất tay sau triệt bỏ cấm chế.

"Chủ quán có biết này Tiểu Trùng lai lịch?" Thường Sinh thu hồi hắc trùng, nếu bị chủ cửa hàng thấy, thuận tiện hỏi thăm một phen.

"Thế gian có Tiểu Trùng, tên rận, rận điểm nhiều loại, kẻ yếu leo lên nhân thân làm người rận, tráng người leo lên dê bò làm súc rận, hung người leo lên yêu thú làm yêu rận, chỉ có cực hung chi rận sẽ leo lên Chân Linh, xưng là Long rận."

Độc nhãn chủ cửa hàng hơi xúc động, hí hư nói: "Long rận làm truyền thuyết đồ vật, tập hợp tham lam hung hãn làm một thân, thiên hạ sinh linh thấy chi tránh lui, được phong làm cực hung đứng đầu, rận thứ này là hấp huyết, Long rận hút có thể là long huyết, nuôi tên tiểu tử này, ngươi cũng nên cẩn thận."

Kỳ Hóa cư chủ cửa hàng lịch duyệt cực lớn, liền Ôn Ngọc Sơn đều không thể khẳng định hắc trùng, hắn liếc mắt nhận định là Long rận không thể nghi ngờ, càng nhắc nhở Thường Sinh cẩn thận Long rận hung tính.

Con rận dùng hấp huyết mà sống, liền Chân Long máu cũng dám hút, chỉ sợ đối chủ nhân trung thành cũng là vấn đề, có lẽ ăn no rồi thời điểm không có việc gì, một khi đói đến thời gian quá dài lại không có đồ vật, không chừng liền chủ nhân của mình đều có thể bị xem như đồ ăn ăn hết.

Nghe chủ cửa hàng kể xong, Thường Sinh cảm thấy gáy có chút lạnh lẽo, nhất là Long rận ẩn náu địa phương.

"Có không biện pháp khu trừ hắn hung tính, nhường Long rận thành thật một chút." Thường Sinh thỉnh giáo.

"Không có cách, Long rận vốn là hung vật, trừ phi phai mờ, nếu không sẽ càng ngày càng hung, mong muốn áp chế ngoại trừ thần hồn đóng dấu bên ngoài, còn một điều cực kỳ trọng yếu." Chủ cửa hàng thần bí hề hề dừng một chút, thâm ý sâu sắc nhìn về phía Thường Sinh, nói: "Ngươi muốn so nó còn hung mới được."

Dùng cưỡng chế mạnh, dùng hung chế hung, đối phó thiên hạ cực hung đồ vật, chỉ có so hắn còn hung.

"Thụ giáo." Thường Sinh ôm quyền tạ ơn, nói: "Ta gọi Thường Sinh, xin hỏi chủ cửa hàng tôn tính đại danh."

Người ta vui lòng chỉ giáo, mấy lần hỗ trợ, Thường Sinh lại ngay cả chủ cửa hàng tên cũng không biết.

Thường Sinh tự giới thiệu, chủ cửa hàng hào không ngoài suy đoán, ốm yếu trên mặt hiện ra nụ cười khó coi, nói: "Tại hạ họ Cổ, tên vạn ngao."

Chủ cửa hàng tên là Cổ Vạn Ngao, Thường Sinh nhớ thật kỹ hạ cái tên này, cũng đem xem như chính mình làm số không nhiều bạn bè một trong.

"Lần trước đỏ tía hồ lô, nếu như hình thành phong ấn, bao lâu có thể giải mở." Thường Sinh hỏi liên quan tới kiểu trên thân đao phong ấn.

"Xem phong bế là ai, nếu như là hạng người vô danh, cả một đời cũng hiểu không ra, nếu như là thiên tư hơn người gia hỏa, muốn giải khai cũng là không khó, dùng cái mấy năm liền không sai biệt lắm."

Thời gian mấy năm, Thường Sinh làm đến trong lòng hiểu rõ, xem ra Phạm Đao khoảng cách thoát khốn ngày không tính quá xa.

Quả nhiên dùng đỏ tía hồ lô không phong được Phạm Đao quá lâu thời gian.

Đối với Phạm Đao kiêng kị đã biến mất, ngược lại qua mấy tháng thời gian Thường Sinh liền có thể khôi phục tu vi chân chính, đến lúc đó coi như Phạm Đao thoát khốn hắn cũng không sợ, ép điều động kim thai lực lượng, chém Phạm Đao cũng không phải là không thể được..