Chương 265: Da rắn áo

Chương 265: Da rắn áo

Kỳ Hóa cư chuyến đi, Thường Sinh trả nợ, lại xác định linh thú chân thân, vẫn phải biết đỏ tía hồ lô phong cấm đại khái kỳ hạn.

Thường Sinh dự định cáo từ, không ngờ ốm yếu Cổ Vạn Ngao trước đứng lên, vây quanh Thường Sinh dạo qua một vòng, đề mũi ngửi ngửi, như có điều suy nghĩ.

"Trên người ngươi có một loại độc xà mùi vị, gần nhất có phải hay không từng chiếm được mật rắn da rắn loại hình đồ vật." Chủ cửa hàng dạo qua một vòng sau lại ngồi trở lại cái ghế.

"Hoàn toàn chính xác đạt được một tấm da rắn." Thường Sinh không có giấu diếm.

"Nên cấp bậc không thấp đi." Cổ Vạn Ngao nói ra.

"Đại Yêu da rắn." Thường Sinh thừa nhận nói.

"Trách không được khí tức nặng như vậy, quả nhiên là Đại Yêu da rắn, không biết ngươi muốn da rắn để làm gì, nếu như là dùng tới chấn nhiếp mặt khác loài rắn không có vấn đề, nếu là ngươi phải dùng này tờ da rắn tới chấn nhiếp đồng loại của nó, cái kia chính là dẫn lửa thiêu thân đi." Cổ Vạn Ngao nói ra một phen cổ quái lời nói.

"Làm sao mà biết?" Thường Sinh hơi kinh ngạc.

"Xà yêu sau khi chết bình thường sẽ lưu lại bản thể độc hơi thở tại da rắn bên trên, cỗ khí tức này tương đương với tử khí, đối với người ngoài vô hại, mà lại rất khó phát giác, tương đương với một loại thân phận ấn ký, không cùng loại loại xà tộc ngửi được sẽ kiêng kị giết xà nhân hung hãn, mà giống nhau chủng loại xà tộc ngửi được thì sẽ ghi hận giết xà nhân thủ đoạn, nếu có cơ hội, chúng nó là sẽ thay đồng tộc báo thù, nhất là lĩnh bắc một loại loài rắn." Cổ Vạn Ngao cấp ra giải thích.

Nguyên lai xà tộc ở giữa còn có này loại báo thù thói quen, Thường Sinh có thể chưa nghe nói qua, Thiên Vân tông các trưởng lão cũng không nghe nói qua.

"Sẽ báo thù xà tộc đến tột cùng là loại nào loại, nghỉ lại tại lĩnh bắc địa phương nào." Thường Sinh truy vấn.

"Tương đối ít thấy, chỉ ở Linh Xà sơn ẩn hiện." Cổ Vạn Ngao trả lời nhường Thường Sinh kinh ngạc không thôi.

May mắn không có cầm lấy thanh xà da rắn đi Linh Xà sơn chấn nhiếp bầy rắn, đến lúc đó cần phải bị người ta cùng công chi không thể, nếu như không có phòng bị nhất định nguy hiểm.

Thường Sinh bây giờ mới biết lịch duyệt trọng yếu, lập tức chắp tay nói tạ.

Cổ Vạn Ngao khoát khoát tay, cũng không để ý, nhắc nhở chút khách hàng cũ mà thôi, hắn thấy không tính là gì.

"Có biện pháp nào có thể khu trừ da rắn lên khí tức, nhường bản tộc nghe thấy không được, lại sẽ kiêng kị đây." Thường Sinh hỏi.

"Dễ làm, đem tế luyện một phen là đủ." Cổ Vạn Ngao trả lời cũng là đơn giản.

"Người nào tế luyện đều được?" Thường Sinh hỏi.

"Tự nhiên không được

Nếu như là bên ngoài hành động tay, luyện hỏng da rắn không nói, có khả năng bị da rắn bên trong ẩn chứa độc lực độc chết." Cổ Vạn Ngao đáp.

"Người trong nghề, nói như vậy, cần tìm một vị luyện khí cao thủ, Cổ huynh nhưng biết trong phường thị nơi nào luyện khí cửa hàng có thể luyện chế này tờ da rắn?" Thường Sinh lại hỏi.

"Không có." Cổ Vạn Ngao cười cười, nói: "Mong muốn đã luyện hóa hết da rắn lên độc rắn khí tức, lại giữ lại da rắn lên Đại Yêu uy áp, toàn bộ phường thị trừ ta ra không ai có này loại bản lĩnh."

Cổ Vạn Ngao khẩu khí cũng không nhỏ, nhưng hắn lúc nói cũng không có bất luận cái gì ngạo khí có thể nói, thật giống như luyện hóa Đại Yêu da rắn bất quá là việc rất nhỏ.

"Nếu là Cổ huynh ra tay, thù lao bao nhiêu." Thường Sinh hỏi.

"Đều là khách hàng cũ, thù lao nha, tùy ý tốt, ngươi liền lưu lại chút linh đan đi." Cổ Vạn Ngao nói ra.

"Có khả năng, không biết cần loại nào linh đan, số lượng muốn bao nhiêu." Thường Sinh hỏi, mua bán ở giữa vẫn là lên tiếng hỏi giá cả là tốt, tránh khỏi xuất hiện gút mắc.

"Phẩm loại tùy ý  cấp bậc tùy ý, số lượng càng nhiều càng tốt, không phải vứt bỏ đan là được." Cổ Vạn Ngao cười nói.

"Phẩm loại tùy ý? Hạ phẩm Ích Cốc đan cũng có thể?" Thường Sinh kinh ngạc.

"Có khả năng." Cổ Vạn Ngao khẳng định một câu.

Chủ cửa hàng quả nhiên đủ cổ quái, cùng căn này Kỳ Hóa cư một dạng, Thường Sinh một chút lưỡng lự, bắt đầu kiểm kê linh đan.

Trên người bây giờ nhiều nhất liền là đan dược, nhất là hạ phẩm linh đan tại ngàn hạt trở lên, những linh đan này đối với hắn bây giờ tu vi tới nói đã tác dụng không lớn, thế nhưng bán đi lại có thể đổi lấy không ít linh thạch.

Vẻn vẹn hạ phẩm đan phôi một hạt liền ít nhất mấy trăm linh thạch, Thường Sinh trên người hạ phẩm đan phôi nhiều đến mấy trăm hạt.

Kiểm lại một cái linh đan, Thường Sinh lấy ra một trăm hạt hạ phẩm đan phôi, lại lấy ra một trăm hạt khôi phục loại hạ phẩm đan dược, chồng chất trên bàn xếp thành hai đống nhỏ.

Này 200 hạt hạ phẩm linh đan giá trị không thua kém năm vạn linh thạch, mặc dù tại Kim Đan tu sĩ trong mắt cũng không phải số lượng nhỏ.

"Này chút có đủ hay không." Thường Sinh hỏi thăm.

"Đủ rồi." Cổ Vạn Ngao cầm lấy một hạt đan phôi nhìn một chút, hài lòng gật đầu, nói: "Da rắn lấy ra, hiện tại liền tế luyện."

"Không biết Cổ huynh cần muốn bao lâu thời gian mới có thể luyện chế tốt da rắn, ta có chuyện quan trọng tại thân, không thể trì hoãn quá lâu." Thường Sinh đem da rắn đưa cho đối phương.

"Rất nhanh liền tốt." Cổ Vạn Ngao đứng dậy pha ấm linh trà, cho Thường Sinh rót một chén, nói: "Đông châu linh trà, mùi vị không tệ, uống xong này chén, liền có thể luyện tốt."

"Chén trà nhỏ thời gian, nhanh như vậy!" Thường Sinh kinh ngạc.

Đại Yêu da rắn cũng không phải khác, không nói luyện chế, đem luyện hóa liền muốn phí sức một phen, phải biết Đại Yêu da rắn trình độ chắc chắn liền pháp bảo đều có thể đỡ nổi.

Cổ Vạn Ngao bưng lấy da rắn thần bí cười cười, nhường Thường Sinh chờ một lát, không có nói rõ lí do cái gì, hướng đi sau phòng.

Kỳ Hóa cư bên trong chỉ còn lại có Thường Sinh một người, linh trà phiêu hương, Thường Sinh không yên lòng thưởng thức.

Hắn cảm giác mình vẫn còn có chút đánh giá thấp vị này Kỳ Hóa cư chủ cửa hàng.

Trừ bỏ đỏ tía hồ lô không nói, tay này chén trà nhỏ thời gian luyện chế da rắn năng lực, giống như không có Kim Đan tu sĩ có thể làm được đến.

Mong muốn càng nhanh hơn tế luyện tài liệu, cần so đan hỏa mạnh hơn hỏa diễm mới được, mà Nguyên Anh cường giả Anh Hỏa, vượt xa đan hỏa luyện khí chi diễm.

"Cổ Vạn Ngao, chẳng lẽ hắn là Nguyên Anh cường giả? Một mình mở một nhà ít có người tới Kỳ Hóa cư, xem ra là vị ẩn thế kỳ nhân."

Một bên thưởng thức trà, Thường Sinh một bên tối tự suy đoán Cổ Vạn Ngao thân phận.

Không bao lâu chén trà thấy đáy, cuối cùng một ngụm linh trà uống xong đồng thời, chủ cửa hàng cũng từ sau phòng đi ra, cầm trong tay một kiện không có tay áo áo nhỏ, vải áo phát xanh, trên đó mơ hồ bày khắp lân phiến, nhìn kỹ lại đúng là vảy rắn.

"Cầm đi đi, vô luận là có hay không đồng tộc, chỉ phải mặc lên da rắn áo liền có thể chấn nhiếp vạn xà." Cổ Vạn Ngao cười ha hả nói.

Thường Sinh tiếp nhận da rắn áo cẩn thận cảm giác một phen, cũng chưa phát hiện có cái gì chỗ khác biệt.

Da rắn vẫn như cũ là Đại Yêu da rắn, trừ bỏ bị đổi thành da rắn áo bên ngoài, cùng lúc trước không có gì khác biệt.

"Mặc vào liền có thể chấn nhiếp vạn xà rồi?" Thường Sinh hồ nghi đem da rắn áo mặc lên người.

"Thôi động linh lực liền biết." Cổ Vạn Ngao ngồi ở một bên dù bận vẫn ung dung nói.

Thường Sinh nửa tin nửa ngờ thôi động linh lực, làm linh lực rót vào da rắn áo, trên đó vảy rắn dồn dập chập trùng, thật giống như cái này da rắn áo sống lại, mà lại một cỗ cùng xà tộc đồng nguyên khí tức bao phủ Thường Sinh, nếu như không nhìn Thường Sinh bản thể bộ dáng, chỉ bằng cảm giác, mặc cho ai đều sẽ tin tưởng hắn hiện tại là một đầu dữ tợn cự mãng, mà không phải tu sĩ nhân tộc.

"Xà tộc bản nguyên khí tức ngoại phóng, chủ cửa hàng thủ đoạn cao cường!" Thường Sinh kinh ngạc không thôi, thậm chí liền chính hắn đều cảm giác mình hiện tại là một đầu Yêu Linh trình độ xà tộc.

Cổ Vạn Ngao cười không nói.

Có cái này da rắn áo, Thường Sinh tương đương với có được tuỳ tiện đem chính mình ngụy trang thành xà tộc thủ đoạn, Linh Xà sơn chuyến đi sẽ không còn nguy hiểm..