Chương 266: Định Phong châu

Chương 266: Định Phong châu

Da rắn áo chỗ tốt, đối Thường Sinh tới nói không cần nói cũng biết.

Có da rắn áo, không chỉ có thể đi khắp Linh Xà sơn, về sau gặp đến bất kỳ xà tộc cũng có thể trà trộn trong đó.

Lần nữa nói tạ, Thường Sinh đối Kỳ Hóa cư chủ cửa hàng thực sự cảm kích.

Mấy vạn linh thạch đan dược không phí công, giải quyết ẩn giấu mối nguy không nói, còn tương đương với lưu lại cho mình một phần đòn sát thủ.

Đại ân không lời nào cảm tạ hết được, Thường Sinh nhận định lần này giao tình.

Cổ Vạn Ngao như có thâm ý nói ra: "Nhìn ngươi khí tức hỗn loạn, sợ là gặp phải phiền phức không nhỏ, cùng tử phủ có quan hệ đi, ngươi cũng nên cẩn thận, đến từ tử phủ mối nguy không thể coi thường, không chỉ liên quan đến tính mệnh, còn liên quan đến thành tựu tương lai, đưa ngươi bốn chữ, không phá thì không xây được."

Nói ra không phá thì không xây được thời điểm, Cổ Vạn Ngao thần thái trở nên hơi khác thường, trong mắt giống như có một cỗ chờ mong.

Nếu Trảm Thiên Kiêu thiên phú giả tạo nói đến đã truyền vào phường thị, Kỳ Hóa cư chủ cửa hàng biết được kim thai tồn tại cũng không coi là ngoài ý muốn, Thường Sinh cười khổ gật đầu một cái.

"Ta sẽ cẩn thận, đa tạ Cổ huynh quan tâm."

Thường Sinh ôm quyền, đứng dậy cáo từ, đi tới cửa thời điểm lại đâm vào vô hình hàng rào lên.

"Quên không có mua đồ, Cổ huynh chớ trách, ta tuyển một dạng." Thường Sinh nhớ tới Kỳ Hóa cư quy củ, thế là đánh giá đến bốn phía hàng hóa.

"Nếu đi vội vã, vậy liền tuyển cái này đi." Cổ Vạn Ngao rất là thay khách hàng suy nghĩ, tự thân vì Thường Sinh tuyển một kiện đồ vật.

Chủ cửa hàng chọn là một khỏa rất nhỏ hạt châu, lớn chừng bằng móng tay, đục không chịu nổi, xem phẩm tướng cũng không đáng tiền, nhưng mà cái khỏa hạt châu này bên trong lại có nhẹ nhàng tiếng gió thổi truyền đến, biểu thị vật này bất phàm.

"Pháp bảo Định Phong châu, tác dụng đơn nhất, nhưng tại gió lốc bên trong hộ thân, giá bán mười vạn linh thạch, nếu là khách hàng cũ, giảm phân nửa tốt, năm vạn linh thạch là đủ."

Cổ Vạn Ngao mở ra giá cả có thể không rẻ, Định Phong châu này loại đặc thù loại pháp bảo trừ phi tại đặc biệt trường hợp, tỉ như hãm sâu vòi rồng bên trong, bằng không căn bản vô dụng.

"Tốt, ta muốn."

Thường Sinh đều không lưỡng lự, trực tiếp cho ra năm vạn linh thạch, mua nhìn như không có tác dụng gì Định Phong châu.

Cũng không phải hắn tiêu tiền như nước, mà là đối chủ cửa hàng tín nhiệm.

Theo ban đầu cần câu, đến đỏ tía hồ lô

Thường Sinh tại Kỳ Hóa cư mua đồ vật tất cả đều tại thời khắc mấu chốt phát huy ra công hiệu, này Định Phong châu nhìn như tác dụng không lớn, nói không chừng đến lĩnh bắc có thể có tác dụng lớn.

Cổ Vạn Ngao ánh mắt tuyệt đối không thể dùng người thường để cân nhắc, này người theo Thường Sinh giống một loại tiên tri tồn tại, có thể đoán trước phúc họa.

"Đi thong thả không tiễn, ngày sau như có dư thừa linh đan, cũng có thể tới Kỳ Hóa cư đổi lấy pháp khí pháp bảo." Cổ Vạn Ngao cười tủm tỉm nói ra, Thường Sinh thì gật đầu nói tốt.

Rời đi Kỳ Hóa cư, Thường Sinh không có dừng lại, rời đi phường thị.

Kỳ Hóa cư bên trong trở nên yên tĩnh trở lại.

Ốm yếu chủ cửa hàng dựa khung cửa nhìn về phía khách nhân đi xa thân ảnh, hắn tiện tay nắm lên một thanh đan dược, có tới mười mấy hạt, nhìn cũng không nhìn đều ném ở trong miệng, chậm rãi nhai lấy, không biết tại thưởng thức đủ loại dược hiệu, vẫn là tại thưởng thức lần nữa gặp nhau.

Đang lúc hoàng hôn, chủ cửa hàng cái bóng bị kéo đến rất dài, bệnh trạng bóng lưng lộ ra hết sức già nua.

"Người đặc biệt, quả nhiên có đặc biệt kỳ ngộ, Long rận nhận chủ, thú vị, ha ha, a a a a. . ."

Cổ Vạn Ngao nhàn nhạt cười, trong tươi cười mang theo một tia khó hiểu nghiền ngẫm.

. . .

Cách xa phường thị, Thường Sinh một đường đi nhanh, cát hạc hình dáng biến thành cát ưng, tại Thiên Vân quốc cùng Long Nham quốc biên giới khu vực chạy như bay mà qua.

Ngược lại hướng bắc, đại địa một mảnh mênh mang.

Rời đi Lĩnh Nam ranh giới, Thường Sinh đã đặt mình vào thảo nguyên.

Ở trên không nhìn lại, dưới chân là vô biên vô tận thảo nguyên khu vực, tại vô ngần trong thảo nguyên, có một đầu đồ vật hướng đi uốn lượn dãy núi vượt ngang trong đó.

Đầu này dãy núi cực kỳ hẹp dài, vượt ngang toàn bộ Nam Châu, nằm tại trên thảo nguyên như một đầu trường xà, lại tốt giống như uốn lượn Cự Long, cho nên Nam Châu chi địa tài sẽ chia làm lĩnh bắc cùng Lĩnh Nam nói đến.

Mà Lĩnh Nam cùng lĩnh bắc 'Lĩnh' chữ, chỉ liền là đầu này được xưng là bàn thiên lĩnh dãy núi.

Ở trên không bay lượn Thường Sinh, cũng vẻn vẹn có thể thấy bàn thiên lĩnh một góc, đến mức thâm tàng tại khôn cùng trong thảo nguyên thánh điện phế tích, càng liền cái bóng đều không nhìn thấy.

Thảo nguyên thực sự quá lớn, đơn độc người tu chân đi ở trong đó, như giọt nước mưa vào biển, rất dễ dàng bị xem nhẹ.

Thường Sinh lựa chọn con đường tránh đi Đông Tây thánh điện, thế nhưng trên đường đi vẫn như cũ sẽ thấy một chút du mục bộ lạc.

Đó là đời đời kiếp kiếp sinh hoạt tại thảo nguyên phàm nhân, dùng chăn thả mà sống, chỉ cần có phì nhiêu bãi cỏ, này chút du mục bộ lạc liền sẽ một mực tồn tại hạ đi, sinh sôi không ngừng.

Vô tâm quan sát trên mặt đất cảnh trí, Thường Sinh toàn lực khống chế cát thái tuế ở trên trời chạy như bay, cát ưng gào thét, lưu lại một đường cát vàng.

Tại thảo nguyên sâu trong lòng đất, cũng có người tại phí sức gấp gáp đường, thỉnh thoảng đạp một cước dưới chân to lớn xương chim.

"Ô ô, ô ô u."

Hắc Cốt điểu trên lưng, tìm được trưởng lão Hỏa Tu tộc phát ra không hiểu thanh âm, nó cho rằng đường sai, đi tiếp như vậy khoảng cách Hỏa Tu tộc nghỉ lại rừng đá hang ổ sẽ càng ngày càng xa.

"U! Ô ô!" Phạm Đao tức giận nói xong Hỏa Tu tộc mới có thể nghe hiểu đơn giản đối thoại, kiên trì lộ tuyến của mình.

"Ô ô u, ô ô. . ." Hỏa Tu tộc gặp trưởng lão không quá cao hứng, thế là không lại kiên trì, ngược lại trách nhiệm của nó là theo chân trưởng lão bảo hộ trưởng lão an nguy.

"U ngươi mỗ mỗ, còn muốn để cho ta trở về, nằm mơ đi, lão tử nhất định phải đi ra, lại lưu trong lòng đất cần phải chết đi không thể, triệu hoán Hỏa mẫu thế mà hao phí thọ nguyên, lần này bồi lớn, không có hủy diệt Thiên Vân tông không nói, làm hại lão tử không duyên cớ ném đi mấy chục năm thọ nguyên." Phạm Đao âm thầm lẩm bẩm một câu, nhường Hỏa Tu tộc tăng lên Hắc Cốt điểu tốc độ.

Hắn có thể học tiền nhiệm Hỏa Tu tộc trưởng lão triệu hoán Hỏa mẫu, lại không cách nào khống chế lòng đất Yêu Linh, nếu trước mặt Hỏa Tu tộc khống chế Hắc Cốt điểu tìm tới, vừa vặn xem như vật cưỡi  chờ rời đi lòng đất tại đem xử lý, dạng này liền không lưu dấu vết chạy thoát.

Đến mức còn lại Hắc Cốt điểu, loại kia ngu xuẩn côn trùng Phạm Đao cũng không có để ở trong lòng.

Hỏa Tu tộc có chính mình đơn giản ngôn ngữ có thể câu thông, Hắc Cốt điểu cũng không biết nói chuyện.

"Phương vị là hướng bắc, trên đỉnh đầu hẳn là thảo nguyên, đến tìm tới lối ra mới được."

Phạm Đao một mực đang quan sát đỉnh đầu, hắn chỗ địa điểm là sâu trong lòng đất, mong muốn đào hang ra ngoài cơ bản làm không được, chỉ có thể tìm tới tự nhiên vết rách lối ra.

Thảo nguyên khôn cùng, bình thường Trúc Cơ tu sĩ vượt ngang thiên lĩnh ít nhất phải tiếp cận thời gian mười ngày, mà lại là toàn lực bay lượn.

Thường Sinh bây giờ sử dụng, là Trúc Cơ đỉnh phong trình độ linh lực, tiếp cận Kim đan sơ kỳ, dù vậy, mong muốn vượt ngang thảo nguyên vẫn như cũ muốn năm ngày lâu.

Tu vi chênh lệch, nhường Thường Sinh vô phương mau rời khỏi thảo nguyên khu vực, làm bay lượn đến ngày thứ hai thời điểm, xa xa chân trời thế mà xuất hiện một chút bay lượn thân ảnh, hẳn là thảo nguyên tu sĩ.

Dùng Thường Sinh Đồng lực, phát hiện ra trước đối phương không khó, hắn lập tức khống chế cát ưng hướng về mặt đất.

Thảo nguyên là Đông Tây thánh điện địa bàn, vì lý do an toàn, gặp được thảo nguyên tu sĩ vẫn là tránh đi cho thỏa đáng.

Sau khi rơi xuống đất, Thường Sinh trốn vào dãy núi người tiếp theo trống trải hang núi.

Dùng đơn giản mê tung trận phong bế cửa hang, lại thả ra Long rận canh cổng, Thường Sinh lúc này mới ngồi xếp bằng, một bên yên lặng khôi phục linh lực, một bên chờ đợi đối phương đi xa..