Chương 267: Thảo nguyên bộ lạc

Chương 267: Thảo nguyên bộ lạc

Thường Sinh ngồi xếp bằng hang núi phụ cận, có một chỗ hồ nhỏ, bên hồ là một cái nho nhỏ thảo nguyên bộ lạc, dọc theo bên hồ xây lấy một tòa tòa mái vòm lều trướng.

Bộ lạc không tính lớn, thế nhưng bầy cừu cũng không ít, có tới hơn ngàn con.

Càng đến gần nguồn nước địa phương, cỏ nuôi súc vật càng là béo khoẻ, cho nên chỗ này bộ lạc nhỏ mặc dù nhân số không nhiều, bầy cừu lại béo tốt.

"14, 15, 16. . . Làm sao thiếu một chỉ! Chủ nhà mau tới điều tra thêm, trong nhà dê thiếu một chỉ!"

Bộ lạc một gia đình bên trong, thân hình tráng kiện nữ chủ nhân tra xét ba lần bãi nhốt cừu, phát hiện thiếu một con dê, thế là mời đến nàng nam nhân cũng tới đếm mấy lần, cuối cùng xác định dê ném đi.

"Nhất định là Câm Nhi lười biếng, khiến cho hắn đi tìm! Tìm không thấy cũng đừng trở về!"

Nữ nhân chống nạnh, phẫn hận mắng, trong miệng nàng Câm Nhi là nam nhân nhi tử, thiên sinh không biết nói chuyện, nam nhân thê tử chết sớm, nàng là theo một chỗ khác đại bộ lạc sau gả tới.

Trên thảo nguyên hán tử phần lớn huyết khí phương cương, thế nhưng nữ nhân thân phận đặc thù, sau lưng là càng lớn bộ lạc, nam nhân không dám lên tiếng, khiến cho hắn con trai câm đi tìm dê.

Câm Nhi chỉ có mười tuổi, sinh ở thảo nguyên nửa đại hài tử cả ngày Mục Dương, sẽ không tùy tiện mất dê con, ném dê nguyên do, là Câm Nhi gần nhất đạt được một bản khó được thư tịch, nghe nói là đại bộ lạc mới có tu luyện công pháp, hắn chăn dê thời điểm trầm mê trong đó mới không có chú ý tới có dê cách bầy.

Cách bầy dê con đã đi ra rất xa, muốn tìm được cũng không quá dễ dàng.

Dê con còn nhỏ, đi rất lâu sau đó đã mệt mệt mỏi, trời sắp tối rồi, bởi vì hoảng hốt bắt đầu be be thét lên, hướng phía dãy núi dưới một cái sơn động đi đến.

Lạc đường dê con cũng muốn về nhà, nghĩ lầm trong sơn động sẽ ấm áp, nhưng nó chỗ tới gần hang núi nhưng lại có một đầu Hung thú tại thủ hộ.

Ông ông vỗ cánh tiếng vang lên, một cái nho nhỏ hắc trùng rơi xuống dê con trên đầu.

Thảo nguyên nhiều trùng, dê con không hề bị lay động, cho rằng chỉ là bình thường Tiểu Trùng, lắc lắc đầu.

Côn trùng không có bỏ rơi đi, cũng là nghe thấy được một trận quỷ dị mài răng tiếng.

Kẽo kẹt kẽo kẹt, Long rận vũ động chân trước, cắt tỉa miệng đầy răng nhỏ, tựa như tại bữa ăn trước nghi thức, sau một khắc nhỏ hé miệng liền muốn táp tới, kết quả thân thể bị người ta tóm lấy, răng rắc răng rắc làm há mồm, cắn không đến.

"Ngươi ăn nó đi, nuôi dê người ta sợ là phải thương tâm."

Thường Sinh ngăn trở Long rận săn thức ăn

Đem hắc trùng ném vào ống tay áo, ngẩng đầu nhìn lại, đi qua thảo nguyên tu sĩ sớm đã không thấy tung tích.

"Du mục bộ lạc, người trong thảo nguyên, không biết trong đó có hay không tu sĩ tồn tại."

Ôm lấy dê con, Thường Sinh nhìn về phía bên hồ bộ lạc, hắn phát hiện một cái hơn mười tuổi thiếu niên ngay tại nơi xa tìm kiếm thăm dò, xem bộ dáng là tại tìm đồ.

Xem xét chính là tìm dê, Thường Sinh đem dê con để dưới đất, vỗ vỗ con cừu nhỏ đầu, nói: "Chủ nhân nhà ngươi tới, đi thôi."

Thảo nguyên thánh điện mặc dù từ trước hung tàn, nhìn trộm Lĩnh Nam nhiều năm, là Lĩnh Nam thất đại tông môn phòng bị đối tượng, thế nhưng trên thảo nguyên người chăn dê lại chỉ là người bình thường mà thôi, Thường Sinh đối với mấy cái này thảo nguyên bộ lạc cũng vô địch ý.

Con cừu nhỏ bị sau khi để xuống lảo đảo nghiêng ngã hướng đi xa xa nửa đại hài tử, bất quá khiến Thường Sinh rất ngạc nhiên chính là, cái kia rõ ràng đang tìm dê thiếu niên lại ngừng lại, ngồi dưới đất không biết liếc nhìn cái gì.

Xem ra là tốt học, Thường Sinh cười cười, thôi động cát thái tuế bay lên không.

Tại trải qua thiếu niên đỉnh đầu thời điểm, Thường Sinh tùy ý quét mắt đối phương sách trong tay, hắn vốn định tiếp tục đi đường, bất quá khi nhìn rõ thiếu niên kia cầm lấy chính là sách gì về sau, lập tức liền là nhíu một cái lông mày.

"Ngân đồng bí pháp. . . Thảo nguyên trong bộ lạc thế mà sẽ xuất hiện này phần pháp môn, xem ra Tây Thánh điện là dự định đem trên thảo nguyên hết thảy có thể người tu luyện đều biến thành kim thai, vì đó sử dụng."

Lệnh Thường Sinh kinh ngạc thư tịch, chính là ngân đồng bí pháp, người thiếu niên thấy say sưa ngon lành.

"Kim thai ngân đồng, tốc thành tu sĩ đại quân, tây thánh đây là tại tát ao bắt cá, mổ gà lấy trứng, hắn liền thảo nguyên này phần tài nguyên cũng không để ý."

Thấy người thiếu niên bưng lấy chính là bẫy rập ngân đồng bí pháp, Thường Sinh tâm lý trăm mối cảm xúc ngổn ngang.

Câm Nhi cũng không thấy có người đi qua, đối bản này vừa mới lấy được tu luyện công pháp như nhặt được chí bảo, mặc dù bị mắng ra tìm dê, cũng muốn thừa cơ nhìn nhiều vài lần.

Hắn muốn trở thành có thể phi thiên độn địa thảo nguyên cường giả, nếu mà có được tu vi, cũng không cần mỗi ngày đều phải bị mắng.

Be be dê con tiếng xuất hiện tại sau lưng, Câm Nhi từ trong sách bừng tỉnh, quay đầu nhìn lại.

"A ba! A ba!"

Câm Nhi cao hứng hô lên tiếng, hắn không biết nói chuyện, sẽ chỉ a ba a ba gọi.

Sau lưng thật là dê con, thế nhưng ôm dê con lại là cái thanh niên xa lạ, ăn mặc một thân áo bào xanh, không giống người trong thảo nguyên cách ăn mặc.

"Ngươi dê con." Thường Sinh giơ lên dê con hỏi.

Câm Nhi dùng sức gật đầu, chỉ chỉ dê lại chỉ chỉ chính mình.

"Cầm sách tới đổi." Thường Sinh không có nắm dê con trả lại đối phương, mà là đưa ra giao dịch.

Câm Nhi bối rối lên, nắm sách trong tay lưng tại sau lưng, hung hăng lắc đầu, hắn không bỏ được sách, càng không nỡ bỏ dê, nếu như tìm không trở về dê con, hắn sẽ bị mẹ kế đánh gần chết.

"Không biết nói chuyện?" Thường Sinh thấy đối phương gật đầu, lại lấy ra một phần thẻ tre, nói: "Ta thêm một quyển sách, so ngươi muốn tốt rất nhiều."

Thấy đối phương cũng xuất ra thư tịch, Câm Nhi có chút lưỡng lự, kết quả không chờ hắn suy nghĩ nhiều, dê con cùng thẻ tre đều bị đẩy vào trong tay.

Lật ra so sách của mình tịch còn tinh xảo hơn được nhiều thẻ tre, Câm Nhi phát hiện nơi này ghi lại là một phần kỹ lưỡng hơn công pháp, ánh mắt của hắn càng trừng càng lớn, đều muốn lâm vào thẻ tre ở trong.

"Nắm sách của ngươi lấy ra." Thường Sinh đưa tay yêu cầu.

Câm Nhi lần này không do dự, đem ngân đồng bí pháp đưa cho Thường Sinh, kết quả hắn trơ mắt thấy người ta đưa hắn xem như trân bảo công pháp xé thành nát bấy.

"Chớ học phương pháp này, sẽ hối hận." Thường Sinh cười cười, hắn chỗ cho ra thẻ tre ghi lại chính xác Luyện Khí kỳ công pháp.

Nếu gặp nhau, giúp một cái mà thôi, Thường Sinh cũng không có cảm giác mình cao thượng đến mức nào, hắn chỉ là không đành lòng nhìn xem trên thảo nguyên hài tử tương lai đều trở thành Tây Thánh điện tay chân.

A ba a ba!

Câm Nhi thật cao hứng, lôi kéo Thường Sinh đi trở về, hắn muốn khoản đãi vị này khách nhân tôn quý.

Người trong thảo nguyên hiếu khách, nhưng hắn không có kéo động, khách nhân chỉ là mặt mỉm cười lắc đầu.

Thường Sinh không có thời gian đi làm khách, phất tay cùng Câm Nhi cáo biệt.

Câm Nhi có chút thất vọng, bất quá rất nhanh lại bắt đầu vui vẻ, ôm dê con cùng thẻ tre thật vui vẻ hướng nhà đi, khi hắn vừa vào trong nhà, liền bị đổ ập xuống một chầu tốt đánh.

"Nhường ngươi ném dê! Nhường ngươi ném dê! Ta đánh không chết ngươi cái con hoang!"

To con phụ nhân quơ cây gỗ, ra tay vô cùng ác độc, có lẽ nàng sớm muốn đánh chết Câm Nhi, dạng này cái nhà này chính là nàng.

Bành

Vốn nên đánh trúng đầu nặng nhất nhất kích, bị một đầu cũng không cường tráng cánh tay cản lại, không chịu làm khách Thường Sinh xuất hiện tại gia đình này.

Hắn thấy được Câm Nhi tao ngộ, này mới không có rời đi, mà là lựa chọn bang thiếu niên kia một lần.

"Ngươi là ai!" Phụ nhân ngẩn người, trong tay nàng cây gỗ đã nát, người ta cánh tay nhưng thật giống như chẳng có chuyện gì.

"Khách nhân." Thường Sinh liếc mắt phụ nhân, nhanh chân đi tiến vào gia đình này.

Bình tĩnh bên hồ bộ lạc, không mời mà tới không chỉ là Thường Sinh, còn có một cái mới vừa từ bên hồ một chỗ trong động đất bò ra tới lôi thôi thân ảnh, sau lưng còn đeo một cây vẽ đầy Đồ Đằng gậy gỗ..