Chương 268: Khách nhân

Chương 268: Khách nhân

Làm khách nhân Thường Sinh, nhận lấy Câm Nhi phụ thân nhiệt tình chiêu đãi.

Câm Nhi cái kia mẹ kế được chứng kiến Thường Sinh lấy tay cánh tay chấn vỡ cây gỗ sau cũng không dám nói thêm cái gì, còn hỗ trợ xuống bếp nấu đồ ăn.

Bất quá phụ nhân này lòng dạ nhỏ mọn, làm người ác độc, mặt ngoài hiếu khách  chờ thu xếp tốt khách nhân sau lập tức chuồn ra môn, kỵ thớt ngựa tốt thừa dịp bóng đêm chạy tới mẹ nàng nhà chỗ đại bộ lạc đi tìm người.

Dám can đảm bang cái kia Câm Nhi chỗ dựa gia hỏa, bị phụ nhân một mực coi là kẻ địch, nàng bản ác phụ, sớm đã đối Thường Sinh sinh lòng sát ý, nhìn ra được Thường Sinh giống như là có tu vi người Lĩnh Nam, thế là vội vã trở về điều binh.

Lều trướng bên trong, nam nhân vẫn như cũ nhiệt tình, Câm Nhi thật vui vẻ ngồi ở một bên nghe người lớn nói chuyện, nhìn như bình hòa một nhà, lại làm cho Thường Sinh làm khó dâng lên.

Phụ nhân kia cử động, há có thể trốn qua ánh mắt của hắn.

Phụ nhân cưỡi ngựa rời đi, đi được rất gấp, xem xét chính là điều binh, đối phó cũng nhất định là chính mình cái này người ngoài.

Vốn nên đi thẳng một mạch, có thể là Thường Sinh vừa đi  chờ phụ nhân kia mang theo giúp đỡ trở về, gặp nạn liền nên là Câm Nhi.

Ngắm nghía chén rượu bên trong liệt tửu, Thường Sinh hơi cúi đầu, trong ánh mắt lãnh ý rơi ở trên mặt nước, lộ ra một tia băng hàn.

Bực này ác phụ, không cần giữ lại. . .

Đối với nổi lên sát ý Thường Sinh, theo bên hồ trong động đất bò ra tới lôi thôi thân ảnh càng là một thân sát khí, thừa dịp không người chui vào liền nhau cách đó không xa một cái khác lều trướng.

Lều trướng ở đây lấy một đôi vợ chồng cùng bọn hắn 17 tuổi nữ nhi.

Đã vào đêm, một nhà ba người liền muốn nghỉ ngơi, kết quả môn khẽ động, tiến đến một cái toàn thân là bùn gia hỏa.

Không đợi kinh hô, ba người liền bị kỳ dị lực lượng giam cầm.

Đem vợ chồng hai người trói gô sau tắc lại miệng, lại lật ra cắt thịt rúc vào sừng trâu đao bức tại hai người cổ họng, lôi thôi gia hỏa lúc này mới đối lấy nhà này bị sắp sợ choáng váng nữ nhi phân phó nói: "Đi đánh tới nước nóng, lấy ra bộ đồ mới, còn có ăn, không cho phép kêu to, bằng không bọn hắn đều sẽ chết! Quả nhiên đi ra ngoài là thảo nguyên. . ."

Thấy nữ hài còn sững sờ tại tại chỗ lạnh cóng, lôi thôi gia hỏa tức giận quát: "Còn không mau đi! Hầu hạ Đao gia tính ngươi tám đời đã tu luyện phúc phận, lại không động đậy chúng ta làm thịt các ngươi một nhà!"

Bị đối phương tiếng hò hét hù đến, nữ hài vội vàng đi tìm bộ đồ mới nấu nước nóng, một bên bận rộn một bên lo lắng nhìn về phía gia môn hướng đi, sợ đối phương giết mình cha mẹ.

Một đôi phàm nhân vợ chồng mà thôi

Vừa mới leo ra lòng đất Phạm Đao mới không hứng thú để ý tới.

Cũng là đối với mình cuối cùng từ thế giới dưới lòng đất thoát khốn mà ra, Phạm Đao cảm thấy giống như tân sinh.

Mượn nhờ cái kia tìm được hắn Hỏa Tu tộc, Phạm Đao đáp lấy Hắc Cốt điểu rốt cuộc tìm được một chỗ thông hướng mặt đất mắt, thế là trên mặt đất mắt phụ cận thả đi Hắc Cốt điểu, lại tìm cái địa phương bí ẩn làm thịt Hỏa Tu tộc, sau cùng phí sức chín trâu hai hổ cuối cùng theo mắt leo ra mặt đất.

Tê

Phạm Đao dùng sức hít một hơi, say mê hô hấp lấy trên mặt không khí, mặc dù lòng đất cũng có không khí thế nhưng càng nhiều hơn chính là ẩm ướt cùng mục nát.

"Còn là mặt đất tốt, liền không khí đều là ngọt, lão tử cuối cùng ra đến rồi!"

Phạm Đao thổn thức cảm khái công phu, nữ hài đem nước nóng đánh tốt to lớn thùng, Phạm Đao ngay tại một nhà ba người trước mặt ném đi y phục rách rưới, không coi ai ra gì tẩy lên tắm tới.

Nhà này vợ chồng không có cảm thấy cái gì, cũng là xấu hổ cô bé kia đỏ mặt, không dám nhìn cũng không dám trốn, sợ hãi đan xen cúi đầu đứng tại cửa ra vào.

"Ăn đây này, nhanh đi làm, thất thần làm gì! Nâng cốc cũng lấy ra!" Kiểu Đao đại gia phân phó lấy, hắn tại nhẹ nhàng khoan khoái tắm gội, nữ hài thì tiếp tục đi làm việc lục.

Tắm gội về sau thay đổi thân sạch sẽ quần áo, thêm tới mấy năm chưa có cạo qua râu ria, Phạm Đao thoạt nhìn rất giống cái lỗ mãng người trong thảo nguyên, một tay ăn cơm một tay bưng rượu, ăn nhiều quát to.

Phạm Đao khẩu vị không sai, bất quá một chỗ khác lều trướng bên trong Thường Sinh lại không có chút nào khẩu vị.

Chỉ là phẩm phẩm trên thảo nguyên liệt tửu, đối thức ăn trên bàn Thường Sinh một ngụm không nhúc nhích.

Đồ ăn là vừa rồi phụ nhân làm, nói không chừng rơi xuống cái gì tay chân, mà rượu thì là Câm Nhi lấy ra, hẳn không có vấn đề.

Nam chủ nhân không coi là hay nói, sẽ chỉ cười khúc khích mời rượu, không bao lâu trước tiên đem chính mình uống say.

Sau khi say rượu nam nhân trở nên phóng khoáng rất nhiều, như cái thảo nguyên hán tử, một bên hừ phát điệu hát dân gian, một bên đánh nhịp, hừ phát hừ phát, nước mắt lại trôi xuống dưới.

"Câm Nhi hắn mẹ! Ngươi nếu là còn sống thật tốt, hai người chúng ta cũng không cần bị khinh bỉ. . ."

Chảy nước mắt hán tử sau khi nói xong ngẹo đầu, ngủ thật say.

Câm Nhi ngáp, hắn cũng muốn ngủ, bất quá cái bàn còn không thu nhặt, hắn không dám ngủ, muốn chờ mẹ kế lên tiếng mới được, không làm xong công việc liền đi ngủ, nhẹ thì một chầu tốt đánh.

Thường Sinh thưởng thức thảo nguyên liệt tửu, thưởng thức trên thảo nguyên ngọt bùi cay đắng.

Người trong thảo nguyên cùng người Lĩnh Nam không có gì khác biệt, đều là trong hồng trần phàm nhân, đã là phàm nhân, liền muốn nhận hết hồng trần khổ.

Nhẹ nhàng thở dài, Thường Sinh đứng người lên.

Chập chờn ánh nến đem cái bóng của hắn chiếu vào trên lều, lộ ra có mấy phần cô độc, bất quá này phần cô độc bên trong mang theo tiêu sát.

Bên ngoài lều, bảy cái cái bóng vô thanh vô tức đi vào phụ cận.

Đó là bảy cái thân hình cao lớn người trong thảo nguyên, bọn hắn tới từ phương xa, mà không phải chỗ này bộ lạc, mỗi người trong tay đều cầm lấy một thanh sắc bén loan đao, loan đao lên dũng động ảm đạm linh khí.

Tại bảy người sau lưng, là đắc ý vạn phần phụ nhân, nàng cuối cùng đi suốt đêm đến nhà mẹ đẻ, mời tới lệ thuộc thánh điện cao thủ.

Xa lạ khách nhân mang đến một phần khác chỗ tốt, nếu như quả nhiên là Lĩnh Nam tu sĩ, phụ nhân đem đạt được một phần kinh người ban thưởng.

Tại nhiều năm trước thánh điện đã phát xuống thông điệp, thảo nguyên cấm chỉ Lĩnh Nam lĩnh tu sĩ ẩn hiện, một khi phát hiện từ bên ngoài đến người tu chân, chỉ cần thông báo lên, liền sẽ ban thưởng một ngàn con dê, 300 con ngựa.

Toàn bộ bên hồ bộ lạc hết thảy dê cộng lại mới có một ngàn con trên dưới, ngựa càng ít, không đủ trăm thớt, nếu như có thể có được một ngàn con dê cùng 300 con ngựa, phụ nhân của cải so với bộ lạc tộc trưởng đều muốn nhiều.

Nàng thậm chí có thể chính mình thành lập một cái tiểu bộ lạc, tương lai phát triển thành đại bộ lạc, có lẽ có thể trở thành trên thảo nguyên một phương chi vương.

Ác độc phụ nhân bị tham niệm khu sử, đưa tới thánh điện tu sĩ, tự mình chỉ bảo xuất từ nhà vị trí.

"Ngươi xác định cái kia kẻ ngoại lai ngay ở chỗ này?"

"Cách ăn mặc có thể là người Lĩnh Nam dáng vẻ?"

Cầm lấy đoản đao trong bảy người có hai người thấp giọng chất vấn, làm cuối cùng phán đoán.

"Ngay tại này, nhất định là Lĩnh Nam tới, ăn mặc trường bào cùng người Lĩnh Nam cách ăn mặc một dạng, nhìn xem gầy yếu, lại có thể dùng cánh tay nắm cây gỗ chấn vỡ, nhất định không phải người bình thường!" Phụ nhân vội vàng trả lời, tận lực hạ giọng.

Bảy người nhìn nhau, có người làm thủ thế, những người khác lập tức rón rén đem lều vải vây quanh, siết chặt loan đao.

Chỉ cần thủ lĩnh ra lệnh một tiếng, bọn hắn liền muốn nổi lên đả thương người.

Bên ngoài lều nói nhỏ mặc dù rất nhẹ, lại chạy không khỏi Kim Đan cường giả lỗ tai, Thường Sinh sớm biết bên ngoài người đến, càng làm xong nghênh chiến chuẩn bị.

Người tới tu vi không cao, nhiều lời tại luyện khí trình độ, dùng Thường Sinh bây giờ có thể động dụng linh lực cũng không để ý.

Vốn là chạy Thường Sinh người ngoài này mà đến thảo nguyên tu sĩ, vừa mới vây quanh lều vải, không đợi xông đi vào đâu, liền phát hiện liền nhau trong lều vải đi trước ra một người.

"Một đám đồ đần độn, người ở chỗ này đây."

Phạm Đao đang cầm lấy một thanh cắt thịt dao găm xỉa răng, một mặt khinh bỉ nhìn xem bảy người, hắn vào trước là chủ cho là mình mới là kẻ ngoại lai, còn tưởng rằng bảy cái thảo nguyên tu sĩ là chạy hắn tới..