Chương 269: Quá giống

Chương 269: Quá giống

Phạm Đao xuất hiện  khiến cho bảy cái thảo nguyên tu sĩ sững sờ tại tại chỗ.

Cái kia ác phụ cũng cảm thấy sờ không tới đầu não, còn tưởng rằng người Lĩnh Nam theo chính mình rời đi đến nhà hàng xóm, kết quả nhìn một chút phát hiện bộ dáng không đúng.

"Là hắn?" Cầm đầu thảo nguyên tu sĩ chỉ Phạm Đao hỏi.

Ác phụ đầu tiên là lắc đầu lại gật gật đầu, nàng đã hồ đồ rồi.

"Đến cùng phải hay không hắn!" Thảo nguyên tu sĩ lần nữa quát hỏi.

Phốc

Không đợi ác phụ trả lời, một thanh rúc vào sừng trâu đao đã quán xuyên trong lòng nàng, thân thể mập mạp ngã xuống đất bỏ mình, trừng mắt trong con ngươi tràn đầy kinh dị.

Đao là xỉa răng, xuất từ Phạm Đao tay.

Nếu là phụ nhân mang tới thảo nguyên tu sĩ, Phạm Đao há có thể buông tha nàng, không nói hai lời trước đem hắn đánh giết, ra tay mãnh liệt lại hung ác.

Vừa động thủ liền giết người, Phạm Đao cử động dọa đến một bên nữ hài sắc mặt tái nhợt, toàn thân run rẩy.

"Sợ cái gì, giết người chưa thấy qua à."

Phạm Đao nhìn cũng chưa từng nhìn ngã xuống đất phụ nhân, lung lay cánh tay, đem một bên đốn củi đao bổ củi nhặt lên.

Tại trải qua nữ hài thời điểm dùng ngón tay nâng lên đối phương cái cằm, Phạm Đao trêu đùa: "Hôm nay nhường ngươi cô nàng này mà mở mắt một chút, hiểu biết một phen Đao gia là như thế nào chơi đao!"

Càn rỡ Phạm Đao thành công chọc giận thảo nguyên tu sĩ, bảy người xếp một hàng, loan đao trong tay đồng thời ra tay.

Thảo nguyên tu sĩ thiện chiến, đối mặt địch nhân sẽ hung mãnh vô cùng, nhưng mà bọn hắn địch nhân lần này có chút đặc thù, mà lại thập phần cường đại.

Cứ việc bị đỏ tía hồ lô phong ấn, Phạm Đao đã có thể điều động ra tương đương với Trúc Cơ sơ kỳ linh lực, đối phó chút Luyện Khí kỳ thảo nguyên tu sĩ dư xài.

Chỉ thấy thân hình hắn bất động, cười lạnh đưa tay trảm ra đao bổ củi, bình thường đao bổ củi thế mà trong tay hắn bộc phát ra một đạo thật dài đao khí, quét ngang mà ra.

Phốc phốc hai tiếng, đao khí qua đi, hai cái thảo nguyên tu sĩ đầu một nơi thân một nẻo, bị chém thành hai nửa.

Mặt khác năm người đều không vọt tới phụ cận chỉ thấy thủ lĩnh bị giết, kinh hoảng bên trong không biết là gần là lui.

Thảo nguyên tu sĩ đang kinh hoảng, Phạm Đao lại hết sức lão đạo, dưới chân khẽ động, hướng đi năm người, chớ nhìn hắn cước bộ không nhanh, bộ pháp lại rất lớn, một bước sánh được người khác ba bước.

Nếu như theo bộ pháp tính ra, Phạm Đao đến phụ cận còn muốn vài chục bước, năm người kia nhìn nhau quyết định đơn giản thương nghị, kết quả thoại không nói ra một câu, Phạm Đao thế mà đến phụ cận.

Chiếu đến thanh lãnh ánh trăng lưỡi đao chuồn năm lần, năm cái đầu người vô thanh vô tức ở giữa rơi xuống đất.

Bình thường bộ pháp, nhưng thật ra là mê hoặc kẻ địch mà thôi, thảo nguyên tu sĩ đánh giá sai Phạm Đao bước chân cùng khoảng cách, thế là năm người đồng thời bị giết, liền hô cũng không có la ra một tiếng.

"Một đám phí tài, dùng đốn củi đao chém các ngươi đều lãng phí."

Phạm Đao mắng một câu, bắt đầu thu thập trên thi thể pháp khí cùng linh thạch.

Mặc dù xem thường này chút Luyện Khí kỳ thảo nguyên tu sĩ, Phạm Đao bây giờ có thể thân vô trường vật, ngoại trừ bản mệnh pháp bảo yêu đao Cửu Anh bên ngoài, hắn liền kiện pháp khí đều không có.

Tìm kiếm một trận, ngoại trừ mấy món bất nhập lưu pháp khí bên ngoài, năm người này trên người linh thạch chỉ có mười mấy khối.

"Một đám quỷ nghèo, liền linh thạch đều không có mấy khối." Phạm Đao lẩm bẩm một câu, đem mấy cái loan đao thu nạp cùng một chỗ.

Không có túi trữ vật, loan đao có bảy chuôi, cầm lấy thực sự khó khăn, Phạm Đao định tìm cái túi da loại hình đồ vật cõng.

Vừa nhấc mắt vừa hay nhìn thấy nhà hàng xóm lều trướng lên đáp lấy một cái không túi da, lớn nhỏ phù hợp.

Liền thảo nguyên tu sĩ đều không để ý, Phạm Đao như thế nào lại quan tâm liền nhau lều vải, thế là cười toe toét đi tới gần, theo lều vải đỉnh nắm bắt cái túi.

Lúc này dày nặng lều vải cửa bị xốc lên, đi ra một người, cùng Phạm Đao vừa vặn đối diện.

"Bắt ngươi nhà cái cái túi, dám nói nhảm làm thịt ngươi. . ."

Phạm Đao mắt nhìn theo trong lều vải đi ra người, kết quả hắn trực tiếp ngây ngẩn cả người, miệng há thật to.

Sau một lúc lâu mới kinh ngạc nói: "Ngươi cái này thảo nguyên người làm sao dáng dấp như vậy giống Thường Hận Thiên đâu, quá giống! Thật sự là thiên hạ to lớn không thiếu cái lạ a, bắt ngươi đi giả mạo Trảm Thiên Kiêu đều không có sơ hở, tiểu tử, theo ta đi, về sau ngươi chính là của ta nô lệ, dám can đảm không theo, ngươi sẽ chết rất thảm."

Phạm Đao rất là kinh hỉ, cho là mình phát hiện một cái bảo bối.

Trong tay nếu là khống chế một người dáng dấp cùng Thường Sinh giống nhau như đúc người trong thảo nguyên, là hắn có thể thi triển ra rất nhiều loại biện pháp tới đối phó Thiên Vân tông, càng có thể đem xem như bẫy rập hoặc là thẻ đánh bạc, đạt được không tưởng tượng được chỗ tốt.

"Không đi theo ngươi, sẽ có nhiều thảm đây." Thường Sinh mặt không thay đổi nói ra.

Hắn cũng không nghĩ tới lại ở thảo nguyên bộ lạc gặp được Phạm Đao cái này lão đối đầu, càng không có nghĩ tới vây giết tới mình thảo nguyên tu sĩ, sẽ bị Phạm Đao hiểu lầm từ đó giải quyết hết.

Vừa rồi dù bận vẫn ung dung thưởng thức một phen Phạm Đao thuật giết người, Thường Sinh đang cảm thán lấy Phạm Đao hung tàn gian trá sau khi, cũng nắm đối phương linh lực trình độ cảm giác rõ ràng.

"U a, miệng vẫn rất thối, cùng cái kia Trảm Thiên Kiêu một cái dạng, vừa vặn, bảo trì lại này loại tư thế, đều không cần dạy."

Phạm Đao cảm thấy có chút không đúng, lúc này mới phát hiện đối phương ăn mặc cũng không phải là người trong thảo nguyên, mà là người Lĩnh Nam trang phục.

"Tốt, ta tận lực bảo trì lại này phần tư thế." Thường Sinh giống như cười mà không phải cười nói.

"Không đúng, ngươi không phải người trong thảo nguyên, ngươi là Thường Hận Thiên! Ngươi thế mà tới thảo nguyên!"

Phạm Đao bừng tỉnh đại ngộ, một phát bắt được Thường Sinh cổ áo, cắn răng nói: "Tốt ngươi cái Thường Hận Thiên, đây thật là ông trời mở mắt nha! Lão tử mới từ lòng đất leo ra liền gặp ngươi, nhìn ta không đem ngươi tháo thành tám khối!"

Phạm Đao càng nói càng cảm thấy hả giận, đồng thời vận dụng ra uy áp dự định giam cầm đối phương.

Bị đột nhiên xuất hiện cố nhân làm chấn kinh, Phạm Đao nhất thời quên đi chính mình cảnh giới bị phong sự thật, khi hắn cổ động lên Trúc Cơ uy áp thời điểm, Thường Sinh cũng tản mát ra Trúc Cơ uy áp.

Sau đó Phạm Đao nụ cười liền bắt đầu dần dần ngưng kết.

Chính hắn tán phát là Trúc Cơ sơ kỳ trình độ uy áp, mà người ta Thường Sinh tán phát thì là Trúc Cơ đỉnh phong uy áp, đừng nhìn đều là Trúc Cơ, cao thấp lập phán.

"Ngươi còn có thể khôi phục tu vi!"

Phạm Đao kinh ngạc không thôi, ban đầu ở lòng đất thời điểm hắn chỗ giam cầm Thường Hận Thiên rõ ràng chỉ còn lại có Trúc Cơ sơ kỳ tu vi, qua ba năm đối phương lại có Trúc Cơ đỉnh phong uy áp.

Nhưng Phàm cảnh giới rơi xuống, đều là nội thương rất nặng, cùng tử phủ Kim Đan có quan hệ, nhẹ thì mấy chục năm mới có thể khôi phục, nặng thì cả đời đều không thể khôi phục.

Phạm Đao chưa từng nghe nói có người theo Kim Đan rơi xuống đến Trúc Cơ sơ kỳ về sau, có thể tại ba năm liền trở lại Trúc Cơ đỉnh phong trình độ.

Không thể nào cảnh tượng liền phát sinh ở trước mắt, giam cầm quanh thân Trúc Cơ đỉnh phong linh lực Phạm Đao cũng sẽ không nhận không ra.

Chẳng lẽ hắn được cái gì tiên đan diệu dược rồi?

Phạm Đao ở trong lòng hồ nghi, nắm lấy Thường Sinh cổ áo tay cũng chậm rãi buông ra.

Biểu lộ bắt đầu biến ảo, Phạm Đao giúp đỡ đối phương sửa sang lại chỉnh lý cổ áo, ngoài cười nhưng trong không cười nói: "Nhận lầm người, các hạ cùng ta một cái chết đi bạn cũ dáng dấp rất giống mà thôi, ta chỉ là người trong thảo nguyên, quý khách nếu như không có việc gì liền đi đi thôi, một hồi càng nhiều thánh điện tu sĩ bao vây tới liền phiền toái, những thi thể này ta tới xử lý là được."

"Làm phiền Đao gia, bất quá chúng ta vẫn là cùng đi cho thỏa đáng, ngươi không có nhận lầm người, ta chính là Thường Hận Thiên." Thường Sinh nói xong đem linh lực tăng cường, Phạm Đao lập tức áp lực tăng thêm..