Chương 270: Phạm Đao che giấu

Chương 270: Phạm Đao che giấu

Thấy lừa gạt không đi qua, Phạm Đao cũng liền không lại làm ra vẻ, mà là trở nên hung ác lên, miễn cưỡng kháng trụ đối phương linh lực uy áp.

"Ngươi dự định như thế nào! Chúng ta bây giờ đều là Trúc Cơ trình độ, hợp lại chỉ có một cái kết cục, cái kia chính là lưỡng bại câu thương!" Phạm Đao quát khẽ nói.

"Đao gia nói sai, ngươi là Trúc Cơ sơ kỳ, mà ta, thì là Trúc Cơ đỉnh phong." Thường Sinh đang khi nói chuyện linh lực uy áp mãnh liệt hơn ép tới.

"Thường Hận Thiên ngươi đừng được một tấc lại muốn tiến một thước! Ép con thỏ cũng sẽ cắn người!" Phạm Đao cả giận nói, nghiến răng nghiến lợi.

"Con thỏ cắn người, nhiều người nói ra điểm huyết, nhưng con thỏ sẽ bị ninh chín." Thường Sinh thôi động ra pháp khí, Hắc Đao vô thanh vô tức vây quanh Phạm Đao.

Nửa đêm bên trong, bên hồ thảo nguyên bộ lạc thành hai người chiến trường.

Phạm Đao cái tên này sớm muộn là phiền phức, một khi hắn khôi phục tu vi lại đi Thiên Vân, những cái kia bị phong bế tu vi Thiên Vân trưởng lão sắp thành làm dê đợi làm thịt.

Mong muốn Phạm Đao chân chính biến mất, lúc này chính là cơ hội.

"Trúc Cơ đỉnh phong mà thôi, Thường Hận Thiên, ngươi thật cho là giết được ta? Nằm mơ!" Phạm Đao cảm thấy đối phương sát ý, hắn không dám sơ suất, tại trăm đao nổi lên trước, vận dụng ra lực lượng cuối cùng.

Cưỡng ép nội liễm linh lực, Phạm Đao dùng một chủng loại giống như tự ngược cử động, đem toàn thân linh lực hồi trở lại chấn tử phủ.

Theo nội liễm linh lực, tử phủ bị nhẹ nhàng rung chuyển, mặc dù không thể bộc phát ra Kim Đan linh lực, lại bức ra một thanh tà dị đao nhỏ.

Phạm Đao đột nhiên hít một hơi, bụng biến lớn, cóc một dạng, sau một khắc há miệng phun một cái, yêu đao Cửu Anh theo trong miệng hắn lao ra, thẳng đến Thường Sinh chém đi.

Đây là Phạm Đao toàn lực, dùng hết thảy linh lực làm đại giá bức ra bản mệnh pháp bảo ngăn địch.

Yêu đao bắn ra lập tức biến hóa trưởng thành đao, đối Thường Sinh thật nhanh chém xuống, một kích này đổi thành bất kỳ Trúc Cơ đều không thể ngăn cản, bởi vì yêu đao Cửu Anh có pháp bảo cực phẩm cấp bậc, mặc dù lúc này không phát huy ra toàn bộ uy năng, gặp được pháp khí cũng sẽ một đao chém ra.

Theo Phạm Đao, Thường Sinh hẳn là điều động trăm đao phòng ngự.

Chỉ cần Thường Sinh dùng pháp khí phòng ngự, yêu đao liền sẽ cắt ra trăm đao, cho đến cắt ra bản thể.

Theo dự liệu pháp khí phòng ngự cũng không xuất hiện, ngăn trở yêu đao Cửu Anh, là một thanh cổ quái cát đá trường đao, có thể thấy chuôi này trường đao hoàn toàn dùng cát đá tạo thành, căn bản cũng không phải là chân chính đao kiếm.

Thấy cát đá trường đao, Phạm Đao mặc dù ngoài ý muốn, trong lòng tảng đá nhưng cũng rơi xuống.

Chỉ cần vô dụng Trường Sinh kiếm, Thường Sinh căn bản ngăn không được hắn yêu đao.

Đắc ý Phạm Đao, rất nhanh bị quỷ dị cảnh tượng làm chấn kinh.

Mặc dù là cát đá cấu tạo, thế nhưng cát đao thế mà vững vàng chặn yêu đao phách trảm!

Yêu đao cùng cát đao va chạm, vô thanh vô tức, thật giống như lâm vào trong sa mạc, trên thân đao uy năng bị cát đá trường đao tốc độ cao tiêu hao.

"Ngươi còn có pháp bảo cực phẩm!" Phạm Đao lên tiếng kinh hô, nguyên lai người ta ngoại trừ Trường Sinh kiếm bên ngoài thế mà còn có mặt khác pháp bảo cực phẩm.

Bản cũng chỉ có thể hội tụ ra nhất kích yêu đao, lúc này hao hết uy năng, sắp rơi xuống đất lúc bị Phạm Đao vội vàng bắt trở về.

Cát thái tuế biến thành cát đá trường đao cũng bị Thường Sinh ngoắc gọi hồi trở lại, hình thành một đầu rắn cát bơi lên đầu vai.

Phạm Đao tầm mắt bị rắn cát hấp dẫn, thấy con rắn nhỏ như thế linh động, ánh mắt của hắn phát chìm, thấp giọng nói: "Ngươi thế mà đạt được cát thái tuế! Nguyên lai ngươi tự hạ tu vi là vì đi Táng Hoa cốc, thật là độc ác Thường Hận Thiên, vì một kiện pháp bảo cực phẩm liền tu vi Kim Đan cũng dám bỏ qua, ngươi quả nhiên cùng người thường khác biệt."

Phạm Đao rất muốn mắng một câu đầu óc ngươi có bệnh

Đáng tiếc hắn không muốn chọc giận Thường Sinh, dùng bây giờ trạng thái đến xem, hắn bị đối phương áp chế đến sít sao.

Cảnh giới bị áp chế không nói, liền pháp bảo cực phẩm số lượng đều bị áp chế, tái chiến tiếp, Phạm Đao không có phần thắng chút nào.

Đang đánh tính như thế nào chuồn mất thời điểm, Phạm Đao nghe được một loại làm hắn rùng mình thanh âm, như là dã thú tại mài răng, mà lại ngay tại cổ của hắn đằng sau.

Sau lưng rỗng tuếch, cũng không dã thú, Phạm Đao lại sinh ra một loại cực kỳ nguy hiểm dự cảm.

Phảng phất tử vong liền ở sau ót, chỉ cần hắn dám vọng động, liền sẽ bị không hiểu ngụm lớn nuốt giết!

"Đừng động thủ! Chuyện gì cũng từ từ, Thường Hận Thiên ngươi đem đằng sau ta đồ vật lấy đi, chúng ta nợ cũ có khả năng xóa bỏ, ta Phạm Đao nói lời giữ lời." Phạm Đao cái trán rịn ra mồ hôi lạnh, trực giác của hắn luôn luôn hết sức chuẩn, loại nguy cơ này cảm giác lệnh trong lòng hắn phát chìm.

"Giết chết ngươi, nợ cũ cũng sẽ xóa bỏ, hơn nữa còn có thể trừ khử chút tương lai phiền phức." Thường Sinh ngữ khí rất lạnh, hắn không có ý định giữ lại Phạm Đao cái này tai hoạ, Phạm Đao cổ sau Long rận đúng là hắn đòn sát thủ.

"Lại không có thâm cừu đại hận! Giết ta ngươi không có chỗ tốt, bình tĩnh Thường Hận Thiên, ngươi nghe ta nói hết lời, tuyệt đối đừng động thủ!" Phạm Đao mồ hôi lạnh chảy ròng, cổ lạnh buốt.

"Ta không thích nghe người khác di ngôn, vĩnh biệt, tiện nhân." Thường Sinh vẻ mặt lạnh lẽo, hạ đạt nuốt giết chỉ lệnh, Long rận lập tức há miệng nhỏ, miệng đầy răng nhỏ nhắm ngay Phạm Đao cổ.

Đừng nhìn Long rận kích thước không lớn, răng nhỏ càng nhỏ hơn, thoạt nhìn tựa như ruồi muỗi, chỉ khi nào bắt đầu thôn phệ, cái này Tiểu Trùng có thể trong nháy mắt ăn sạch Phạm Đao cái này người sống sờ sờ.

"Ta cho ngươi biết Long Nham tông che giấu! Cùng ngươi Thiên Vân tông cũng có quan, nói không chừng có thể cứu ngươi một mạng! Việc quan hệ đoạt xá!" Phạm Đao bị dọa cho phát sợ, mặt mũi trắng bệch, quát ra càng là không người biết được chung cực che giấu.

Tin tức khác Thường Sinh không quan tâm, mặc dù Long Nham tông cái gọi là che giấu hắn cũng không hề bị lay động, bất quá nghe nói cuối cùng đoạt xá hai chữ, hắn lại lông mày phong khẽ động, dừng lại Long rận.

Tiểu Trùng cực không tình nguyện bay trở về, một bên mài răng một bên ẩn náu Thường Sinh cổ áo, không ăn được đồ ăn rất tức giận.

"Người nào đoạt xá." Thường Sinh không nghĩ nói nhảm, trực tiếp hỏi ra hắn chú ý tin tức.

"Thất Thánh tử!" Phạm Đao sợ Thường Sinh nghe không hiểu, giải thích nói: "Bảy cái bị khâm định làm Thánh tử Kim Đan tu sĩ, ta là thứ nhất, mà ngươi, hẳn là cũng là một cái trong số đó!"

Phạm Đao nói ra tin tức cuối cùng đả động Thường Sinh, nghe nói thất Thánh tử, Thường Sinh trở nên yên lặng.

Phạm Đao lòng vẫn còn sợ hãi lau mồ hôi lạnh, nói: "Đến mức thật hạ tử thủ sao, ngươi không niệm giao tình cũng phải nể tình ta thiện ý tới Thiên Vân tông cứu ngươi đi, vừa rồi là vật gì, giống như là cái vật sống, ngươi nuôi linh thú?"

"Nuôi chỉ con rận, ngươi tới cứu ta? Ngươi khi nào tới Thiên Vân tông cứu ta." Thường Sinh cau mày nói, hắn nói con rận Phạm Đao căn bản là không có tin.

"Không nói coi như xong, cái gì con rận, ngươi nuôi con rận ta còn nuôi bọ chét đây." Phạm Đao lẩm bẩm một câu, nói: "Tự nhiên là lần trước đưa di cốt thời điểm, nói rất dài dòng, nơi này không phải nơi ở lâu, chúng ta chuyển sang nơi khác nói chuyện, đừng một hồi bị thảo nguyên tu sĩ vây giết liền phiền toái."

Phạm Đao mắt nhìn chung quanh, bên này đánh nhau quá nhanh, không có kinh động trong bộ lạc người, thế nhưng múc nước nấu đồ ăn nữ hài kia lại nhìn cái rõ ràng, lúc này còn giật mình tại tại chỗ, trong mắt tràn đầy kinh hoảng.

"Tốt, trước xử lý thi thể." Thường Sinh gật đầu nói.

"Thi thể dễ làm, ném trong hồ là được rồi." Phạm Đao nói xong mời đến cô bé kia hỗ trợ, hai người đem thi thể tiến lên trong hồ.

Thường Sinh không nhúc nhích, mà là ánh mắt âm trầm nhìn chằm chằm Phạm Đao, nhìn hắn về sau giết người diệt khẩu.

Dùng Phạm Đao tính cách, sẽ không lưu lại nữ hài cái này người sống, nếu như hắn muốn giết người, Thường Sinh sẽ không đồng ý.

"Đao gia đao hôm nay không có chơi tốt, không cho chê cười, trở về đi, ngươi hâm thức ăn mùi vị không tệ." Phạm Đao phủi tay bên trong bụi đất, thế mà buông tha nữ hài, sau đó cùng Thường Sinh đi ra bên hồ bộ lạc..