Chương 271: 7 Thánh tử (thượng)

Chương 271: 7 Thánh tử (thượng)

Cách xa bên hồ bộ lạc, hai người tại trong màn đêm đi vào dãy núi một bên khác một chỗ rừng cây.

Trong rừng có hai cái gốc cây, cách xa nhau không xa.

Thường Sinh: "Ngươi không giết nàng?"

Phạm Đao: "Vì cái gì giết nàng? Không oán không cừu ta cũng không phải sát nhân cuồng ma."

Thường Sinh: "Người nào định thất Thánh tử, mục đích ở đâu."

Phạm Đao: "Ngươi thật một điểm không có phát giác? Có đôi khi ta thật hoài nghi ngươi không phải Trảm Thiên Kiêu, ngươi quá bất cẩn, ngươi cho rằng trong tông môn liền sẽ bình yên vô sự? Kỳ thật tại những Nguyên Anh đó lão quái trong mắt, chúng ta này chút Kim Đan ngoại trừ là môn đồ trưởng lão bên ngoài, vẫn là tiện tay công cụ, lúc nào muốn dùng liền lấy một cái đi ra, quản hắn dùng xong sau sống hay chết."

Phạm Đao ngữ khí trở nên cổ quái, có loại tức giận cảm khái, thậm chí có chút lo nghĩ, hắn bắt nắm bên người cỏ dại, cầm ở trong tay xé rách vuốt vuốt.

Thường Sinh yên lặng nhìn đối phương  chờ đợi Phạm Đao đoạn dưới.

Phạm Đao: "Thất Thánh tử xưng hô thế này, là ta một lần ngẫu nhiên nghe được, nếu như không phải cái kia Thiên tâm huyết dâng trào mong muốn tìm tông môn lão tổ chỉ bảo đao pháp, ta khả năng đời này cũng không biết mình là thất Thánh tử một trong, càng có thể có thể sớm liền thành người chết, bỏ không bộ dạng này Kim Đan đỉnh phong xác thịt."

"Ta nhớ được là tại bảy năm trước, ngày đó các ngươi Thiên Vân tông Thái Thượng trưởng lão Chung Vô Ẩn đi vào Long Nham tông, bái phỏng Long Nham tông lão tổ, ta tại ngoài động phủ nghe được vài câu bọn hắn đàm luận, thế mới biết thất Thánh tử tồn tại, cùng một trận mưu đoạt dị bảo kế hoạch."

"Kế hoạch nội dung cùng tường tình ta không nghe thấy, chỉ đứt quãng nghe được mấy chữ mắt, phân biệt là phế tích, Linh bảo, đường lui, thất Thánh tử, đoạt xá. . ."

Phạm Đao nói xong ngẩng đầu nhìn lên trời, hiếm thấy thở dài, nói: "Dùng ngươi Trảm Thiên Kiêu thông minh, ngươi nên liền nghĩ tới điều gì, đừng nhìn ta nhóm tại riêng phần mình tông môn nói một không hai, cao cao tại thượng, kỳ thật chúng ta đều là bị người đùa bỡn tại bàn tay kẻ đáng thương, ha ha, kẻ đáng thương."

Thường Sinh: "Lĩnh Nam thất quốc, thất đại tông môn Nguyên Anh cường giả quyết định hợp lại thu lấy thảo nguyên trong phế tích Linh bảo, làm đường lui, bọn hắn định ra riêng phần mình truyền thừa được xưng là thất Thánh tử, một khi thân tử đạo tiêu, Nguyên Thần sẽ độn về sơn môn, đoạt xá thất Thánh tử trùng sinh, này con đường lui tuyển đến thật tốt, chỉ muốn đoạt xá là thiên tư hơn người Kim Đan môn đồ, không bao lâu bọn hắn liền sẽ còn trở lại Nguyên Anh."

Thường Sinh phân tích nghe được Phạm Đao liên tục gật đầu.

Phạm Đao: "Đúng vậy a, cho nên mới gọi là thất Thánh tử, có thể xưng là Thánh tử, cũng không biết nên may mắn hay là nên tiếc nuối."

Thường Sinh: "Ngươi thế nào biết chính mình là thất Thánh tử một trong."

Phạm Đao: "Long Nham tông bên trong ta làm Kim Đan đệ nhất nhân, nếu như đoạt xá, ngươi cho rằng những Nguyên Anh đó lão quái sẽ thả vứt bỏ thiên phú mạnh nhất Kim Đan mà đi đoạt xá những người khác?"

Thường Sinh: "Cho nên ngươi đánh cắp trong tông môn Cốt Ma, vì rời xa tông môn không tiếc khơi mào hai đại tông môn chiến tranh, ngươi là thằng điên."

Phạm Đao: "Đều muốn ợ ra rắm, ta quản hắn ai chết ai sống! Không làm ra điểm động tĩnh lớn đến, ta sẽ bị vô thanh vô tức đoạt xá, đến lúc đó tìm ngươi luận bàn đốn củi thuật không phải ta Đao gia, mà là Hoành Phi này lão tặc, a cũng không đúng, Hoành Phi sẽ không tới tìm ngươi luận bàn, muốn tìm cũng phải tìm sư huynh của ngươi Chung Vô Ẩn ôn chuyện, đến lúc đó hai cái Nguyên Anh lão quái sẽ chịu lấy nhục thể của chúng ta túi da giả mù sa mưa diễn trò, vừa nghĩ tới loại tràng diện này ta liền muốn nôn."

Phạm Đao trong miệng Hoành Phi, chính là Long Nham tông Thái Thượng trưởng lão, Nguyên Anh cường giả.

Biết được Phạm Đao kích động hai đại tông môn chiến sự chân tướng, Thường Sinh hết sức ngoài ý muốn.

Lúc đó liền Cốt Ma một chuyện Thiên Vân tông đã từng phái người đi tới Long Nham tông chất vấn, từ đó mang về Long Nham tông Thái Thượng trưởng lão Hoành Phi truyền âm

Truyền âm nói Cốt Ma là Phạm Đao đánh cắp, lúc ấy Thường Sinh coi là Hoành Phi bất quá là từ chối, nguyên lai đánh cắp Cốt Ma mới là đúng.

Phạm Đao đối Thiên Vân tông chỗ phát động chiến tranh sau lưng thế mà ẩn giấu đi như thế ẩn tình, Thường Sinh rất là kinh ngạc.

Thường Sinh: "Ngươi mượn khơi mào hai đại tông môn chiến loạn làm lý do, không chỉ đánh cắp tông môn Cốt Ma, còn lộ ra một đám Kim Đan trưởng lão làm hộ vệ của ngươi, có những trưởng lão kia theo bên người, ngươi liền không sợ bị đoạt xá."

Phạm Đao: "Đáng tiếc trận này tông môn đại chiến không có kích động thành công, các ngươi Thiên Vân tông bên trong lại có thể có người có thể chém giết Cốt Ma, sẽ không phải là Chung Vô Ẩn lão quỷ kia đi, hắn trở về rồi?"

Thường Sinh không có trả lời, yên lặng nhìn đối phương.

Phạm Đao: "Ngươi không cám ơn ta coi như xong, đáng giá cùng kẻ thù giống như, ta có thể là thiện ý tới giúp ngươi, mới đem Cốt Ma đưa đến các ngươi Thiên Vân tông, sẽ không phải, ngươi đã bị đoạt xá đi."

Phạm Đao nói xong nói xong, trong ánh mắt xuất hiện một cỗ thật sâu kiêng kị, trong tay vuốt vuốt cỏ hoang bị gắt gao xiết chặt.

Thường Sinh: "Đoạt xá ta, sẽ xui xẻo."

Phạm Đao: "Vậy thì tốt, ngươi vẫn là cuồng vọng như vậy, nói rõ ngươi vẫn là Trảm Thiên Kiêu."

Phạm Đao cười cười xấu hổ, buông tay ra bên trong cỏ hoang, có thể làm hắn khẩn trương, chỉ sợ chỉ có Nguyên Anh đoạt xá.

Nhớ tới năm đó ở Vân Sơn thủ mộ thời điểm, Phạm Đao câu kia cổ quái hỏi thăm, Thường Sinh lúc này chỉ còn cười khổ.

Nguyên lai hết thảy sớm có dấu vết để lại, năm đó chưa từng phát giác mà thôi.

Phạm Đao năm đó nếu là sớm nói rõ ý đồ đến, Thường Sinh không những sẽ không đối phó hắn, ngược lại sẽ cùng hắn hợp lại, cùng một chỗ khơi mào hai tông đại chiến.

May mắn hắn không phải chân chính Thường Hận Thiên, nếu như lúc này vẫn là nguyên chủ chưởng quản bộ thân thể này, chỉ sợ đã sớm bị Chung Vô Ẩn đoạt xá, là âm dương huyền khí cùng Dược cục không gian huyền ảo  khiến cho Nguyên Anh Nguyên Thần nuốt hận mà kết thúc.

Vận mệnh liền là như thế vô thường, liền Thường Sinh này loại người xuyên việt đều không thể chưởng khống.

Thường Sinh: "Khơi mào một lần tông môn đại chiến là đủ, hai lần, sẽ có hay không có chút nhiều đây."

Nghe được Thường Sinh cổ quái hỏi thăm, Phạm Đao khóe mắt kéo ra, giả bộ ngu nói: "Cái gì hai lần tông môn đại chiến, ta liền mang theo Cốt Ma tới các ngươi Thiên Vân tông một lần mà thôi, các ngươi tông môn chuyện xui xẻo cũng đừng hướng trên người của ta dính. "

Thường Sinh: "Lòng đất trùng tộc không phải ngươi dẫn tới?"

Phạm Đao: "Không phải! Ta nào có lớn như vậy năng lực, cái kia Hỏa mẫu có thể là Đại Yêu, những năm này ta trong lòng đất một mực dò đường tới, này không thật vất vả hôm nay mới leo ra."

Thường Sinh: "Thì ra là thế, năm đó đắc tội."

Phạm Đao: "Cái gì có đắc tội hay không, chuyện xưa không đề cập tới cũng được. . ."

Nói xong nói xong, Phạm Đao thấy Thường Sinh trong tay nhiều một đoàn dây thừng dạng đồ vật, nhìn kỹ đúng là tơ tằm, mà lại rất nhiều cái bện tại cùng một chỗ.

Liếc mắt nhận ra bện tơ tằm, Phạm Đao thốt ra: "Ngươi cháu trai này hủy ta phân thần còn trộm ta dây thừng! Kém chút không có ngã chết lão tử!"

Mắng xong sau, Phạm Đao lập tức hối hận.

Hắn đây là giấu đầu lòi đuôi, thế là lập tức sửa lời nói: "Phân thần mà thôi hủy sẽ phá hủy, này dây thừng biên không sai a, xem xét liền cái khéo tay đại cô nương biên."

Thường Sinh liếc mắt Phạm Đao cõng ở sau lưng Đồ Đằng cây gậy, nói: "Triệu hoán Hỏa mẫu phí không ít thọ nguyên đi, Phạm huynh thật sự là có lòng, vì đảo loạn Thiên Vân tông, liền mạng của mình cũng không cần."

Phạm Đao trở nên càng ngày càng xấu hổ, tìm không thấy lí do thoái thác, đành phải thừa nhận nói: "Những cái kia côn trùng là ta dẫn tới, còn không phải bị ngươi hố! Muốn là năm đó ngươi không hại ta, ta cần phải trả thù sao! Ba năm nha! Lão tử trong lòng đất ở ba năm! Ngươi biết cái kia Hỏa mẫu phân và nước tiểu có nhiều ác tâm sao! Ọe. . ."

Không đề cập tới còn tốt, nghĩ tới ba năm lòng đất kiếp sống đau khổ, Phạm Đao ghé vào gốc cây lên nôn khan..