Chương 272: 7 Thánh tử (hạ)

Chương 272: 7 Thánh tử (hạ)

Nhìn xem Phạm Đao bộ dáng, Thường Sinh chỉ có thể nghĩ ra được bốn chữ.

Tự làm tự chịu.

Ba năm lòng đất kiếp sống, thành Phạm Đao đời này bóng mờ, mỗi lần nhớ tới đều muốn nôn khan nửa ngày.

Cứ việc Phạm Đao vì trả thù mà triệu hoán trùng tộc công kích Thiên Vân tông, lúc ấy cũng là tính thay Thường Sinh giải vây, bằng không Thường Sinh có thể dùng không ra khu sói nuốt hổ thủ đoạn.

"Nếu cõng Đồ Đằng mộc trượng đi ra, xem ra ngươi còn có thể triệu hoán trùng tộc." Thường Sinh nhìn về phía Phạm Đao sau lưng gậy gỗ.

"Cần Hỏa Tu tộc máu mới được, mà lại chỉ có thể triệu hoán Hỏa mẫu, đám kia Yêu Linh đến Hỏa Tu tộc khống chế, bằng không chúng nó không sẽ rời đi lòng đất."

Phạm Đao lắc đầu, hội tụ một lần lòng đất trùng tộc muốn hao phí rất lớn tinh lực, vẫn phải bốc lên rất lớn nguy hiểm, Đại Yêu Hỏa mẫu nói không chừng lúc nào liền sẽ cắn trả.

"Ngươi sau này dự định như thế nào." Thường Sinh hỏi.

"Còn có thể như thế nào, tránh đầu sóng ngọn gió chứ, Long Nham tông là không thể trở về." Phạm Đao mang theo ánh mắt quái dị nói ra: "Chung Vô Ẩn, thật chết rồi?"

Phạm Đao luôn có loại cảm giác, vô luận khí tức vẫn là thủ đoạn, đối diện Trảm Thiên Kiêu so với dĩ vãng càng thêm cường đại, toàn thân sát ý cũng càng nặng.

Thường Sinh không có trả lời, hắn cùng Phạm Đao giao tình còn chưa tới không chỗ không nói mức độ, hoặc là nói hai người căn bản cũng không có giao tình, có chỉ là lợi ích quan hệ.

"Tốt nhất các ngươi Thiên Vân tông thái thượng chết đi, dạng này hận thiên huynh liền không có nguy hiểm, ta lại không được, còn được đến chỗ tránh né Hoành Phi lão già kia truy tung, ai có thể nghĩ tới đường đường Đao gia sẽ trở thành làm củ khoai nóng bỏng tay, người nào ở bên người đều phải không may a."

Phạm Đao nhìn như tại thổn thức cảm khái, thực tế là đang nhắc nhở Thường Sinh, hắn kiểu trên thân đao mối nguy.

Vốn muốn cho Thường Sinh cách xa một chút, tốt nhất hai người đường ai nấy đi, không ngờ người ta cũng không để ý.

"Nếu không thể quay về Lĩnh Nam, Phạm huynh theo ta đi tốt." Thường Sinh cười nhạt nói.

"Vẫn là không cần, ta người này nhàn tản đã quen, mà lại đầy người phiền phức, ta đi với ngươi thoại một khi bị Hoành Phi gặp gỡ, không chỉ ta sẽ bị đoạt xá, ngươi cũng phải không may không phải." Phạm Đao nhếch nhếch miệng, biểu lộ xấu hổ.

"Ta không sợ phiền phức." Thường Sinh nụ cười lạnh dần.

"Thường Hận Thiên ngươi đừng quá phận! Ngươi đi ngươi Dương quan đạo, ta qua ta cầu độc mộc! Chúng ta sau này nước giếng không phạm nước sông! Đại Đạo triều kiến các đi một bên!" Phạm Đao đột nhiên giận dữ, lặp đi lặp lại nhiều lần nhường nhịn, hắn cuối cùng nhịn không nổi nữa.

"Không theo ta đi cũng được, hi vọng đi Tây Thiên trên đường Phạm huynh sẽ không cảm thấy cô độc." Thường Sinh nụ cười trên mặt hoàn toàn biến mất, ngữ khí càng ngày càng lạnh lẽo.

Hắn để lại cho Phạm Đao hai con đường, một đầu cùng hắn đi, một cái khác đầu liền là đi địa phủ.

Cứ việc biết được Phạm Đao kích động hai đại tông môn đại chiến chân tướng, nhưng Thường Sinh vẫn như cũ vô phương bỏ mặc cái này tai hoạ rời đi.

Thiên Vân tông lúc này trạng thái thực sự đặc thù, một khi bị Phạm Đao biết được, những trưởng lão kia đã có thể đại họa lâm đầu.

Đừng nhìn Phạm Đao hiện tại chỉ có thể động dụng Trúc Cơ linh lực, thật muốn bị hắn sờ lên Phù Diêu phong, một thanh yêu đao tuyệt đối có thể giết sạch hết thảy Thiên Vân trưởng lão.

Phạm Đao hoàn toàn chính xác không phải sát nhân cuồng ma, liền vừa rồi thảo nguyên nữ tử hắn đều tuỳ tiện buông tha, nhưng Phạm Đao vẫn như cũ là cái sát phạt quả đoán gia hỏa, tâm ngoan thủ lạt, không thể không đề phòng.

"Đi Tây Thiên, vẫn là đi theo ngươi, nói như vậy không có con đường thứ ba rồi?" Phạm Đao tầm mắt cũng âm trầm xuống, trong mắt sát ý tràn ngập.

"Không có." Thường Sinh khẳng định nói, đồng thời đem Tiểu Hắc vô thanh vô tức thả ra.

Phạm Đao lại nghe thấy gáy mài răng âm thanh

Thế là hắn không đang do dự, vung tay lên, quát: "Ta đi với ngươi! Chúng ta có thể là đại náo qua lĩnh bắc song sát! Song sát kết hợp khai thiên tích địa, ai có thể địch? Ngươi nói đi, núi đao biển lửa ta đều bồi tiếp, cau mày một cái không gọi Đao gia!"

Phạm Đao rất là lưu manh, người ở dưới mái hiên hắn lập tức cúi đầu, không chút do dự.

Mạng nhỏ quan trọng, chỉ cần bất tử, đừng nói đi theo Thường Sinh, làm trâu làm ngựa cũng không có vấn đề gì.

"Phạm huynh quả nhiên chân hán tử, chúng ta cái này xuất phát."

Thường Sinh nói xong điều động cát thái tuế hình thành thuyền nhỏ, hai người bay lên không trung tiếp tục đi đường.

"Thất Thánh tử ngoại trừ chúng ta bên ngoài, còn có ai." Thường Sinh một bên khống chế cát thuyền một bên hỏi thăm.

"Tất nhiên là Lĩnh Nam thất đại tông môn bên trong người nổi bật, đến mức đến tột cùng là ai bị định là thất Thánh tử, này liền không nói được rồi."

Phạm Đao trầm ngâm một chút, lắc đầu nói: "Thất đại tông môn bên trong thiên tư thượng hạng người có rất nhiều, hai chúng ta chỉ là trường hợp đặc biệt, thuộc về bên trong tông môn Kim Đan đệ nhất nhân, nhất định bị chọn làm đoạt xá Thánh tử, còn lại Kim Đan mặc dù thiên phú lại cao hơn, chiếu so với hai chúng ta vẫn là kém một bậc."

Phạm Đao câu nói này nói cũng không phải cất nhắc Thường Sinh cùng chính hắn, bởi vì tại Lĩnh Nam thất trong nước mặt, Phạm Đao cùng Thường Sinh hoàn toàn chính xác không ai bằng.

Vô luận là Lĩnh Nam Đao gia, vẫn là Thiên Vân Trảm Thiên Kiêu, đều là kim đan cảnh giới số một tồn tại, không gần như chỉ ở Lĩnh Nam, phóng nhãn toàn bộ Nam Châu, hai người cũng là kim đan cảnh giới bên trong nhân vật đứng đầu.

"Đã ngươi đánh cắp Cốt Ma, kích động tông môn đại chiến, là phát hiện Hoành Phi bọn hắn bảy đại Nguyên Anh cao thủ lạc bại mà về." Thường Sinh hỏi.

"Không có chứng cứ, nhưng ta có thể theo Hoành Phi trong giọng nói nghe ra chút mánh khóe." Phạm Đao nói ra.

"Hắn khí tức trở nên yếu đi?" Thường Sinh hỏi.

"Không có, không những không có yếu, ngược lại khí tức trở nên mạnh hơn, mà lại thủy chung bế quan không ra, có việc chỉ dùng thanh âm phân phó, ta có thể nghe ra được Hoành Phi thanh âm lực lượng mười phần." Phạm Đao cười lạnh, nói: "Cho nên ta mới nhận định lão già nhất định thất bại, muốn đánh tính đoạt xá, hắn tại dùng yếu bày tỏ mạnh, cố làm ra vẻ bí ẩn."

Nghe xong Phạm Đao nói rõ lí do, Thường Sinh nhẹ gật đầu.

Nguyên Anh cường giả quả nhiên đều là cáo già hạng người, bất quá Phạm Đao càng là xảo trá, có thể theo Long Nham tông Thái Thượng trưởng lão trong giọng nói phân biệt ra được nguy cơ đến.

Theo Chung Vô Ẩn thương thế để phán đoán, Hoành Phi hẳn là cũng bị phế khư bên trong Linh bảo trọng thương, hắn sẽ không chờ đợi quá lâu, có lẽ lúc này đã đoạt xá người khác.

"Nếu muốn chọn ra thất Thánh tử làm đường lui, như vậy đi tới thảo nguyên phế tích chỉ có bảy đại Nguyên Anh, dùng ngươi xem, bọn hắn có thể hay không đối với chúng ta có chỗ uy hiếp." Thường Sinh hỏi thăm.

"Những Nguyên Anh đó lão quái đối uy hiếp của chúng ta cũng không lớn, cũng chưa chắc đều sẽ đoạt xá Thánh tử, thất Thánh tử này loại chuẩn bị ở sau là tại sắp đi tới cực kỳ nguy hiểm chi địa tài sẽ dự lưu chuẩn bị ở sau, nói rõ thất cái Nguyên Anh lão quái đi có khả năng nơi ngã xuống, không chừng sẽ chết mất mấy cái."

Phạm Đao ngồi tại xà lan bên trên cũng trốn không thoát, đành phải phân tích lên Lĩnh Nam thế cục.

"Lĩnh Nam thất quốc, không đề cập tới Thiên Vân Long Nham, còn thừa lại Vạn Tượng quốc Vạn Tượng tự, Càn Băng quốc Càn Băng tông, Bách Hương quốc Thánh Hương tông, Thiên Lang quốc Thiên Lang tông, Tây Sơn quốc Bách Độc tông ngũ đại sơn môn, trong đó Vạn Tượng tự là phật gia, đoạt xá sự tình tại Vạn Tượng tự chưa chắc sẽ phát sinh, Phương Trượng hư trần đức cao vọng trọng, mặc dù viên tịch cũng hẳn là sẽ không đi đoạt xá đệ tử."

Phạm Đao trong miệng hư trần hòa thượng, là Vạn Tượng quốc Vạn Tượng tự cao tăng, tu vi cùng Nguyên Anh cường giả tương đương.

"Thiên Lang tông Thái Thượng trưởng lão Bách Lý Cừu thích cược như mạng, tinh thông cơ quan chi đạo, tương lai nếu là gặp được cơ quan cao thủ, cẩn thận là cái kia Bách Lý Cừu đoạt xá, đừng xem hai chúng ta là trong kim đan người nổi bật, đoạt xá Kim Đan Nguyên Anh lão quái lại càng thêm khó giải quyết."

"Bách Độc tông Thái Thượng trưởng lão Cừu Bách Tuế tu vi tại thất đại tông môn bên trong cao nhất, có Nguyên Anh trung kỳ trình độ, còn lại sáu người đều là Nguyên Anh sơ kỳ, Cừu Bách Tuế tinh thông độc đạo, người xưng bách độc lão nhân, dùng tu vi của hắn đoán chừng có thể giữ được thân thể, không cần đoạt xá, không đến cuối cùng trước mắt, đoạt xá phương pháp này không ai nguyện ý thi triển."

"Càn Băng tông Thái Thượng trưởng lão Sở Yên Hồng là cái lão yêu bà, tính tình cổ quái, tâm ngoan thủ lạt, nếu như nàng đoạt xá, nhất định sẽ tuyển nữ tu, đối hai chúng ta uy hiếp không lớn."

Nữ tử đoạt xá, nếu như tuyển nam nhân thoại xác xuất thành công đem chuyển tiếp đột ngột, cơ bản vô phương thành công, cho nên nhất định phải đoạt xá nữ tu mới được..