Chương 273: Đi lĩnh bắc

Chương 273: Đi lĩnh bắc

Cát thuyền một đường bay lượn, tại trong màn đêm như một khỏa ngôi sao ảm đạm, vô thanh vô tức chạy như bay tại khôn cùng thảo nguyên.

Cát trên thuyền, Phạm Đao líu lo không ngừng giảng thuật hắn hiểu biết thất đại tông môn cùng bảy vị Nguyên Anh lão quái.

"Cái cuối cùng Nguyên Anh lão quái là Thánh Hương tông Tông chủ bàng linh, nàng cũng là nữ nhân, bất quá theo ta suy đoán bàng linh cũng đã chết đi, mấy năm trước Thánh Hương tông cử hành đại điển, đột nhiên thay đổi Tông chủ, lúc ấy vẫn là ta dẫn người đi tới Thánh Hương tông xem lễ."

"Xem lễ còn có các ngươi Thiên Vân tông Tề Nguy Thủy cùng Hách Liên Mục Nhất Hành trưởng lão, Thánh Hương tông bàng linh thì thủy chung không có lộ diện, Thánh Hương tông cho ra nói rõ lí do là nguyên Tông chủ bế quan khổ tu không hỏi nữa thế gian việc vặt, đáng tiếc thượng vị lại không phải Bàng gia người, bởi vậy rõ ràng Thánh Hương tông lão Tông chủ bàng linh căn bản là chết rồi, bằng không sẽ không liền tông môn đều bị ngoại họ người chiếm đi, nàng có thể là Nguyên Anh Tông chủ, cũng không phải Kim Đan Tông chủ."

Phạm Đao phân tích đến đạo lý rõ ràng, Thường Sinh cũng nhớ tới năm đó Thiết Phạt An làm loạn thời điểm, Tề Nguy Thủy đám người tất cả đều rời đi tông môn đi Thánh Hương tông xem lễ, nguyên lai là Thánh Hương tông mới Tông chủ thượng vị.

Phạm Đao: "Chính là lần kia Thánh Hương tông xem lễ, để cho ta phát giác được nguy cơ tiếp cận, nếu như Thánh Hương tông bàng linh đều đã chết, Long Nham tông thái thượng chẳng phải là cũng phải trọng thương không trị, như vậy thất Thánh tử chuẩn bị ở sau nên bị vận dụng, đoạt xá cũng nên tiến hành."

Nghe nói Phạm Đao giảng thuật mấy năm trước Thánh Hương tông Bàng gia suy tàn, Thường Sinh nhớ tới một người, liền là hắn năm đó ở phường thị bên ngoài cứu Bàng Thi.

Đồng dạng họ bàng, mà lại đến từ Bách Hương quốc, Bàng Thi rất có thể cùng Thánh Hương tông bàng linh nhất mạch có chỗ liên quan, không chừng liền là Bàng gia hậu duệ, bởi vì lão tổ ngã xuống mà tan đàn xẻ nghé.

Phạm Đao vẫn tại phân tích Lĩnh Nam cục diện, lịch duyệt của hắn so Thường Sinh còn phong phú hơn nhiều, tâm cơ càng là kín đáo, đối nguy hiểm nơi phát ra cực kỳ mẫn cảm.

Theo Phạm Đao nói, Lĩnh Nam thất quốc bảy vị Nguyên Anh cao thủ phân biệt là, Chung Vô Ẩn, Hoành Phi, Bách Lý Cừu, Sở Yên Hồng, hư trần, bàng linh, Cừu Bách Tuế.

Trong bảy người Chung Vô Ẩn lấy cái chết, bàng linh cũng vô cùng có khả năng chết đi, Long Nham tông Hoành Phi trọng thương chỉ sợ đã đoạt xá những người khác, tu vi cao nhất Cừu Bách Tuế có khả năng nhất giữ được thân thể bản thể, Sở Yên Hồng lại là nữ nhân vô phương đoạt xá nam tu sĩ, hư trần là phật môn cao tăng, chưa chắc sẽ dùng đoạt xá tà thuật.

Tính được, đối Thường Sinh cùng Phạm Đao còn sẽ tạo thành uy hiếp, chỉ còn lại một cái Thiên Lang tông Bách Lý Cừu.

Phạm Đao: "Thiên Lang tông tại phía xa Thiên Lang quốc, mà Thiên Lang quốc tiếp giáp bờ biển, cách chúng ta xa nhất, cái kia Bách Lý Cừu trừ phi nghĩ quẩn, cần phải muốn chúng ta hai thân thể, hắn hẳn là sẽ không ngàn dặm xa xôi tìm chúng ta gây phiền phức, cho nên bây giờ hai chúng ta hẳn là vẫn tính an toàn, chỉ cần tìm một chỗ trốn lên cái mấy năm  chờ những Nguyên Anh đó lão quái hoặc là chết đi, hoặc là đoạt xá hoàn tất, chúng ta liền triệt để an toàn."

Phạm Đao cho ra kiến nghị ổn thỏa nhất, thế nhưng Thường Sinh không thể nào tiếp thu được, hắn không những không thể trốn đi, vẫn phải đi càng địa phương nguy hiểm tìm kiếm thuốc giải độc.

Phạm Đao: "Muốn ta nói a, hận thiên huynh, chúng ta ngay tại thảo nguyên bên cạnh tìm bộ lạc ở lại, mỗi ngày rượu ngon thịt ngon, ăn uống thả cửa, đang tìm mấy cái mỹ nhân hầu hạ, qua mấy năm thoải mái tháng ngày, sau đó lại hồi trở lại Lĩnh Nam, đến lúc đó bọn hắn Nguyên Anh lão quái cũng đoạt xá xong, tu vi của chúng ta cũng càng thêm tinh tiến, mặc dù gặp được, đem bọn hắn làm thịt chính là, hắc hắc thất Thánh tử, tuyển ta Đao gia làm Thánh tử coi như bọn họ mắt bị mù! Lão tử không phải Thánh tử, là Diêm Vương!"

Phạm Đao hung ác nở nụ cười lạnh, bất quá cười cười hắn đột nhiên nghi ngờ nói: "Làm sao một đường hướng bắc? Ngươi muốn đi đâu?"

"Lĩnh bắc." Thường Sinh không có chút rung động nào trả lời.

"Lĩnh bắc a. . . Lĩnh bắc!" Phạm Đao cơ hồ nhảy dựng lên, trợn mắt nói: "Đi lĩnh bắc làm cái gì? Ngươi không biết hai chúng ta hiện tại cũng là Trúc Cơ trình độ tu vi? Đi lĩnh bắc muốn chết a!"

Đã từng đại náo lĩnh bắc lĩnh bắc song sát

Song song làm Kim Đan đỉnh phong, bây giờ lại mang theo Trúc Cơ tu vi lại đi lĩnh bắc, cái kia cơ bản cùng muốn chết không sai biệt lắm.

Nếu để cho lĩnh bắc tam đại tông môn người biết được năm đó chém giết lĩnh bắc vô số cao thủ lĩnh bắc song sát lại tới, còn chỉ đem lấy Trúc Cơ trình độ tu vi, không biết được bao nhiêu người nghe tin lập tức hành động, khắp thế giới truy sát hai người.

Nghĩ tới bị toàn bộ lĩnh bắc người tu chân chỗ truy sát khủng bố cảnh tượng, Phạm Đao liền cảm thấy tê cả da đầu, rất đỗi không cởi ra Thường Sinh ý đồ.

"Đi tìm một loại linh thảo." Thường Sinh thanh âm cũng có chút phát khổ, tăng thêm một câu: "Không đi không được."

"Tìm cái gì linh thảo! Lĩnh Nam không có sao cần phải đi lĩnh bắc? Ngươi biết hai chúng ta hiện tại đi lĩnh bắc tương đương với cái gì không, tương đương với dê vào ổ sói a huynh đệ! Năm đó chúng ta là tung hoành Nam Châu vô địch thủ Kim Đan hùng sư, bây giờ chúng ta là sẽ chỉ be be kêu Trúc Cơ cừu non! Đi cho người ta ăn mà! Ngươi điên rồi có phải hay không!"

Phạm Đao hận không thể bóp chết Thường Sinh.

"Phạm huynh có khả năng không đi." Thường Sinh bình thản nói, hắn thủy chung đang quan sát Phạm Đao biểu lộ, từ đó phán đoán đối phương câu nào là thật câu nào là giả.

"Thật?" Phạm Đao biểu lộ hồ nghi, lúc này hắn lại nghe thấy cổ phía sau mài răng âm thanh, thế là ủ rũ cuối đầu nói: "Ta đi được rồi, đầm rồng hang hổ, núi đao biển lửa, Đao gia cau mày một cái không tính hảo hán, không phải liền là lĩnh bắc nha, có gì đặc biệt hơn người, không thể trêu vào những cái kia cừu gia chúng ta lẫn mất lên tổng được rồi, đừng nói ngươi liền Dịch Dung đan đều không có."

Dịch Dung đan Thường Sinh không thiếu, tại chỗ xuất ra mười hạt đưa cho Phạm Đao.

Cứ việc đạt được Dịch Dung đan, Phạm Đao vẫn là vẻ mặt cầu xin, Dịch Dung đan chỉ là dịch dung mà thôi, nói trắng ra là liền là chướng nhãn pháp, nếu như dùng linh thức cảm giác hoặc là dùng đồng thuật liền có thể xem thấu chân thân.

Bất quá có dù sao cũng so không có mạnh, này muốn hai người không chút nào ngụy trang tiến vào lĩnh bắc, sợ là rất nhanh sẽ bị lĩnh bắc Tu Chân giới nhận ra.

Phi thuyền phù không, dần dần từng bước đi đến.

Phạm Đao đã không có nói chuyện hào hứng, mặt mày ủ rũ âm thầm tính toán làm sao có thể tránh đi trước kia cừu gia.

Thường Sinh trầm mặc.

Gió đêm mặc dù lạnh, thổi không tan trong lòng lo lắng.

Liếc mắt Phạm Đao, Thường Sinh đáy mắt có một sợi Trầm Trầm lãnh ý, bỗng nhiên nói: "Long Nham tông khi nào đầu nhập vào Tây Thánh điện, ngươi vị này Đao gia chỉ sợ không phải thất Thánh tử, mà là tây thánh đắc lực tay chân."

Mặc cho Phạm Đao nói đến chân thành, Thường Sinh thủy chung có một khối khúc mắc, cái kia chính là Hách Liên Mục cùng Tây Thánh điện liên quan.

Hách Liên Mục nhất định là Tây Thánh điện người không thể nghi ngờ, như vậy Hách Liên Mục đã từng cấu kết Phạm Đao, liền cùng Tây Thánh điện kiếp trước liên quan.

Từ đầu đến cuối, Phạm Đao nói tới mỗi một câu Thường Sinh đều không có chân chính tin tưởng.

Nếu như Phạm Đao là Tây Thánh điện người, thất Thánh tử nói đến liền tự sụp đổ, tất nhiên là hắn lập mà ra vì tạm thời bảo mệnh.

"Tây Thánh điện? Người nào đầu nhập vào Tây Thánh điện rồi?" Phạm Đao sững sờ, tầm mắt lộ ra không hiểu.

"Ngươi dám nói ngươi không phải Tây Thánh điện người? Hách Liên Mục là tây thánh chó săn, ngươi cùng Hách Liên Mục thông đồng một mạch mưu đồ Thiên Vân tông, Phạm huynh nói dối bản sự thật sự là không tệ, chuyện xưa giảng được êm tai dễ nghe." Thường Sinh cười lạnh nói.

"Người nào kể chuyện xưa! Ta nói câu câu là thật, như có một câu hoang ngôn ta Phạm Đao thiên lôi đánh xuống chết không yên lành!"

Phạm Đao rất là kinh ngạc, thề thề, sau đó hắn giật mình nói: "Ngươi nói là sự thật? Hách Liên Mục cấu kết Tây Thánh điện? Núi dựa của hắn không phải Hoành Phi lão tặc sao, chẳng lẽ Hoành Phi đã đầu phục Tây Thánh điện, Long Nham tông đã âm thầm thành Tây Thánh điện phụ thuộc!".