Chương 274: Phạm Đao hồi ức

Chương 274: Phạm Đao hồi ức

Phạm Đao kinh ngạc bộ dáng lộ ra hết sức khiếp sợ, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, không giống làm giả.

Phát hiện đối phương bộ dáng như thế, Thường Sinh cảm thấy có chút không hiểu, chẳng lẽ Hách Liên Mục cấu kết thảo nguyên thánh điện sự tình Phạm Đao làm không biết?

"Lão tặc Hoành Phi! Còn tưởng rằng hắn nói cho ta biết nội ứng là thủ hạ của hắn, nguyên lai hắn đầu phục Tây Thánh điện, đây là cầm lấy toàn bộ Long Nham tông nhập bọn a, lão bất tử đồ vật. . ."

Phạm Đao đem bàn tay lớn bóp két chít rung động, tức giận nói: "Hoành Phi đã từng đề cập với ta, Thiên Vân tông Hách Liên Mục là tâm phúc của hắn, lúc ấy ta còn rất kỳ quái, liền Thiên Vân tông Đại trưởng lão đều có thể thu đến dưới trướng, đến hứa ra bao nhiêu chỗ tốt, nguyên lai bọn họ đều là thảo nguyên một bên, xem ra thất liên minh quốc tế minh sớm đã sụp đổ, Lĩnh Nam không biết có nhiều ít môn phái bị Tây Thánh điện ăn mòn."

Phạm Đao nói xong trầm mặc lại, nhìn chân trời màn đêm thế mà nhíu mày trầm tư.

Thường Sinh: "Long Nham tông leo lên Tây Thánh điện, ngươi thật bất ngờ?"

Phạm Đao: "Nhận giặc làm cha, có thể không ngoài ý muốn sao, thánh điện tu sĩ cùng Lĩnh Nam thất quốc thị cừu gia, lẫn nhau chinh chiến nhiều năm."

Thường Sinh: "Nhiều cái chỗ dựa chẳng phải là vừa vặn, các ngươi Long Nham tông sau này không cần sợ hủy diệt."

Phạm Đao: "Chỗ dựa? A, Long Nham tông đã không có, Hoành Phi lão tặc chắc hẳn tại trọng thương về sau tao ngộ tây thánh uy hiếp, vì bảo mệnh dâng ra tông môn, quy thuận Tây Thánh điện, Long Nham tông đã không gọi Lĩnh Nam tông môn, mà là thánh điện chi nhánh."

Thường Sinh: "Đó không phải là vừa vặn, đại thụ dưới đáy tốt hóng mát."

Phạm Đao: "Ta không có thèm! Lão tử đường đường Lĩnh Nam tu sĩ, bọn hắn thánh điện tính cái hàng? Mong muốn hiệu lệnh ta, không có cửa đâu! Ta Đao gia có thể là có cốt khí."

Thường Sinh: "Không nhìn ra."

Phạm Đao hết sức nhụt chí, hắn phát hiện Thường Sinh đối với hắn vẫn như cũ phòng bị, mà lại cũng không tín nhiệm.

"Cố thổ khó rời, ta là Long Nham người, không phải người trong thảo nguyên." Phạm Đao thở dài một tiếng, đưa tay bên trong thủy chung vuốt vuốt mấy cây cỏ hoang từ trên cao ném xuống dưới.

Nhìn rơi chầm chậm vụn cỏ, Phạm Đao trầm mặc lại, vị này Lĩnh Nam Đao gia lại có mấy phần đìu hiu.

Đã từng tâm ngoan thủ lạt, đã từng một đời kiêu hùng, Phạm Đao này cả đời kỳ thật cũng không bình thản, trải qua lên xuống, đã trải qua nhiều ít long đong gian nan mới thành tựu Long Nham Kim Đan đệ nhất nhân danh hiệu.

So với đã từng Trảm Thiên Kiêu, Phạm Đao tu luyện kiếp sống muốn gian khổ quá nhiều.

"Ngươi từng có tuổi thơ à, ngươi là Trảm Thiên Kiêu, tuổi thơ của ngươi là tại tông môn trưởng bối che chở hạ tốc độ cao trưởng thành, mà ta khác biệt, tuổi thơ của ta bên trong có gió tanh mưa máu."

Phạm Đao giống như mệt mệt mỏi, nằm tại xà lan bên trên, đem hai cái chân nhô ra thuyền bên ngoài, hai tay ôm ở sau ót.

"Phạm gia là Long Nham tông biên giới một chỗ đại trấn lên hào phú, ngay lúc đó gia chủ quan cư trấn Bắc tướng quân, làm Long Nham quốc đóng giữ Bắc Cương, hồi nhỏ thật tốt, vô ưu vô lự, ta có thể là Phạm gia thiếu gia, bên người nha hoàn liền có mười cái, áo đến thì đưa tay, nói một không hai."

"Ta không có gì lớn chí, liền muốn làm giữa phàm thế thiếu gia công tử, thanh sắc khuyển mã, phú quý cả đời, mẹ ta kể, ta là phú quý mệnh, liền nên cả một đời hưởng thụ, ta cũng cho rằng như vậy, cha ta là trấn Bắc đại tướng quân, Long Nham quốc bên trong những cái kia thế gia thiếu gia, ai dám chọc ta?"

"Đáng tiếc làm sao tính được số trời, một năm kia thảo nguyên xâm phạm, đại chiến mấy năm liên tục, tường đồng vách sắt phủ tướng quân thế mà trong một đêm bị san thành bình địa, người tu chân, ha! Người tu chân! Ta mười tuổi năm đó cuối cùng thấy được như thế nào người tu chân, bọn hắn giết người như cỏ rác, đưa tay bão táp!"

"Đều đã chết. . . Toàn bộ trên thị trấn người toàn đều đã chết, ta bị mẹ giấu vào hầm, trong bóng đêm không tiếng không lên tiếng né ba ngày

Coi ta bò lúc đi ra, chung quanh là thây phơi khắp nơi. . ."

Ngửa đầu Phạm Đao khóe miệng đang cười, có thể nụ cười kia thoạt nhìn càng nhiều hơn chính là bất đắc dĩ cùng phẫn nộ.

"Thảo nguyên thánh điện, man di đại quân, nhất thế nợ máu. . . Quả nhiên hồi ức thứ này không được, loại bỏ đi tốt nhất, bằng không dễ dàng rung chuyển thần tâm, ảnh hưởng tu vi."

Phạm Đao nhắm mắt lại nói chuyện, ngữ khí trở nên bình thản, giống như đối cái kia diệt tộc mối thù chưa từng quan tâm.

Nhưng mà Thường Sinh lại có thể cảm giác được Phạm Đao dưới mí mắt có một tầng hơi nước tại nổi lên lại sấy khô, nổi lên lại sấy khô. . .

"Xem ra hắn không có nói láo, hắn cũng không biết Hách Liên Mục là thánh điện người." Thường Sinh ở trong lòng thầm nghĩ, hắn thủy chung đang quan sát Phạm Đao, phân tích đối phương nói thật giả.

Mặt khác vô phương cam đoan, cũng là cùng thảo nguyên thánh điện có diệt tộc mối hận chuyện này, hẳn là sẽ không làm giả, bằng không cũng không cần đến dùng linh lực sấy khô nước mắt.

Không nghĩ tới Phạm Đao thế mà cùng thảo nguyên thánh điện có như thế thâm cừu, Thường Sinh đảo là đồng tình lên đối phương mấy phần, bất quá đồng tình thì đồng tình, phòng bị còn phải tiếp tục phòng bị.

Thường Sinh: "Khối kia vải xanh từ đâu tới."

Phạm Đao: "Cái gì vải xanh? Trong Túi Trữ vật khối kia? Nhặt chứ."

Thường Sinh: "Nơi nào nhặt, còn có hay không."

Phạm Đao: "Không biết còn có hay không, ngay tại cái kia nhặt, thảo nguyên phế tích."

Nói xong Phạm Đao nhất chỉ nơi xa, có thể thấy tại trong màn đêm thảo nguyên xuất hiện một số không giống bình thường quang cảnh.

Đêm tối bao phủ trên mặt đất, liên tiếp hiện ra tinh hỏa, những cái kia tinh hỏa cao thấp chập trùng, giống như khảm nạm tại trong thảo nguyên sao trời, tại ban đêm nhìn lại rất là mỹ lệ.

Mỹ lệ cảnh trí, bình thường đều mang tuyệt hiểm, đại địa dần dần hiện ra nứt ra khe, bên trong liệt diễm bay lên, phảng phất lòng đất cất giấu to lớn hỏa lô, mặc dù cách cực xa, cũng có thể cảm giác được sóng nhiệt đập vào mặt!

"Thánh điện phế tích, nguyên lai nơi này chính là trong thảo nguyên tuyệt hiểm chỗ." Thường Sinh trong ánh mắt hiện ra thật sâu kiêng kị.

Cứ việc không nhìn thấy toàn cảnh, nhưng thiêu đốt lên tinh hỏa khu vực tuyệt đối là Nam Châu số một hiểm địa, liền Chung Vô Ẩn loại kia Nguyên Anh lão quái đều có thể ngã xuống trong đó.

"Trong phế tích nhất định cất giấu đồ tốt, bằng không thất cái Nguyên Anh lão quái cũng sẽ không hợp lại đi mạo hiểm, cũng không biết trong bọn họ có người hay không đắc thủ."

Phạm Đao nhìn xa xa địa hỏa khu vực, híp mắt nói ra: "Ta tại vừa mới kết thành Kim Đan thời điểm liền đến qua thảo nguyên, cho rằng năm đó tu vi có thể thay gia đình báo thù rửa hận, kết quả chỉ giết đi một cái cùng giai thánh điện Kim Đan, liền bị nhiều người hơn vây giết đào vong, dưới sự hoảng hốt chạy bừa trốn vào thảo nguyên phế tích, lúc này mới vứt bỏ truy binh, lúc ấy kém chút chết ở chỗ này, thật vất vả mới đi ra khỏi phế tích, khối kia vải xanh liền là năm đó tại trong phế tích đoạt được."

Phạm Đao đối thảo nguyên phế tích kiêng kị, so Thường Sinh còn sâu, bởi vì hắn tự mình trải qua loại kia bị liệt diễm vây quanh khủng bố, mỗi lần đề cập đều cảm thấy phía sau lưng phát lạnh.

Cát thuyền tốc độ rất nhanh, nhưng thảo nguyên phế tích cơ hồ vô biên vô hạn, chiếm cứ cực đại khu vực, bay nửa ngày thời gian mới hoàn toàn không nhìn thấy trong phế tích ánh lửa.

"Thật đi lĩnh bắc a, có thứ gì trọng yếu cần phải đi lĩnh bắc mới có thể có đến."

Thiên quang dần sáng, Phạm Đao vẻ mặt phát khổ nhìn xem càng ngày càng gần lĩnh bắc, nói: "Đừng nói ta không có nhắc nhở, ngươi Trảm Thiên Kiêu tên liền là tại lĩnh bắc mà lên, chết trong tay ngươi lĩnh bắc cao thủ đếm mãi không hết, thật nếu để cho lĩnh bắc Tu Chân giới biết ngươi Trảm Thiên Kiêu đến, sợ không thể khắp thiên hạ truy sát ngươi."

"Sợ cái gì, sợ còn gọi Trảm Thiên Kiêu sao." Thường Sinh cười nhạt một tiếng, nụ cười có phát khổ.

Nói lên thế gian này tuyệt hiểm, còn có cái gì so đến được Thiên Vân tông luân phiên tuyệt hiểm, lĩnh bắc lại nguy hiểm giống như cũng so tông môn an toàn được nhiều.

Chân không bước ra khỏi nhà, liền có thể trải nghiệm thiên hạ tuyệt hiểm, loại đãi ngộ này chỉ sợ chỉ có Thiên Vân tông Tiểu sư thúc mới có..