Chương 275: Gió theo bắc tới

Chương 275: Gió theo bắc tới

Cát thuyền phá không  dựa theo Ôn Ngọc Sơn cho ra con đường thẳng đến Linh Xà sơn.

Nếu như việc này có thể thẳng đến Linh Xà sơn sẽ tránh đi rất nhiều phiền phức, bất quá tại thông hướng Linh Xà sơn trên đường phải đi qua Lĩnh Bắc tam đại quốc một trong Thiên Phong quốc.

Toàn bộ Lĩnh Bắc bị chia làm tam đại quốc gia, phân biệt là Thanh Đằng quốc, Thiên Phong quốc cùng Thần Hổ quốc, Lĩnh Bắc tam đại quốc gia cùng Lĩnh Nam thất quốc cộng lại liền là bình thường chỗ xưng Nam Châu mười quốc.

Lĩnh Bắc Tam quốc cùng Lĩnh Nam thất quốc giống, mỗi một tòa trong quốc gia đều tồn tại một chỗ cỡ lớn tông môn, tên là Thanh Đằng tông, Thiên Phong tông cùng Thần Hổ giáo.

Tam đại quốc gia đều có khác biệt, tam đại tông môn càng phong cách khác biệt.

Thanh Đằng quốc ở vào dãy núi ở giữa, toàn bộ trong quốc gia trải rộng núi non trùng điệp, quốc đô xây ở một mảnh tên là Thanh Mộc lâm rừng rậm khu vực, trong rừng khắp nơi Thanh Mộc dây leo, nghe nói có thần mộc tồn tại, Thanh Đằng tông tu sĩ không thích du lịch, cố tự phong.

Thiên Phong quốc khắp nơi cát vàng, mỗi khi ban đêm đều sẽ nổi lên đáng sợ gió lớn, hắn quốc đô tu kiến tại một chỗ to lớn dãy núi đằng sau, bởi vì dãy núi có thể chống đỡ ngự quanh năm suốt tháng gió lớn, từ đó được xưng là Già Phong lĩnh, Thiên Phong quốc địa thế hiểm ác, Thiên Phong tông tu sĩ phần lớn rất thích tàn nhẫn tranh đấu, tập luyện tốc thành công pháp, thậm chí sẽ xuất hiện huyết tế này loại máu tanh tu luyện nghi thức, được xưng là Tà tu tông môn.

Thần Hổ quốc cung phụng hổ thần, dùng hổ vi tôn, chăn nuôi lấy vô số mãnh hổ, càng có cường giả để xem xem mãnh hổ ăn thịt người làm vui, Thần Hổ giáo giáo chủ là đương triều quốc sư, thân phận cực kỳ đặc thù, cũng không phải nhân tộc, mà là hổ tộc Đại Yêu.

Trước khi tới, Thường Sinh đọc qua qua giới thiệu Lĩnh Bắc tam tông hồ sơ, biết được Lĩnh Bắc cục diện hơi đặc biệt, tuy là tạo thế chân vạc, này ba chân lại có thể chia làm phe phái khác nhau.

Thanh Đằng tông làm tư tưởng cổ xưa như người bình thường tu sĩ, Thiên Phong tông là không từ thủ đoạn tà phái tu sĩ, Thần Hổ giáo thì là dùng yêu tộc khống chế thế lực to lớn.

Đừng nhìn Lĩnh Bắc tông môn số lượng không nhiều, chỉ có ba cái, thế nhưng cục diện so với Lĩnh Nam bảy tông tới nói còn muốn phức tạp.

Ít nhất Lĩnh Nam thất đại tông môn đều là nhân tộc làm chủ, Lĩnh Bắc tam đại tông môn lại xuất hiện yêu tộc cùng Tà tu thế lực.

Một đường Tây Hành, cát thuyền phi hành bốn ngày sau đó cuối cùng rời đi thảo nguyên khu vực, tiến nhập Lĩnh Bắc Thiên Phong quốc ranh giới.

Bình an rời đi thảo nguyên, chừng ba ngày nữa thời gian liền có thể đến Linh Xà sơn.

Dưới chân là mênh mông vô bờ sa mạc khu vực, cát vàng cuồn cuộn, từ trên cao nhìn lại đầy rẫy hoang vu, rất khó tưởng tượng này tòa khắp nơi trên đất sa mạc quốc gia thế mà vô cùng cường đại.

Tu Chân giới quốc gia ở giữa mạnh yếu, không cần giữa phàm thế quân đội, chỉ cần này quốc tu chân cao thủ đủ nhiều, liền là cường quốc, dù cho quốc thổ tất cả đều là sa mạc, cũng có thể trở thành Nam Châu mười quốc một trong.

Sau đó không lâu xa xa trên đường chân trời xuất hiện một tòa đại thành.

Này tòa thành hết sức cổ quái, tường thành đông nam tây ba mặt đều chỉ có cao hơn hai trượng, duy chỉ có Bắc thành tường, trọn vẹn cao mười trượng.

Bắc tường không chỉ cao, còn vô cùng dày nặng, hướng ra ngoài trên vách tường trải rộng mấp mô, giống như bị rất nhiều lớn nhỏ không đều cục đá lâu dài đập lên bố trí.

Thiên Phong quốc không ngừng một tòa thành là bắc tường cao dày, một ngày bay lượn, Thường Sinh thấy năm sáu tòa thành trì đều là bắc tường cực cao.

Gió theo bắc tới.

Thường Sinh ngóng nhìn phương bắc, ngoại trừ đầy đất cát vàng bên ngoài, không nhìn thấy những vật khác.

Khi màn đêm tiến đến, trong sa mạc gió trở nên càng lúc càng lớn.

Cát thuyền rơi xuống một chỗ cao lớn cồn cát mặt trái, Thường Sinh quyết định tạm thời nghỉ ngơi, khôi phục linh lực.

Phạm Đao lộ ra buồn bực ngán ngẩm, vuốt vuốt một cái bình sứ, bình sứ bên trong chính là Dịch Dung đan, nếu như gặp phải Lĩnh Bắc tu sĩ, hắn cũng không muốn để cho người khác nhận ra bộ dáng của mình.

"Ngươi rốt cuộc muốn đi đâu, dù sao cũng phải có cái mục tiêu đi, tìm cái gì linh thảo nói ra ta giúp ngươi cùng một chỗ tìm, sớm một chút tìm xong chúng ta sớm một chút hồi trở lại Lĩnh Nam, khắp nơi trên đất cừu gia địa phương ta cũng không muốn chờ lâu."

Phạm Đao lên tiếng hỏi thăm, hắn đến bây giờ cũng không rõ ràng Thường Sinh tới Lĩnh Bắc mục đích.

"Ngàn năm Huyết Linh chi, giúp ta tìm tới chúng ta liền rời đi Lĩnh Bắc." Thường Sinh nói xong đem một hạt linh đan ném vào ống tay áo, ống tay áo trong bóng tối lập tức truyền ra răng nhỏ sai động tiếng vang.

"Ngàn năm Huyết Linh chi a, này cũng không quá dễ làm, giống như chỉ có Linh Xà sơn mới có ngoài ngàn năm Huyết Linh chi." Phạm Đao tắc lưỡi, hắn đối Huyết Linh chi không cảm giác, cũng là đối Thường Sinh mỗi ngày đều dùng linh đan cho ăn đồ vật càng ngày càng kiêng kị.

Mấy ngày nay cùng một chỗ đi đường, Thường Sinh cho ăn Long rận cũng không có cõng Phạm Đao, chỉ là Phạm Đao không nhìn thấy Thường Sinh đang đút cái gì mà thôi.

"Lại có hai ngày tả hữu lộ trình hẳn là có thể đến Linh Xà sơn, không lát nữa con đường Già Phong lĩnh, dùng Phạm huynh thấy, chúng ta là trực tiếp bay qua tốt, vẫn là đi vòng thì tốt hơn." Thường Sinh hỏi.

"Đương nhiên là đi vòng! Nhất định phải vòng qua Già Phong lĩnh, không kém cái kia nửa ngày lộ trình."

Phạm Đao không chút do dự cho ra ý kiến, nói: "Thiên Phong tông tổng bộ liền thiết lập tại Già Phong lĩnh, cừu gia dưới mí mắt, quá nguy hiểm, Dịch Dung đan nhưng không lừa gạt được người ta Thiên Phong tông Kim Đan cao thủ, càng không thể gạt được Trần Thiên Minh la cái kia cái Nguyên Anh lão quái!"

Thiên Phong tông Tông chủ tên là Trần Thiên Minh la, là Nguyên Anh cường giả, nhường Phạm Đao kiêng kỵ không chỉ có là Trần Thiên Minh la, bởi vì Thiên Phong tông không chỉ một vị Nguyên Anh.

Có thể tại Lĩnh Bắc dừng chân, lại không sợ thảo nguyên thánh điện, rõ ràng Lĩnh Bắc tam đại tông môn bất luận cái gì một chỗ đều so Lĩnh Nam tông môn phải cường đại hơn, này phần mạnh mẽ chỗ mấu chốt ngay tại ở Nguyên Anh cường nhân số lượng.

Thấy Phạm Đao kiêng kỵ như vậy, Thường Sinh liền biết Già Phong lĩnh không thể đi.

Đi vòng Già Phong lĩnh đại khái muốn nửa ngày nhiều thời giờ, khoảng cách giải độc ba tháng kỳ hạn, cũng là không tính trì hoãn.

Vừa đến một lần cần nửa vầng trăng thời gian Linh Xà sơn một nhóm, chỉ cần hết thảy thuận lợi, cầm tới ngàn năm Huyết Linh chi, về thời gian đầy đủ.

Bất quá điều kiện tiên quyết là đừng xảy ra ngoài ý muốn mới được.

Theo màn đêm buông xuống, trong sa mạc cuồng phong trở nên càng lúc càng lớn, bão cát lên, bốn phía một mảnh cuồng sa tràn ngập.

Tại loại trình độ này trong gió lớn, phàm nhân sẽ bị trực tiếp thổi đi, đê giai người tu chân cũng phải nửa bước khó đi.

Trúc Cơ trình độ Linh lực nan dùng tại gió lớn bên trong phi hành, trừ phi Kim Đan mới có thể tại bão cát bên trong thông suốt không trở ngại.

Thử một chút chống cự bão cát, Thường Sinh phát hiện linh lực đang nhanh chóng bị tiêu hao.

Dùng linh lực ngăn cản bão cát không phải biện pháp.

"Bằng vào chúng ta Trúc Cơ trình độ linh lực, vẫn là chớ đi đường ban đêm cho thỏa đáng, lớn như vậy gió, sẽ bị thổi chạy." Phạm Đao rụt cổ một cái, tại cồn cát lên đào ra một cái hố ngồi ở bên trong, dự định tránh một đêm bão cát.

Nếu như ban đêm không đi, hành trình lại sẽ bị trì hoãn, đừng nhìn một ngày nửa ngày không tính quá nhiều, nhưng chung vào một chỗ lại có thể góp gió thành bão, mặc dù sớm đến Linh Xà sơn, Thường Sinh có thể không có nắm chắc có thể lập tức đạt được Huyết Linh chi.

Để cho ổn thoả, vẫn là nắm chặt thời gian là diệu, có thể là buổi tối Thiên Phong quốc đều sẽ nổi lên gió lớn, khó mà đi đường.

Có biện pháp nào có thể chống cự bão cát đây. . .

Sầu muộn thời khắc, Thường Sinh chợt nhớ tới tại Kỳ Hóa cư mua Định Phong châu.

Đem Định Phong châu xuất ra thôi động, một cỗ nhu hòa chi quang lập tức như màn che rủ xuống, tại Thường Sinh chung quanh tạo thành một cái không gió không gian, dễ dàng chống lại thổi tới bão cát, mà lại hao phí linh lực cực ít, cùng thôi động pháp khí giống.

"Phạm huynh, chúng ta cần phải đi."

Thường Sinh một lần nữa hội tụ ra cát thuyền, mời đến Phạm Đao đi đường.

"Thật vất vả đào ra động, lúc này đi a, này pháp bảo gì? Thế mà có thể ngăn cản cuồng phong." Phạm Đao không nhịn được lại từ trong động bò lên đi ra, nhảy lên cát thuyền.

Có Định Phong châu, Thường Sinh liền có thể tiếp tục đi đường.

Một đêm không có chuyện gì xảy ra, ngày thứ hai lại phi hành một ngày, hai người đã tiếp cận Già Phong lĩnh, bắt đầu đi vòng.

Ban đêm hôm ấy, gió lớn lại lên, Thường Sinh dự định dùng Định Phong châu tiếp tục đi đường, nhưng mà lại xuất hiện ngoài ý muốn..