Chương 276: Bão cát lớn

Chương 276: Bão cát lớn

Định Phong châu hao phí linh lực cực ít, mặc dù hiệu quả đơn nhất chỉ có thể ngăn cản cuồng phong, nhưng đối Thường Sinh tới nói là tốt nhất công cụ.

Tại cảm kích Kỳ Hóa cư chủ cửa hàng Cổ Vạn Ngao thời khắc, Thường Sinh tiếp tục thôi động Định Phong châu đi đường, kết quả trời mới chạng vạng, trong sa mạc cuồng phong liền trở nên cực kỳ mãnh liệt.

Cuồng phong gào thét, tựa như quỷ khóc sói gào, trên mặt hạt cát đều bị cào đến bay lên.

Một ngày trước là cát bụi đầy trời, bây giờ lại là chân chính bão cát.

Gió càng lúc càng lớn, Định Phong châu bảo vệ không gian bắt đầu vặn vẹo, xa xa chân trời, mơ hồ có như sấm rền thanh âm xuất hiện.

Ầm ầm. . . Ầm ầm. . .

Cát thuyền còn tại phi hành, Thường Sinh mặc dù có chút ngoài ý muốn, còn không có dừng lại dự định, cho rằng gió lốc sẽ không lại mạnh, bây giờ loại trình độ này hắn còn có thể đỡ nổi.

"Không thích hợp, gió quá lớn, đây không phải bình thường gió lốc."

Phạm Đao nhìn chằm chằm chân trời, nghiêng tai lắng nghe, hắn sắc mặt biến đổi bất định, nói: "Lôi Minh bão cát, một năm một tai, hỏng bét! Chúng ta gặp được bão cát lớn!"

Phạm Đao nói tới bão cát lớn, là Thiên Phong quốc thiên tai.

Bình thường trong buổi tối bão cát, mặc dù khủng bố, đối người tu chân tới nói còn không tính quá nguy hiểm, dùng Trúc Cơ tu vi liền có thể chịu nổi, thế nhưng Thiên Phong quốc hằng năm đều sẽ xuất hiện một lần đặc biệt lớn bão cát, không chỉ tốc độ kinh người, uy lực khủng bố, càng cùng với Lôi Minh trận trận, đừng nói Trúc Cơ, Kim Đan lâm vào trong đó đều đưa bị bão cát cắn giết.

Bão cát lớn khủng bố, chỉ có Nguyên Anh cường giả mới có thể chống cự.

"Chìm vào lòng đất có thể tránh né." Thường Sinh cũng cảm giác được càng hung mãnh hơn sức gió.

"Trốn không thoát! Bão cát lớn trong vòng một đêm có thể thổi lên trăm trượng sâu biển cát, toàn bộ sa mạc đều sẽ bị cát đá xoắn nát, càng là tiếp cận phương bắc, bão cát uy năng liền sẽ càng lớn!"

Phạm Đao sắc mặt cũng thay đổi, ngắm nhìn bốn phía, căn bản tìm không thấy chắn gió địa phương, hắn vội vàng nói: "Nơi này khoảng cách Già Phong lĩnh gần nhất, chúng ta đi Già Phong lĩnh, nhanh! Chậm thêm liền không còn kịp rồi!"

Già Phong lĩnh đối Phạm Đao cùng Thường Sinh tới nói cũng không phải nơi tốt.

Thiên Phong tông hang ổ, năm đó Lĩnh Bắc song sát một khi đi vào sợ là rất khó đi ra.

Thế nhưng bốn phía cuồng phong càng thêm hung hiểm, nếu như gượng chống thoại liền ngày mai đều không sống tới.

Cảm thụ được càng ngày càng mạnh sức gió, Thường Sinh không đang do dự, thay đổi đầu thuyền, tốc độ cao bay hướng Già Phong lĩnh phương hướng.

Xà lan bay nhanh, đầu thuyền Định Phong châu như cuồng phong bên trong ánh nến, chập chờn bất định, lúc sáng lúc tối.

Liền pháp bảo Định Phong châu cũng đỡ không nổi bão cát lớn, rõ ràng hắn uy năng khủng bố đến mức nào.

Cũng may Thường Sinh cùng Phạm Đao lúc này khoảng cách Già Phong lĩnh không tính quá xa, toàn lực phi hành thuật dưới, nửa canh giờ liền có thể đến.

Già Phong lĩnh tên như ý nghĩa, liền là một đầu cao tới ngàn trượng to lớn dãy núi, uốn lượn như như cự long nằm ngang tại sa mạc chỗ sâu, trên dãy núi trụi lủi không có cây cỏ mọc lên, hướng bắc một mặt trải rộng lớn nhỏ không đều hang, tối như mực không nhìn thấy phần cuối.

Này chút trên núi cửa hang đều là bị bão cát lâu dài đập nện bố trí, mỗi khi ban đêm gió lớn tiến đến, Già Phong lĩnh cánh bắc vô số hang núi đều sẽ phát ra Phong Ngâm.

Nhất là tại mỗi năm một lần bão cát lớn thời điểm, Phong Ngâm tiếng nhất là doạ người, như là sấm sét càng giống như long hống.

Thấy Già Phong lĩnh thời điểm Thiên đã tối hẳn, gió lốc mãnh liệt đến như pháp thuật, cát thuyền lung la lung lay, cuối cùng chống đỡ hết nổi, tại sắp xông vào Già Phong lĩnh thời điểm bị bão cát xé bỏ.

Cát thuyền một khi tán nứt, Thường Sinh cùng Phạm Đao hai người lập tức lọt vào gió lốc bên trong, trong nháy mắt tách ra rất xa.

Hai người tất cả đều một thân Sa Trần, Phạm Đao đang thầm vui, trong lòng tự nhủ cuối cùng rời đi Trảm Thiên Kiêu bài bố, chỉ muốn lấy được tự do, hắn tự nhiên trời cao biển rộng.

Nhưng mà hắn không có phát hiện chính là, tại nhiễm phải một thân Sa Trần bên trong, có một hạt tinh tế cát to lớn cùng với những cái khác Sa Trần khác biệt, nhưng vẫn đi nhấp nhô, lọt vào hắn trong dây lưng, kẹp lại bất động.

Dùng một hạt cát thái tuế đặt ở kiểu trên thân đao, Thường Sinh bắt đầu tự vệ.

Dưới chân liền là Già Phong lĩnh, Thường Sinh có cát thái tuế hộ thân, lọt vào dãy núi sau lập tức lần nữa hội tụ ra cát thuyền, bất quá lại tìm Phạm Đao lại không thấy tung tích.

Khống chế cát dưới đò hàng, Thường Sinh thi triển ra đồng thuật, cuối cùng bắt được tại chỗ rất xa hắc ảnh.

Phạm Đao đã rơi trên mặt đất, không biết dùng cái biện pháp gì, hẳn là không thụ thương, bất quá rất nhanh đã không thấy tăm hơi tung tích.

Cũng không phải Phạm Đao dùng cái gì pháp môn đặc biệt tránh né, mà là hắn lọt vào địa phương đúng là một chỗ khổng lồ phiên chợ ở trong.

Phiên chợ lan tràn hơn mười dặm, trắng đêm lửa đèn không tắt, thỉnh thoảng có thể thấy có người ngự kiếm bay lên không, tại phiên chợ rìa còn có người thi pháp lẫn nhau đấu, kiếm quang lượn lờ, pháp thuật nổ vang, vô cùng náo nhiệt.

"Tu chân phường thị. . ."

Thường Sinh liếc mắt nhận ra này loại phồn hoa địa phương nhất định là người tu chân tụ tập phường thị, Phạm Đao rơi vào trong đó, còn muốn tìm đã có thể khó khăn, bất quá có một hạt cát thái tuế tại, Phạm Đao coi như chạy trốn tới chân trời cũng có thể bị Thường Sinh tìm được.

Có lẽ theo Phạm Đao, so với mối nguy tứ phía Già Phong lĩnh, vẫn là Thường Sinh uy hiếp lớn nhất, có thể thoát thân tự nhiên trước chuồn mất.

Trong màn đêm, có thể thấy phường thị nơi xa có không ít cung điện tồn tại, xem ra những cái kia cung điện hẳn là Thiên Phong tông tông môn.

Vừa đến Già Phong lĩnh tương đương với tiến vào Thiên Phong tông hang ổ, Thường Sinh đành phải ăn vào Dịch Dung đan.

Trảm Thiên Kiêu danh hiệu tại Lĩnh Bắc quá lớn, cừu gia càng nhiều, thật cũng bị người nhận ra, có thể hay không trốn được đi đều tại hai chuyện, vẫn là cẩn thận mới là tốt.

Ăn vào Dịch Dung đan về sau, Thường Sinh dáng vẻ lập tức cải biến, thành cái đen gầy thanh niên người, mày rậm lãng mắt, cùng lúc trước hắn bộ dáng khác nhau rất lớn.

Khống chế cát thuyền rơi xuống đất, Thường Sinh đứng tại phường thị ngoài cửa, ngẩng đầu nhìn bầu trời.

Lúc này bão cát lớn trở nên càng thêm cuồng bạo, theo Già Phong lĩnh lên gào thét mà qua cuồng phong mang theo đầy trời cát vàng, tướng tinh tháng che đậy, để cho người ta có một loại thiên địa đều trở thành biển cát cổ quái ảo giác.

Vù. Vù. Vù.

Từng đạo kiếm quang từ trên cao xuất hiện, bốn tu chân giả lúc này theo dãy núi bên ngoài bay vào, bốn người này có thể tại bão cát lớn bên trong phi hành, xem ra tu vi không thấp, tiến vào lĩnh sau thẳng đến phường thị.

Tại bão cát lớn bên trong đi đường không ngừng Thường Sinh cùng Phạm Đao, còn có không ít tu sĩ tuần tự tới, đều không ngoại lệ đều đi vào phường thị.

Thấy phụ cận xuất hiện người tu chân, Thường Sinh đành phải cũng giả bộ như đi đường người, thu hồi cát thuyền, tiến vào phường thị.

Nếu gặp được lạ lẫm tu sĩ, thời khắc thế này chắc chắn muốn thoải mái, dáo dác mới có thể làm người hoài nghi.

Già Phong lĩnh phường thị rất náo nhiệt, so với Thiên Vân quốc phường thị ít nhất vượt xa tính toán còn nhiều gấp ba, người đông nghìn nghịt, mua bán đồ vật càng đủ loại.

Thường Sinh một bộ như không có chuyện gì xảy ra bộ dáng, đi trên đường, thỉnh thoảng nhìn một chút bên đường mua bán đồ vật, nghe dị vực tha hương tu sĩ là như thế nào lời nói, tận lực dung nhập trong đó.

Chỉ có biến thành bản địa tu sĩ tư thế, mới là tốt nhất dịch dung, chỉ dựa vào lấy dung mạo cải biến cũng không an toàn.

Đi vào Thiên Phong tông địa bàn, Thường Sinh thật cũng không quá quan tâm  chờ qua đêm nay bão cát lớn liền sẽ dừng lại, đến lúc đó hắn sẽ lập tức rời đi, tiếp tục chạy tới Linh Xà sơn.

Bất quá tại rời đi thời điểm, muốn dẫn lấy Phạm Đao mới được.

Phường thị bên kia, ăn vào Dịch Dung đan Phạm Đao thành một cái trắng trắng mập mập người trung niên, giữ lại chòm râu dê, tựa như tay trói gà không chặt văn nhân mặc khách.

Đi tại trên đường cái, Phạm Đao tâm tình trở nên vô cùng tốt.

Vốn cho rằng cách xa Thường Hận Thiên cái kia tên sát tinh, Phạm Đao đắc ý có chút sớm, hắn trên đai lưng cát đá sớm đã tiết lộ phương vị của hắn..