Chương 277: Phu xe

Chương 277: Phu xe

Trong phường thị, Thường Sinh một bên đi bộ nhàn nhã, một bên cảm giác Phạm Đao phương vị.

Bên tai tiếng trả giá liên tiếp, bên đường quầy hàng lên bán lấy rất nhiều cùng Lĩnh Nam khác biệt vật phẩm.

Pháp khí pháp bảo cấp bậc mặc dù một dạng, lại so Lĩnh Nam pháp khí pháp bảo muốn vượt xa tính toán số một.

Kiếm phần lớn là trọng kiếm, đao là khoát đao, trường thương khá nhiều, phân lượng rất nặng.

Mua bán công pháp càng là thiên kì bách quái, có gọi là huyết tế công, có tên là ngự xương pháp, còn có thi hải kiếm, máu lạnh trải qua, nghe xong chính là công pháp tà môn.

Kỳ quái nhất phải kể tới đan dược.

Già Phong lĩnh trong phường thị bán đan dược tu sĩ chỗ nào cũng có, trong đó bán nhiều nhất đan dược chủng loại làm vững chắc kinh mạch cùng vững chắc tử phủ.

Này chút vững chắc kinh mạch cùng tử phủ đan dược tại Lĩnh Nam đa số trọng thương sau sử dụng, làm bảo mệnh tác dụng, bất quá tại Lĩnh Bắc thì thành giống khôi phục linh lực thường dùng đan dược, truy cứu nguyên do, là cùng Thiên Phong tông tu sĩ tu luyện pháp môn có quan hệ.

Làm Tà tu tông môn, Thiên Phong tông hết thảy pháp môn đều vì một cái chữ nhanh mà sinh, không đi bận tâm hậu quả, chỉ cần có thể tốc độ cao tiến giai, tốc độ cao tu thành lớn nhất uy năng, bọn hắn dùng bất cứ thủ đoạn nào.

Tà tu pháp môn so với bình thường tâm pháp có tốc độ cao lên cấp chỗ tốt, nhưng cũng có tệ đoan nghiêm trọng, cái kia chính là căn cơ bất ổn.

Nhất là kinh mạch cùng tử phủ, rất dễ dàng xuất hiện kinh mạch đứt gãy cùng tử phủ sụp đổ tình huống, cho nên tu luyện Tà tu pháp môn tu sĩ nhất định phải thường xuyên dùng vững chắc kinh mạch cùng tử phủ loại đan dược mới được, càng biết tùy thân mang theo.

Tại Lĩnh Nam là trước tu cảnh giới, sau luyện đan, đến Lĩnh Bắc lại phản đi qua, trước làm đan dược sau tu luyện, trên thân nếu là không có mấy khỏa vững chắc loại linh đan, không ai dám đi tu luyện Tà tu pháp môn.

Ngoại trừ vững chắc loại đan dược, nhất làm cho Thường Sinh tò mò là một loại tên là 'Hóa Hình đan' kỳ dị linh đan.

Nghe tên này loại Hóa Hình đan hẳn là cùng yêu tộc hoá hình có quan hệ, Thường Sinh cố ý chú ý một phen, quả nhiên như hắn suy đoán, Hóa Hình đan chính là cho yêu tộc ăn đan dược.

Hóa Hình đan là trung phẩm linh đan, cực kỳ đắt đỏ, giá trị không thua kém năm ngàn linh thạch, yêu tộc ăn sau có thể huyễn hóa ra nhân tộc thân thể, nhưng linh trí bình thường vô phương cải biến.

Nếu như là thông minh yêu tộc, ăn vào Hóa Hình đan về sau có khả năng thích ứng nhân tộc thân thể, nếu là ngu dốt yêu tộc nói thí dụ như trùng tộc loại hình, coi như ăn Hóa Hình đan biến ảo nhân thân cũng chỉ sẽ bò.

Chỉ có thể thay đổi bản thể hình dáng Hóa Hình đan, bình thường muốn Yêu Linh mới có thể dùng, bởi vì Yêu Linh đã sinh ra chút linh trí, nếu là thông minh chút Yêu Linh thậm chí có thể linh trí mở rộng, một khi hoá hình nhân thân liền có thể miệng nói tiếng người, từ bên ngoài nhìn vào cùng nhân tộc không khác.

Yêu tộc tự động hoá hình, là Đại Yêu mới có năng lực, cũng có chút thiên phú kỳ dị yêu tộc có thể dùng Yêu Linh trình độ biến ảo nhân thân, chỉ là hết sức thưa thớt mà thôi, có Hóa Hình đan  có thể nói bất luận cái gì yêu tộc đều có thể đạt được nhân thân.

Nếu là linh thạch vô số tu sĩ, đều có thể chế tạo ra một nhánh yêu tộc đại quân đi ra, chỉ bất quá chi này yêu tộc đại quân có thể hay không nghe lệnh ngay tại hai chuyện.

Hóa Hình đan tồn tại nhìn như không nhiều lắm tác dụng, đó là đứng tại nhân tộc một phương lập trường, nếu như đứng tại yêu tộc một phương liền trở nên nặng muốn rất nhiều.

Liên tưởng tới Lĩnh Bắc tam đại tông môn Thần Hổ giáo, Thường Sinh có thể kết luận Thần Hổ giáo bên trong nhất định tồn tại hàng loạt dùng qua Hóa Hình đan hổ tộc.

Biết được Hóa Hình đan kỳ dị, Thường Sinh nghĩ đến một cái khả năng.

Trong phường thị mặc dù người đến người đi, không phải chỉ nhân tộc, không chừng liền có yêu tộc hoá hình tồn tại.

Âm thầm thôi động ngân đồng chi pháp, Thường Sinh đôi mắt đổi biến sắc, quan sát bốn phía.

Sau lưng đúng lúc có một đội người ngựa đi qua

Thường Sinh quả nhiên thấy trong đội ngũ có hai con mèo yêu tồn tại.

Hai con mèo yêu chỗ biến ảo đều là nữ tử, nùng trang diễm mạt, làm điệu làm bộ.

Hai nữ tử ngồi tại một chiếc xe ngựa xa hoa bên trên, trước sau đều có cấp thấp tu sĩ chen chúc, dẫn đội người tầm mắt sắc bén, khí tức gợn sóng tổng cộng đến Kim Đan trình độ.

Một cái Kim Đan tu sĩ, hộ tống hai cái miêu yêu nữ tử, phương hướng sắp đi chính là trong phường thị.

Đội xe theo Thường Sinh sau lưng tới, chính là tiện đường, Thường Sinh cũng không có tận lực thay đổi tuyến đường, mà là tiếp tục tiến lên.

Vừa đi vừa nghỉ, Thường Sinh thỉnh thoảng hướng bên đường chủ quán nghe ngóng một phen.

Toàn bộ phố dài, không ai bán thượng phẩm Giải Độc đan, nhiều nhất chỉ tới trung phẩm trình độ, mà lại giá cả không ít, đến mức Huyết Linh chi, đảo là gặp qua một người bán, chỉ là thời đại quá ngắn, chỉ có mười năm trình độ, khoảng cách ngàn năm Huyết Linh chi kém không phải một điểm nửa điểm.

Đi ra phố dài, đối diện là một tòa cao lớn lâu vũ, chiếm diện tích cực lớn, treo sáng loáng chữ vàng bảng hiệu, trên đó viết 'Dược Vương trai' ba chữ to.

Dược Vương trai là một chỗ bán đan dược cửa hàng, tại toàn bộ trong phường thị có thể xưng số một, toàn bộ một tầng chia làm trên trăm cái quầy hàng, mua bán đan dược rực rỡ muôn màu, rất là náo nhiệt.

Thấy to lớn cửa hàng, Thường Sinh không có gì ngoài ý muốn, cùng nhau đi tới hắn đã nghe được không chỉ một người nhắc qua Dược Vương trai, thậm chí nghe nói Dược Vương trai sau lưng chân chính thế lực là Thiên Phong tông Dược Vương điện.

Dược Vương điện làm Thiên Phong tông chi nhánh một trong, tại trong tông môn địa vị phải rất cao.

"Dược Vương, thật là lớn tên tuổi." Thường Sinh đánh giá một phen Dược Vương trai, không có ý định đi vào.

Hắn liền là cái người qua đường, xem xem náo nhiệt vẫn được, sáng mai liền sẽ rời đi.

Đêm nay Dược Vương trai hoàn toàn chính xác đủ náo nhiệt, ngoài cửa lớn ngựa xe như nước, đón khách gã sai vặt có tới mười mấy cái, càng có một cái có được Kim Đan khí tức nam tử trung niên đứng tại trên bậc thang đón khách, không biết là cái gì lễ lớn.

"Lưu tổng quản! Đã lâu không gặp a ha ha, thọ tinh lão còn chưa tới đi, ta không tới chậm đi."

Trước đó mang theo miêu yêu Kim Đan tu sĩ tới phụ cận trước chắp tay mời đến, tiếng như chuông lớn, xem ra cùng đón khách đã sớm nhận biết.

"Trần hộ pháp! Quý khách a quý khách, mau mau mời vào bên trong!" Được xưng là Lưu tổng quản đón khách nam tử tự mình nghênh đón, đem đối phương nhường dùng làm thuốc vương trai.

Thường Sinh cách rất xa đều có thể nghe được hai người lời nói, xem ra tối nay là Dược Vương trai chủ nhân ngày đại thọ.

Ngẩng đầu nhìn lại, lầu hai truyền đến Cổ Nhạc Tề Minh, bóng người lắc lư, có thể nhìn ra có vũ cơ tại ca múa, vô cùng náo nhiệt.

Nhìn sẽ náo nhiệt, Thường Sinh đi vào một cái khác đầu so góc vắng vẻ phố dài.

Trên đường dài đều là chút qua lại thương gia, thỉnh thoảng có xe ngựa đi qua, chứa chút nguyên liệu nấu ăn loại hình, hướng đi đều là Dược Vương trai.

Đã có thọ yến, tự nhiên không thể thiếu sơn trân hải vị.

Thường Sinh dạo chơi đi tại đầu đường, cảm giác một phen cát thái tuế phương vị, phát hiện Phạm Đao đang ở Dược Vương trai phụ cận.

Phạm Đao cũng hẳn là bị Dược Vương trai náo nhiệt hấp dẫn, cùng Thường Sinh khác biệt, sau đó không lâu Phạm Đao thế mà tiến vào Dược Vương trai.

"Cái tên này cũng là thông minh, vì hất ta ra thế mà đi Dược Vương trai, cho là ta sẽ không đi Dược Vương trai loại kia địa phương náo nhiệt."

Thường Sinh có chút buồn cười, Phạm Đao hoàn toàn chính xác xảo trá, nhưng hành tung của hắn lại hoàn toàn ở cảm giác của mình phía dưới.

Chỉ cần viên kia cát thái tuế vẫn còn, Phạm Đao coi như chạy trốn tới chân trời cũng trốn không thoát Thường Sinh trong lòng bàn tay.

Không có đi để ý tới Phạm Đao, Thường Sinh cách xa Dược Vương trai, chuyển qua một chỗ góc đường, chẳng có mục đích đi tới một đầu quạnh quẽ đường phố.

Con đường này ngõ hẻm bốn phía không có cửa hàng, đều là giống nhà kho phòng lớn, thỉnh thoảng có chút xe ngựa từ trong đó lái ra.

Ào ào.

Bánh xe tiếng động, một cái phu xe lôi kéo xe theo Thường Sinh bên người đi qua, đi phía trước không xa quẹo vào một cái ngõ nhỏ, người kia mang theo dài mái hiên nhà mũ, thân hình thon gầy.

Mắt nhìn đối phương biến mất tại hẻm nhỏ thân ảnh, Thường Sinh tầm mắt giật giật.

Thân ảnh kia hắn có chút quen mắt, hẳn là một cái người quen biết, nhất thời nhớ không nổi đến tột cùng ở nơi nào gặp qua..