Chương 278: Thanh toán nợ cũ

Chương 278: Thanh toán nợ cũ

Quen thuộc bóng lưng lôi kéo xe chuyển tiến vào hẻm nhỏ, rất nhanh biến mất tung tích.

Thường Sinh chần chờ một chút, đi đến đằng trước nhìn một chút hẻm nhỏ, phát hiện bên trong không ai.

Nhìn quen mắt bóng lưng đến tột cùng là ai?

Vừa mới vào đêm, cách cách trời sáng còn rất dài thời gian, Thường Sinh đi vào ngõ nhỏ, muốn nhìn một chút là vị nào người quen tại Lĩnh Bắc gặp nhau.

Bỗng nhiên một cỗ sát khí hiển hiện.

Sát khí cũng không phải là đối Thường Sinh tới, truyền đến địa phương chính là bên cạnh một chỗ trong phòng nhỏ, có người tại âm hiểm nhe răng cười nói nhỏ, còn có người đang kinh hoảng rối loạn giải thích cầu khẩn.

"Ta nói trong phường thị Lưu Ly thảo đều đi đâu rồi, nguyên lai là ngươi thu thập, xem ra ngươi tin tức linh thông a, biết Dược Vương trai còn nhiều hơn mua sắm Lưu Ly thảo, ngươi đến cùng có mục đích gì, có phải hay không tại đánh Dược Vương trai chủ ý? Nói ra, ta tha cho ngươi một mạng, bằng không một con đường chết!"

"Ta chính là nghĩ nhỏ kiếm một bút, này một xe Lưu Ly thảo tổng cộng mới nhiều kiếm lời 50 khối linh thạch, huynh đài nếu là muốn nhúng tay, phân ngươi một nửa tốt, chỉ cần vận đến Dược Vương trai, kiếm được linh thạch chúng ta chia đều."

"50 khối linh thạch? Ngươi cho ta vừa tới Già Phong lĩnh sao, này một xe Lưu Ly thảo chênh lệch giá ngươi ít nhất có thể kiếm 500 khối linh thạch trở lên! Điểm ta 25 khối, đuổi này ăn mày đây."

"Không kiếm được nhiều như vậy! Năm nay Dược Vương trai mua sắm Lưu Ly thảo giá cả so với trước năm thấp rất nhiều, chúng ta này chút kiếm chênh lệch giá không bồi thường tiền đều vạn hạnh, thực sự không được 50 khối linh thạch đều cho ngươi."

"Thua thiệt ngươi nói ra được, 50 khối linh thạch, cho chó ăn chó đều không hiếm có, chằm chằm ngươi rất lâu tiểu tử, cái kia 50 khối linh thạch ta không muốn, muốn mạng của ngươi!"

"Lưu Ly thảo là Dược Vương trai mua sắm! Ngươi dám giết ta không sợ Dược Vương trai tìm ngươi tính sổ sách!"

"Sợ! Dĩ nhiên sợ, bất quá ngươi muốn là chết, ai biết là ta làm đây."

"Dược Vương trai cao thủ sẽ tìm được ngươi hung thủ kia! Ép ta sẽ liều mạng!"

"Liều mạng? Hắc hắc, nơi này đã bày ra pháp trận, hôm nay tính ngươi không may, sư muội động thủ, mở ra pháp trận."

"Các ngươi khinh người quá đáng! Lưu Ly thảo nếu là mất đi, Dược Vương trai nhất định có thể tìm tới ngươi!"

"Tìm ta? Ha ha, đáng tiếc bổn vương không phải Lĩnh Bắc người. . ."

Trong phòng nhỏ thanh âm đến tận đây kết thúc, một cỗ trận đạo khí tức xuất hiện, ngăn cách trong phòng thanh âm cùng khí tức.

Vài câu đối thoại, Thường Sinh có thể phân biệt ra được đây là một trận giết người cướp của.

Có lẽ tại Tà tu tụ tập Già Phong lĩnh, giết người cướp của không tính hiếm thấy, hắn cũng không nên xen vào việc của người khác.

Thế nhưng trận này nhàn sự Thường Sinh không thể không quản, bởi vì trong phòng hai thanh âm, hắn đều quen tai, cũng nhớ tới xuất từ người nào miệng.

Trong phòng bày biện vừa rồi khung xe, trên đó chất đống lấy thật chỉnh tề màu tím linh thảo, linh thảo đặc thù, không có sợi rễ, toàn thân trong suốt như ngọc, giống như Lưu Ly, giống như cảnh trí hàng mỹ nghệ.

Này chút Lưu Ly thảo so sánh đặc thù  cấp bậc không cao, lại không cách nào bị chứa vào túi trữ vật.

Lưu Ly thảo tác dụng rất đơn giản một, bình thường bị dùng tới phụ trợ mặt khác dị bảo, bởi vì Lưu Ly thảo giống tấm gương, có thể chiết xạ pháp khí pháp bảo lưu quang, thậm chí có thể làm cho pháp khí pháp bảo linh khí trở nên khổng lồ mấy phần.

Chỉ cần đem Lưu Ly đống cỏ thành một đống nhỏ, sau đó đem trân quý dị bảo đặt ở trên đó, đem dị bảo thúc giục đồng thời sẽ thể hiện ra khác cảnh trí, có thể tăng lên rất nhiều dị bảo phong cách.

Nói cho cùng, Lưu Ly thảo tác dụng làm trang trí, chỉ có hào phú mới có thể sử dụng nổi, nói thí dụ như mỗi năm một lần chuẩn bị tiệc thọ yến Dược Vương trai chủ nhân, liền ưa thích dùng Lưu Ly thảo phụ trợ những cái kia giá trị liên thành hạ lễ, dạng này mới có thể chương lộ ra thân phận của mình tôn quý.

Bởi vì Lưu Ly thảo hằng năm đều sẽ bị Dược Vương trai mua sắm, một chút tâm tư linh hoạt tu sĩ liền sẽ thật sớm thu thập, đến lúc đó có thể bán trước giá tốt.

Khung xe một bên, đứng đấy thân hình nhu nhược kéo xe người, sóng vai tóc ngắn, thoạt nhìn tựa như thân nữ nhi, trên thực tế là cái gầy yếu thanh niên nam tử.

Cái này người đang là năm đó Thường Sinh tại Thiên Vân phường thị bên ngoài gặp phải Bách Hương quốc tu sĩ, Bàng Thi.

Bàng Thi bây giờ càng ngày càng gầy gò, mặt trắng như tờ giấy, gắt gao bảo vệ xe của mình khung, tại hắn đối diện, đứng đấy một nam một nữ, mặc dù ăn mặc là Lĩnh Bắc tu sĩ bộ dáng, nhưng hai người rõ ràng mang theo một thân quý khí.

Tự xưng bổn vương nam tử cũng là Thường Sinh người quen, chính là Long Nham quốc Vương gia Nguyên Hồng Viễn, nữ tử kia là sư muội của hắn Kim Nhàn.

Cướp bóc người cùng bị cướp cướp người rõ ràng đều là Thường Sinh người quen, chỉ là bọn hắn lẫn nhau cũng không nhận ra mà thôi.

Bàng Thi lúc này hoảng sợ không thôi, tay đều đang run rẩy, hắn chỉ có Trúc Cơ sơ kỳ, đối phương thì là hai cái Trúc Cơ trung kỳ, phòng nhỏ lại bị trận pháp phong bế, hắn căn bản ra không được, đối phương một khi động thủ, hắn hôm nay nhất định mất mạng.

Nghĩ từ bản thân mấy năm này thật vất vả đi vào Lĩnh Bắc Già Phong lĩnh, lại thật vất vả thăm dò được tiếp cận Dược Vương trai chủ nhân biện pháp, mắt thấy liền muốn thành công, lại bị người cướp giết ở nửa đường.

Thật sự là không may. . .

Bàng Thi ảo não không thôi, sớm biết như thế nên thuê hai cái Thiên Phong tông tu sĩ, bỏ ra điểm linh thạch, cũng sẽ không gặp như thế kiếp nạn.

Ngắn ngủi một con đường mà thôi, theo nhà kho lôi ra tới Lưu Ly thảo chạy tới Dược Vương trai, Bàng Thi căn bản không nghĩ tới lại ở trên đoạn đường này bị cướp giết.

Nếu phát sinh xui xẻo tình huống, hắn cũng không có cách nào, đành phải tiếp tục cầu khẩn.

"Ta cũng không phải Lĩnh Bắc người, ta là Bách Hương quốc tu sĩ, đã các ngươi cũng không phải Lĩnh Bắc tu sĩ, chúng ta lại càng không nên động thủ, ngươi muốn muốn bao nhiêu linh thạch, ta cho các ngươi chính là, buông tha ta." Bàng Thi đau khổ cầu khẩn.

"Không có vấn đề, ta người này nhất coi trọng chữ tín, nắm trên người ngươi linh thạch xuất ra một nửa đến, chúng ta lập tức đi ngay." Nguyên Hồng Viễn lạnh giọng nói ra, Kim Nhàn trên mặt thì treo nhàn nhạt cười lạnh.

"Tốt!" Bàng Thi khẽ cắn răng, xuất ra một cái túi đựng đồ, theo bên trong đổ ra hơn hai trăm khối linh thạch, nói: "Trên người của ta không đủ năm trăm linh thạch, đây là một nửa, cho các ngươi."

"Ta nhìn ngươi thật sự là chưa thấy quan tài chưa rơi lệ, chúng ta không phải tên ăn mày, những linh thạch này liền này ăn mày cũng nhìn không thuận mắt. "

Nguyên Hồng Viễn nói xong tế ra hai thanh trường kiếm, nói: "Được rồi, không cùng như ngươi loại này hạng người vô danh chơi đùa, ngươi nên chết rồi, Lĩnh Bắc thật tốt, giết người cũng không có người để ý, chỉ cần bất động Thiên Phong tông người, như ngươi loại này tiểu lâu la chết nhiều ít đều không người quản ha ha!"

"Không sai sư huynh, Già Phong lĩnh là Tà tu địa bàn, chúng ta nếu như không tà ác một chút, rất khó ở đây dừng chân nha." Kim Nhàn cười khanh khách nói, cũng thôi động ra phi kiếm, hai người một trước một sau đem Bàng Thi vây khốn.

Dùng hai địch một, tu vi lại vượt xa đối thủ, Nguyên Hồng Viễn có niềm tin tuyệt đối giết chết đối diện gia hỏa.

Ác chiến hết sức căng thẳng, ngay tại Bàng Thi tứ cố vô thân thời điểm, hắn thấy một thanh Hắc Đao từ một bên trong hư không xuất hiện.

Hắc Đao mang theo lạnh thấu xương lưỡi đao, vô thanh vô tức rạch ra pháp trận, một cái thân ảnh thon gầy theo khe chỗ đi đến.

Người đến là cái đen gầy thanh niên người, bộ dáng lạ lẫm.

Nguyên Hồng Viễn vừa muốn động thủ, phát hiện có người đột phá pháp trận đi đến, đem hắn giật nảy mình.

"Ngươi là ai!" Nguyên Hồng Viễn nghi ngờ không thôi, thôi động song kiếm nhắm ngay kẻ ngoại lai.

Kim Nhàn thì đem phi kiếm tới gần Bàng Thi, hai người xem ra không ít hợp lại, phối hợp rất là ăn ý.

"Người đòi mạng ngươi."

Thường Sinh nở nụ cười, lộ ra hai hàm răng trắng, hắn cười đến xuất phát từ nội tâm, bởi vì hôm nay vừa vặn có thể lại một phần tâm nguyện..