Chương 279: Bàng Thi cầu khẩn

Chương 279: Bàng Thi cầu khẩn

Đột nhiên xuất hiện tại trong pháp trận thân ảnh lệnh Nguyên Hồng Viễn khiếp sợ không gì sánh nổi.

Có thể như thế nhẹ nhõm phá vỡ hắn pháp trận, nói rõ tu vi của đối phương ở trên hắn, hẳn là đạt đến Trúc Cơ hậu kỳ trình độ.

Nguyên bản đối phó một cái Trúc Cơ sơ kỳ gia hỏa dễ dàng, bây giờ đối thủ biến thành hai cái, còn có cái Trúc Cơ hậu kỳ, Nguyên Hồng Viễn lập tức cảm thấy cục diện khó giải quyết.

"Vị bằng hữu này đến cùng cái gì lai lịch, có lời chúng ta dễ nói." Nguyên Hồng Viễn kiêng kị nói.

"Ngươi hẳn là nhớ được năm đó có một cái Thiên Vân tông Luyện Khí kỳ đệ tử chết tại trên tay ngươi, ngươi chiếm hắn Trúc Cơ đan."

Thường Sinh ngữ khí trở nên âm u, nói: "Hắn tàn hồn tụ tập tại Trúc Cơ đan bên trên, thật lâu không tiêu tan, cả ngày kêu khóc, thế là ta đáp ứng hắn, giúp hắn báo thù rửa hận, hắn tàn hồn mới tiêu tán, bây giờ, là thực hiện lời hứa thời điểm."

"Làm sao ngươi biết ta giết qua Thiên Vân đệ tử?" Nguyên Hồng Viễn càng thêm kinh ngạc, nhìn một chút sư muội của hắn Kim Nhàn.

"Hắn còn biết chúng ta từng chiếm được một hạt Trúc Cơ đan! Làm sao có thể?" Kim Nhàn cũng vô cùng kinh ngạc, lúc ấy bọn hắn ra tay gọn gàng, căn bản không có để lại đầu mối, liền bán Trúc Cơ đan đều đi chợ đen.

Nguyên Hồng Viễn có nằm mơ cũng chẳng ngờ, hắn chỗ bán đi Trúc Cơ đan là bị Bàng Thi vừa mua, mà Thường Sinh tại cứu Bàng Thi sau mới nhìn ra Trúc Cơ đan lên oan hồn là Khúc Hoằng Phi chi hồn.

Lúc đó Thường Sinh kết luận hung thủ nhất định là Nguyên Hồng Viễn, bây giờ Nguyên Hồng Viễn cùng Kim Nhàn trả lời càng ấn chứng năm đó suy đoán.

Khúc Hoằng Phi hoàn toàn chính xác chết tại Nguyên Hồng Viễn cùng Kim Nhàn tay.

"Quả nhiên là ngươi gây nên, lưới trời tuy thưa, nhưng mà khó lọt, các ngươi thiếu nợ, nên trả." Thường Sinh lạnh ngữ bên trong tản ra trăm đao chi pháp, đao trận xuất hiện, bao phủ hai người.

Mặc dù là cùng giai, Thường Sinh lại chỉ có thể động dụng Trúc Cơ hậu kỳ linh lực, nhưng hắn cùng với những cái khác Trúc Cơ tu sĩ lại khác nhau rất lớn.

Nguyên Hồng Viễn này loại Trúc Cơ tu sĩ, linh lực là có hạn, mà Thường Sinh chỗ có thể động dụng Trúc Cơ linh lực cơ hồ là như người bình thường Trúc Cơ tu sĩ hơn gấp mười lần.

Gấp mười lần linh lực, chỉ là tổng số, mà không phải chất lượng, cho nên hắn có thể khống chế trăm cái Hắc Đao pháp khí, bình thường Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ một lần có thể không khởi động được nhiều như vậy pháp khí.

Thấy trăm đao bay lên không, Nguyên Hồng Viễn lập tức trong lòng chìm xuống, trong lòng tự nhủ hỏng.

Có thể khống chế nhiều pháp khí như vậy, tuyệt không phải Trúc Cơ thực lực, đối phương căn bản là Kim Đan cường giả.

Hắn vắt hết dịch não cũng không nghĩ ra đối diện đến tột cùng là ai, thế mà liền hắn giết chết quá ngàn Vân đệ Tử này loại chuyện bí ẩn đều biết.

"Giết mấy cái cùng giai mà thôi, tính cái đại sự gì! Chẳng lẽ ngươi chưa từng giết tu sĩ khác sao!" Kim Nhàn thanh âm trở nên bén nhọn lên, hoảng sợ nói.

"Ngươi đến cùng là ai? Chúng ta hẳn là không oán không cừu, có việc dễ thương lượng, ta có không ít linh thạch pháp khí, nếu mà muốn đều có thể cho ngươi!" Nguyên Hồng Viễn mồ hôi lạnh chảy ròng.

"Ngươi cho là ta sẽ thiếu linh thạch cùng pháp khí sao." Thường sinh động nói chuyện sừng, trong mắt sát ý bắn tung toé, trăm đao gào thét, nổ lên một mảnh ánh đao nổ vang mà rơi.

Tạch tạch tạch giòn vang không ngừng.

Nguyên Hồng Viễn cùng Kim Nhàn liều mạng ngăn cản kinh khủng đao trận, bọn hắn thôi động ra pháp khí dần dần bị chặt đến nát vụn.

Trên thân bắt đầu xuất hiện vết thương.

Nguyên Hồng Viễn càng ngày càng hoảng sợ, mà hắn vị sư muội kia thì phát ra tiếng kêu thảm, toàn thân nổ lên huyết quang.

"Trúc Cơ đan, Trúc Cơ đan. . . Ta nhớ ra rồi! Ngươi là. . ."

Tại to lớn hoảng hốt bao bọc phía dưới, Nguyên Hồng Viễn cuối cùng nghĩ đến đối diện đến tột cùng là ai.

Khúc Hoằng Phi viên kia Trúc Cơ đan là Thiên Vân tông sư thúc tổ ban thưởng

Như vậy đối phương vô cùng có khả năng liền là Thiên Vân tông Trảm Thiên Kiêu.

Mặc dù nghĩ đến đối diện đen gầy thanh niên là ai, Nguyên Hồng Viễn cũng theo đó lâm vào vô tận ánh đao bên trong, rốt cuộc nói không nên lời cái kia làm hắn run sợ tên.

Huyết quang tràn ngập, trăm đao qua đi, trong phòng thêm ra hai bộ thi thể.

Từ đầu đến cuối, Bàng Thi đều nhếch to miệng, gương mặt hoảng sợ cùng không thể tưởng tượng nổi, mãi đến cướp giết hắn hai người bỏ mình lâu nay, hắn mới thanh tỉnh lại.

"Đa tạ tiền bối ân cứu mạng! Bàng Thi suốt đời không quên!" Bàng Thi đại lễ cúi chào, cảm động đến rơi nước mắt.

"Không cần cám ơn, cứu ngươi lại không phải lần đầu tiên." Thường Sinh cười cười.

Nghe nói câu này cổ quái lời nói, Bàng Thi càng thấy không hiểu, hắn ngẩng đầu nhìn Thường Sinh, xác định chưa từng thấy vị này, bất quá thanh âm cũng là có chút quen tai. . .

"Ngươi là. . . Ngươi là Thiên Vân quốc phường thị gặp phải vị tiền bối kia!"

Bàng Thi kinh ngạc đến tột đỉnh, bất quá rất nhanh kinh ngạc của của hắn biến thành kinh hỉ, từ dưới đất bò dậy vui vẻ nói: "Nguyên lai là tiền bối! Tính lần này tiền bối cứu ta hai lần, còn có lần trước Trúc Cơ đan cũng phải đa tạ tiền bối, ta có thể trở thành Trúc Cơ đều dựa vào lấy viên kia Trúc Cơ đan!"

Bàng Thi cuối cùng nhận ra Thường Sinh thân phận.

Năm đó Thường Sinh thuận tay cứu Bàng Thi, cũng không nói cho đối phương biết danh hào của mình, cho nên bây giờ Bàng Thi lấy tiền bối tương xứng.

"Ngươi nấu cơm không sai." Thường Sinh thừa nhận thân phận của mình, mắt nhìn Nguyên Hồng Viễn thi thể, nói: "Làm sao chọc bọn hắn, các ngươi trước kia nhận ra?"

"Không nhận ra, chưa từng thấy, là ta chủ quan, không nên một mình vận chuyển Lưu Ly thảo, nếu như hoa chút linh thạch thuê Thiên Phong tông tu sĩ áp giải liền tốt, nơi này dù sao không phải Lĩnh Nam, mà là hỗn loạn Lĩnh Bắc."

Bàng Thi nghĩ mà sợ nói: "Nếu không phải tiền bối gặp được, ta chỉ sợ đã chết, tại Già Phong lĩnh giết người cơ bản không ai hỏi đến."

"Thì ra là thế, bọn hắn chết đi cũng không ai sẽ xen vào việc của người khác." Thường Sinh nói.

Bàng Thi giải thích: "Chỉ cần bọn hắn không phải Thiên Phong tông đệ tử liền không có người sẽ thêm quản, tại đây bên trong mỗi ngày đều có cướp giết phát sinh, nơi này là dã man thế giới, hết thảy dùng cường giả vi tôn, giết người cướp của người chỗ nào cũng có."

"Vậy thì tốt." Thường Sinh nhẹ gật đầu.

"Các ngươi kỳ thật gặp qua." Thường Sinh cũng cảm thấy vận mệnh thứ này thực sự trêu người, nói: "Năm đó viên kia cất giấu oan hồn Trúc Cơ đan, liền là bọn hắn đồ vật."

"Cái gì? Là bọn hắn Trúc Cơ đan!" Bàng Thi quá sợ hãi, năm đó kém chút ăn mang theo oan hồn đan dược, nếu không phải Thường Sinh, hắn không biết chết mấy lần.

"Chuyển vần báo ứng xác đáng, vận mệnh nói đến, hoàn toàn chính xác huyền ảo." Thường Sinh cảm khái nói, không tại nhiều xem thi thể, mà là hỏi: "Làm sao ngươi tới Già Phong lĩnh, tìm tới ngươi muội muội sao."

Năm đó Bàng Thi đã từng nói, Trúc Cơ sau sẽ đi tìm hắn muội muội, muội muội của hắn tìm nơi nương tựa một cái hắn không thích họ hàng xa.

"Tìm được, lại không gặp được, nguyên bản ta dự định đêm nay đi gặp nàng, mang nàng rời đi khổ hải, không nghĩ tới tao ngộ cướp giết, kém chút chính mình chết trước đi."

Bàng Thi có chút ủ rũ, bất quá rất nhanh lại tỉnh lại lên, nắm lên quyền cầu khẩn nói: "Hôm nay là cơ hội cuối cùng, nếu như không gặp được nàng lại phải chờ một năm trước, tiền bối, cầu ngươi sẽ giúp ta một lần, giúp ta cứu ra muội muội."

"Ngươi muội muội làm sao vậy, nàng bây giờ người ở chỗ nào." Thấy Bàng Thi nói đến rất nghiêm trọng, không biết muội muội của hắn tao ngộ loại nguy cơ nào, Thường Sinh hỏi một câu.

"Muội muội ta ngay tại Dược Vương trai, nàng thành Dược Vương trăm thiếp một trong, cầu tiền bối giúp ta! Nếu như cứu không ra bàng vẽ, nàng sẽ chết tại Dược Vương tay!" Bàng Thi nói xong nói xong mắt đục đỏ ngầu, phù phù một tiếng lại quỳ xuống..