Chương 280: Không có rễ quả

Chương 280: Không có rễ quả

Bàng Thi muội muội tên là bàng vẽ, hai người theo Bách Hương quốc tới, tạm cư Thiên Vân quốc thời điểm bởi vì bàng vẽ chịu không được sinh hoạt nghèo khó, lựa chọn đầu nhập vào họ hàng xa, đoạn trải qua này Bàng Thi đã từng đối Thường Sinh nói qua, người nào nghĩ đến bàng vẽ lại thành Dược Vương thiếp thị.

Đối mặt Bàng Thi quỳ xuống cầu khẩn, Thường Sinh thờ ơ, không phải hắn tâm ngoan, mà là giúp người cũng có cái hạn độ.

Thường Sinh đã xuất thủ cứu qua Bàng Thi hai lần, là đối phương ân nhân cứu mạng, vốn là không thân chẳng quen, cũng không thể bất cứ chuyện gì đều phải hỗ trợ.

Nhất là Dược Vương trai là Già Phong lĩnh bên trong thế lực lớn nhất, đắc tội Dược Vương nhất định là phiền phức ngập trời.

Thấy Thường Sinh yên lặng không nói, Bàng Thi tiếp tục cầu khẩn nói: "Van cầu tiền bối, giúp ta một lần, bằng không bàng vẽ sẽ chết mất."

"Dược Vương chi thiếp, kim chi ngọc diệp, giống như ngươi muội muội tình cảnh so với ngươi còn mạnh hơn được nhiều, vì sao nói nàng sẽ chết mất." Thường Sinh hỏi.

"Tiền bối có chỗ không biết, Dược Vương cái này người là Tà tu môn phái Thiên Phong tông trưởng lão, am hiểu đan đạo, hắn cách mỗi mười năm sẽ lấy trên trăm cái thiếp thị, mà mười năm thoáng qua một cái những cái kia thiếp thị liền đều sẽ mai danh ẩn tích, như là hư không tiêu thất, sau đó hắn sẽ một lần nữa nạp đủ trăm thiếp, mãi đến hạ cái mười năm, trăm thiếp sẽ còn biến mất hết sạch."

Bàng Thi giải thích, sắc mặt tái nhợt, trong ánh mắt mang theo vẻ sợ hãi.

"Ta tới Già Phong lĩnh hơn một năm, nghe qua Dược Vương cùng trăm thiếp, có người nói Dược Vương có mới nới cũ, cách mỗi mười năm sẽ đổi một nhóm thiếp thị, cũng có tin tức xưng, Dược Vương dùng người luyện đan, cách mỗi mười năm liền sẽ đem trăm thiếp luyện thành đan dược nuốt, là cái mười phần ác ma."

Nghe nói này loại luyện người tin tức, Thường Sinh nhíu nhíu mày.

Như đúng như Bàng Thi nói, Dược Vương cái này người cũng quá mức tà ác.

"Ngươi chỉ là nghe nói mà thôi, đến mức là có hay không tướng, hỏi một chút ngươi muội muội không được sao, chẳng lẽ ngươi người ca ca này cũng không gặp được nàng?" Thường Sinh nói.

"Không gặp được, Dược Vương ưa thích kim ốc tàng kiều, trăm thiếp bình thường đều ở tại Dược Vương điện, người ngoài căn bản không thể mà gặp, liền liền trăm thiếp thân thuộc cũng không cho gặp mặt, tương đương với bị giam lỏng, hôm nay là Dược Vương đại thọ, hắn sẽ mang theo trăm thiếp tới Dược Vương trai tổ chức thọ yến, ta mới có cơ hội tiếp cận bàng vẽ, mong muốn đưa nàng cứu ra, đáng tiếc ta tu vi quá thấp, lúc này mới muốn cầu tiền bối hỗ trợ."

Bàng Thi kỹ càng giảng thuật tình thế đi qua, sợ Thường Sinh hiểu lầm, hắn đi qua nhiều mặt tìm hiểu mới nghe nói Dược Vương trăm thiếp đều nguy hiểm đến tính mạng, bằng không cũng sẽ không vội vã mạo hiểm đi cứu muội muội.

"Bất cứ chuyện gì đều có đại giới, chính ta thân có chuyện quan trọng, không giúp được ngươi." Thường Sinh bình tĩnh cự tuyệt đối phương yêu cầu.

Hắn không phải lạm người tốt, người khác cầu hai câu liền sẽ không sợ nguy hiểm, dùng hắn bây giờ trạng thái, đối đầu Thiên Phong tông căn bản là muốn chết.

"Tiền bối. . ." Bàng Thi há to miệng, nói không nên lời khác tới.

Liên tục cứu được hắn hai lần ân nhân cứu mạng, hai lần ba phen xin người ta hỗ trợ, còn cực kỳ nguy hiểm, người ta cự tuyệt mới như người bình thường.

Đơn giản xử lý sạch Nguyên Hồng Viễn thi thể, Thường Sinh không tại giữ lại lâu, quay người muốn đi.

"Tiền bối dừng bước! Ta biết thỉnh cầu của ta quá phận, nhưng tiền bối có thể xuất thủ hay không một lần, làm thù lao, ta đem Bàng gia trân tàng gieo trồng chi pháp đưa cho tiền bối!"

Bàng Thi nói xong lấy ra một cái ngọc giản, ngưng trọng nói: "Không dối gạt tiền bối, ta gia lão tổ đã từng là Nguyên Anh cường giả, ngã xuống sau ta Bàng gia bị tiểu nhân chiếm đoạt, trong nhà truyền thừa bị ngoại nhân cướp đoạt không còn, chỉ có này phần hiếm thấy pháp môn bị ta bảo tồn lại, nơi này ghi lại gieo trồng không có rễ quả phương pháp, còn có một hạt giống, không có rễ quả lại tên không rảnh quả, chỉ cần có thể trồng đến đi ra, liền có cơ hội mượn nhờ linh quả hiệu quả đạt thành trong truyền thuyết Vô Hạ Nguyên Anh."

Một câu Vô Hạ Nguyên Anh, Thường Sinh bước về phía ngoài cửa bước chân lập tức dừng lại.

Những vật khác hắn đều không để ý, duy chỉ có cùng Vô Hạ Nguyên Anh có liên quan tin tức, đối Thường Sinh tới nói rất là trọng yếu.

"Không có rễ quả, không rảnh quả. . . Nhà ngươi lão tổ có thể là Thánh Hương tông Tông chủ bàng linh." Thường Sinh quay người hỏi.

"Chính là tổ mẫu, ta là Bàng gia đích truyền trưởng tôn, chỉ có thiên tư không cao, trong ngày thường bỏ bê tu luyện, tại Luyện Khí kỳ chậm chạp vô phương tiến giai, nói ra thật xấu hổ, cho đến gia đạo sa sút ta mới biết được chăm chỉ tu luyện, có thể thì đã trễ, muội muội ta đã lâm vào hố lửa, ai, đều tại ta vô dụng. . ."

Bàng Thi nói xong nói xong mắt đục đỏ ngầu, cố nén nước mắt nức nở nói.

Dùng Thường Sinh phán đoán, Bàng Thi hẳn là không nói dối.

Theo Bàng Thi huynh muội rời đi Bách Hương quốc đến Thiên Vân quốc tị nạn thời gian đến xem, vừa vặn cùng Bàng gia xuống dốc chỗ ăn khớp.

Bách Hương quốc dùng gạo Bách Hương nổi tiếng, Thánh Hương tông tu sĩ nhiều am hiểu gieo trồng, tinh thông trồng đủ loại linh thảo linh hoa, làm Thánh Hương tông lão Tông chủ, Nguyên Anh cảnh giới bàng linh càng là trong đó hảo thủ.

Làm Bàng gia đích truyền trưởng tôn, Bàng Thi có thể được đến Bàng gia trân bảo chẳng có gì lạ, chỉ bất quá không có rễ quả chân tướng khó mà phán đoán thật giả.

Thường Sinh không có đồng ý cũng không có cự tuyệt, mà là lâm vào hồi ức.

Hắn tại trong trí nhớ tìm kiếm có quan hệ không có rễ quả tin tức, dĩ nhiên trí nhớ không là chính hắn, mà là Lý Trầm Ngư đan đạo trí nhớ.

Linh hoa linh thảo linh quả những thiên tài địa bảo này, làm đan đạo cao thủ tự nhiên sẽ quen thuộc, không bao lâu Thường Sinh theo trong trí nhớ tìm được có quan hệ không có rễ quả manh mối.

Manh mối cực ít, chỉ là một phần nghe đồn, trong truyền thuyết không có rễ quả là một loại cực kỳ hiếm thấy thiên tài địa bảo, tồn tại trong hư không, không cần đất đai liền có thể sinh trưởng, thậm chí liền nước mưa đều không cần.

Không có rễ quả không chỉ không có rễ, càng chưa từng nhiễm phải thế gian bất kỳ khí tức gì, cần thủ đoạn đặc thù bồi dưỡng, một khi bị trong không khí dù cho một chút xíu bụi trần xâm nhiễm, cũng sẽ lập tức tàn lụi.

Bởi vì đặc thù, tựa như không tồn tại ở trong nhân thế linh quả, hoàn mỹ không một tì vết, cho nên cũng có không rảnh quả danh xưng, nghe nói ăn không rảnh quả có một lần tẩy luyện Kim Đan hiệu quả, có thể loại bỏ đi Kim Đan bên trong hết thảy chất bẩn, sau đó lập tức đột phá sẽ có cơ hội trở thành Vô Hạ Nguyên Anh.

Càng có một cái truyền thuyết, giảng chính là Đông châu Long Quân tại đột phá Nguyên Anh thời điểm, liền đã từng nếm qua một viên không có rễ quả, mới có thể thành tựu Vô Hạ Nguyên Anh.

Lý chìm trí nhớ của cá không có giả, thế nhưng không có rễ quả này chủng linh quả đến tột cùng có tồn tại hay không tại thế, Thường Sinh cũng không cách nào xác định.

Nhìn xem Bàng Thi trong tay ngọc giản, Thường Sinh trầm ngâm nửa ngày, nói: "Ta cần nghiệm chứng một phen, nếu như ngươi gieo trồng pháp môn cùng hạt giống đều là thật, làm trao đổi, ta có thể giúp ngươi cứu ra muội muội."

"Tốt! Tiền bối thỉnh xem qua."

Bàng Thi không chút do dự đem ngọc giản đưa tới, hắn giữ lại kỳ thật cũng vô dụng, dùng tu vi của hắn đời này cũng loại không ra không có rễ quả, không bằng giao cho Thường Sinh, đổi tới muội muội mình một lần sinh cơ.

Tiếp nhận ngọc giản, Thường Sinh tản ra linh thức cảm giác.

Ngọc giản nhỏ nhắn, hình dạng như bình sứ, trong đó khắc lấy một đoạn chữ viết, đích thật là mỗi loại trồng thực pháp môn, chữ viết xinh đẹp hẳn là xuất từ nữ tử tay.

Đơn giản nhìn một chút gieo trồng pháp môn, ghi lại vô cùng gian nan, lại cần tại thiên lôi bên trong ngưng căn, sương lạnh bên trong nảy mầm.

Không đang chăm chú chữ viết, Thường Sinh đem lực chú ý rơi vào trong ngọc giản chứa một hạt nho nhỏ hạt giống lên.

Hạt giống này giống một hạt hạt vừng, xem bề ngoài bình đàm không có gì lạ, lại trôi nổi tại trong chiếc thẻ ngọc, thủy chung trôi nổi, mặt ngoài bao phủ một tầng linh lực phong ấn, chắc là dùng tới ngăn cách khí tức tác dụng.

Ngọc giản không có phù không năng lực, trong đó cũng không tồn tại bất luận cái gì pháp trận, viên kia hạt giống là chính mình phù không.

Có thể trôi nổi hạt giống, chỉ bằng vào điểm này liền có thể nhìn ra hắn bất phàm.

Thường Sinh biểu lộ trở nên ngưng trọng lên, hắn gia tăng linh thức cường độ, cẩn thận cảm giác hạt giống khí tức.

Dựa vào Lý Trầm Ngư đan đạo kinh nghiệm, Thường Sinh mặc dù không cách nào xác định là không cùng không có rễ quả có quan hệ, nhưng có thể khẳng định là, viên này phù không hạt giống bên trong xác thực tồn tại một sức mạnh kỳ dị..