Chương 281: Kế hoạch

Chương 281: Kế hoạch

Đan đạo đại sư tạo nghệ, không ngừng luyện đan, còn có đối các loại linh hoa linh thảo phân biệt.

Từ khi đạt được Lý Trầm Ngư truyền thừa, Thường Sinh không duyên cớ nhiều mấy trăm năm đan đạo kinh nghiệm  có thể nói Nam Châu linh thảo linh hoa chỉ cần nhìn một chút liền có thể phân biệt ra được chủng loại, tính ra ra giá giá trị cùng dược hiệu.

Có thể là Bàng Thi xuất ra viên này hạt giống, liền lý chìm trí nhớ của cá bên trong đều không có bất kỳ cái gì cảm giác quen thuộc.

Cứ việc Lý Trầm Ngư cũng chưa gặp qua, lại có thể xác định hạt giống giá trị vô cùng trân quý.

Bởi vì hạt giống bên trong tồn tại một cỗ làm lòng người tự an bình khí tức, thật giống như cái kia nho nhỏ hạt giống bên trong cất giấu một khối tự nhiên mỹ ngọc, cho người ta một loại thiên sinh cảm giác hoàn mỹ.

"Không có rễ quả, Vô Hạ Nguyên Anh. . ."

Thường Sinh trong lòng càng ngày càng rung động, hắn đã là Kim Đan hậu kỳ, mà lại kim thai dùng thành, mong muốn đột phá Nguyên Anh đã vô vọng, tuy nói hắn tâm tính rất tốt đối với Kim Đan hậu kỳ cũng thấy đủ, nhưng ai không muốn tại tu vi lên tiến thêm một bước đây.

Mặc dù về sau đi Đông châu, kỳ thật cũng không có gì lớn dùng, bởi vì Đông châu càng lớn, tu sĩ vô số, mà Vô Hạ Nguyên Anh thế gian cũng chỉ có một Long Quân.

Không nghĩ tới có thể tại Bàng Thi trên thân gặp được cùng Vô Hạ Nguyên Anh có liên quan không có rễ quả hạt giống, Thường Sinh chỉ là trầm ngâm một lát liền làm ra quyết định.

"Ta giúp ngươi cứu ra Bàng Họa, này phần ngọc giản cùng hạt giống làm làm đại giá." Thường Sinh trầm giọng nói.

"Đa tạ tiền bối! Vô luận thành công hay không, Bàng gia này phần trân tàng đều đưa cho tiền bối, tiền bối cứu ta hai lần tính mệnh, này phần thù lao kỳ thật sớm nên tiền bối." Bàng Thi nói đến xuất phát từ nội tâm, nếu như không có người ta ra tay, hắn đã chết hai lần.

Thường Sinh gật đầu, liền muốn đem ngọc giản thu nhập Thiên Vân lệnh.

Không đợi ngọc giản tiếp xúc Thiên Vân lệnh, một đạo nho nhỏ hắc ảnh nhanh như tia chớp bổ nhào vào ngọc giản bên trên, há mồm liền gặm, chớp mắt mà thôi ngọc giản lên thêm ra cái khe.

Tiểu Hắc lại bị trong ngọc giản hạt giống khí tức hấp dẫn, như phát điên muốn ăn đi hạt giống.

Có thể làm cho Long rận như thế khác thường, càng có thể kết luận hạt giống trân quý, Thường Sinh vội vàng tâm niệm vừa động, ngăn chặn Long rận khẩu vị, đem ngọc giản thu nhập Thiên Vân lệnh bên trong.

Thấy ngọc giản biến mất, Long rận vô cùng thất vọng, một bên mài răng một bên bay hồi chủ nhân cổ áo.

Không nhận triệu hoán, tự động chụp mồi, Long rận thực sự quá hung, điểm này liền Thường Sinh cũng không có cách nào, về sau nếu như lấy thêm ra không có rễ quả hạt giống, có thể phải chú ý Tiểu Hắc, này muốn bị ăn sạch liền bồi lớn.

Bất đắc dĩ sau khi, Thường Sinh dùng thần hồn quát tháo Long rận, kết quả không có tác dụng gì, Tiểu Hắc vẫn tại mài răng, kẽo kẹt kẽo kẹt nghe được hết sức làm người ta sợ hãi.

Lắc đầu, Thường Sinh không có lý không hỏi Tiểu Hắc, hỏi thăm Bàng Thi.

"Nói một chút tình huống, cái kia Dược Vương thực lực cùng thế lực đến tột cùng như thế nào."

"Dược Vương tên là Long Huyết Vân, là Thiên Phong tông Dược Vương điện điện chủ, có Kim Đan hậu kỳ tu vi, hắn tại Thiên Phong tông địa vị cực cao, cùng Nguyên Anh Tông chủ ngồi ngang hàng, cái này người tại đan trên đường tạo nghệ kinh người, xuất từ tay hắn linh đan dược hiệu mạnh mẽ, tại Lĩnh Bắc giá bán rất cao, lúc này mới có Dược Vương danh xưng, Dược Vương làm người tùy tiện, không coi ai ra gì, mà lại nghe nói bụng dạ hẹp hòi, một một ít sự tình đều sẽ tính toán chi li."

Bàng Thi đem những năm này thu tập được có quan hệ Dược Vương tin tức đều giảng thuật ra.

"Dược Vương thích nhất nữ nhân xinh đẹp, theo hắn nạp thiếp trăm thiếp liền có thể nhìn ra được, đến mức cách mỗi mười năm đều sẽ biến mất trăm thiếp, là ta tốn hao số trăm linh thạch, tại người khác nhau khẩu bên trong nghe được tin tức, hẳn là sẽ không sai, ta lúc này mới lo lắng Bàng Họa, mong muốn cứu nàng thoát ly khổ hải, Bàng gia chỉ còn lại có chúng ta huynh muội, nếu như nàng chết rồi, liền thừa ta một cái. . ."

Bàng Thi càng nói càng sa sút, mắt đục đỏ ngầu, cố nén nước mắt.

Đây là cái nặng nhỏ sinh hoạt tại đại thế gia con cháu thế gia, chưa bao giờ trải qua khó khăn trắc trở cùng biến cố, cũng làm khó hắn theo Bách Hương quốc đi đến Già Phong lĩnh, vạn dặm xa xôi muốn cứu muội muội của mình.

Huynh muội tình thâm, hoàn toàn chính xác để cho người ta cảm khái, thế nhưng thực lực khoảng cách, lại cùng chịu chết không có kém bao nhiêu.

Dùng Bàng Thi bây giờ Trúc Cơ sơ kỳ thực lực, đi cướp đi Kim Đan hậu kỳ cường giả trăm thiếp một trong, không khác người si nói mộng.

"Dược Vương Long Huyết Vân. . . Hắn có gì chỗ dựa, có thể cùng Nguyên Anh Tông chủ ngồi ngang hàng." Thường Sinh có một chút không nghĩ ra  ấn lý thuyết Kim Đan tu sĩ mặc dù thiên phú lại cao hơn, cũng không đạt được cùng Nguyên Anh ngồi ngang hàng mức độ.

"Nghe nói Long Huyết Vân cùng Đông châu tu hành cao thủ có chỗ liên quan, đến mức chân tướng ta liền không được biết rồi." Bàng Thi lắc đầu nói.

"Đông châu, Long gia. . ." Thường Sinh chợt nhớ tới Đông châu Long Quân.

Long Quân thân là Hóa Thần cường giả đã từng thống trị một châu chỗ, Long gia chịu nàng che chở, tự nhiên sẽ trở thành đệ nhất đại thế gia, có thể hay không Long Huyết Vân cùng Đông châu Long gia có quan hệ.

"Nói một chút kế hoạch của ngươi." Thường Sinh mắt nhìn khung xe bên trong Lưu Ly thảo.

"Đây là ta hao phí hơn nửa năm thu tập được Lưu Ly thảo, dự định đêm nay bán cho Dược Vương trai, nhờ vào đó trà trộn vào đi, hôm nay là Long Huyết Vân đại thọ, sự chú ý của hắn nhất định đều phía trước sảnh, đối mang tới trăm thiếp hẳn là sẽ không quá quan tâm."

Bàng Thi cẩn thận giảng kế hoạch của mình, kỳ thật nhắc tới cũng đơn giản, liền là mượn nhờ Lưu Ly thảo trà trộn vào Dược Vương trai, thừa cơ tìm được Bàng Họa đem mang đi.

Kế hoạch mặc dù đơn giản, áp dụng đã có thể khó khăn, phải bảo đảm không bị phát hiện điều kiện tiên quyết nhìn thấy Long Huyết Vân trăm thiếp, mạo hiểm thực sự không nhỏ.

"Chẳng lẽ dùng thân phận của ngươi, liền thấy muội muội một mặt cơ hội đều không có?" Thường Sinh không hiểu.

"Vừa tới Già Phong lĩnh thời điểm ta đi Thiên Phong tông thử qua, báo ra danh hiệu hậu nhân nhà không để ý tí nào, cửa chính cũng không vào đi."

Bàng Thi thở dài nói: "Long Huyết Vân làm người bá đạo, hắn trăm thiếp tương đương với vật phẩm tư nhân, căn bản không để cho người khác gặp, liền thân thuộc đều không được, dùng cách nói của hắn, gả cho hắn Long Huyết Vân có thể hưởng thụ vinh hoa phú quý, lại nhất định phải chặt đứt hồng trần suy nghĩ, thành thành thật thật hầu hạ hắn một người, từ đó cùng bên ngoài cách biệt."

Hoàn toàn chính xác không phải cái bình thường gia hỏa, Thường Sinh nghe nói sau như có điều suy nghĩ.

Trước đó hắn có chút không tin Bàng Thi nói tới mười năm giết trăm thiếp lời giải thích, bây giờ lại có chút tin, bởi vì Long Huyết Vân cử động thực sự cổ quái.

Thê thiếp, cũng không phải bảo bối gì, cần phải che đến như vậy kín, liền thê thiếp người nhà đều không cho gặp, ở trong đó nhất định có cái gì ẩn tình hoặc là không thể cho ai biết mục đích.

"Thọ yến hẳn là bắt đầu, ngươi dự định khi nào động thủ." Thường Sinh nói.

"Hiện tại liền nên xuất phát, lại trì hoãn sẽ trễ, này chút Lưu Ly thảo là dùng tới phụ trợ khách nhân hạ lễ tác dụng, một khi khách nhân lễ vật đưa xong, người ta liền không cần Lưu Ly cỏ." Bàng Thi nóng nảy nói ra.

"Tốt, ta cùng ngươi đi một chuyến Dược Vương trai." Thường Sinh gật đầu, cùng Bàng Thi cùng một chỗ đem khung xe đẩy ra phòng, chạy tới Dược Vương trai.

Vì không có rễ quả hạt giống cùng phương pháp trồng trọt, Thường Sinh đáp ứng Bàng Thi thỉnh cầu, quyết định mạo hiểm một lần.

Dùng Dịch Dung đan cải biến dung mạo, chỉ cần không cùng Kim Đan cao thủ so chiêu, hẳn là sẽ không bị người nhận ra, đến mức Trúc Cơ trình độ tu sĩ, không người là Thường Sinh đối thủ.

Hai người lôi kéo xe, sau đó không lâu đi ra phố dài, đi vào Dược Vương trai phụ cận.

Vận chuyển hàng hóa không thể đi cửa trước, Thường Sinh cùng Bàng Thi đến là cửa sau.

Đừng nhìn là cửa sau, môn sảnh cực lớn, rộng rãi cửa chính mở rộng, thỉnh thoảng có xe khung ra vào, phụ trách hàng hóa Dược Vương trai đệ tử có tới mấy chục người, một người đầu trọc quản sự đang không ngừng thét ra lệnh lấy các loại xe hàng phương vị..