Chương 282: Dược Vương trai (thượng)

Chương 282: Dược Vương trai (thượng)

Dược Vương trai sân sau, ngựa xe như nước, vận chuyển hàng hóa cỗ xe chỗ nào cũng có, lộ ra lộn xộn không thể tả.

"Vận cá sống hướng bên này! Đi thẳng đến hậu trù! Tay chân đều nhanh nhẹn điểm, cũng nhanh mở yến, mong muốn tiền công cũng đừng cho ta lề mề!"

Một người đầu trọc tu sĩ ăn mặc áo dài, thét ra lệnh lấy chung quanh cỗ xe, hắn giữ chặt một cái chứa đầy xe ngựa, quát hỏi: "Ngươi đưa cái gì?"

"Tiền quản sự, xe ta đây lên vận chính là phi cầm, cũng phải đưa đến phòng bếp đi."

"Phi cầm ngươi xem náo nhiệt gì! Đưa đến chuyên môn giết chim sống địa phương, tại phía tây gần nhất sân nhỏ, đừng đi nhầm có nghe thấy không!"

"Tiền quản sự, phi cầm không phải cùng cá sống cùng một chỗ làm thịt sao? Làm sao không tại cùng một chỗ a."

"Nói nhảm! Người ta làm thịt cá thời điểm cá cũng sẽ không gọi, ngươi vận này chút chim sống sẽ gọi, tự nhiên muốn cách xa một chút, này muốn kinh động đến dược Vương đại nhân, ngươi chịu không nổi!"

"Vâng vâng vâng, tiểu nhân biết, quản sự yên tâm, nhất định sẽ không đưa sai chỗ."

Nhìn xem vận phi cầm cỗ xe đi xa, đầu trọc quản sự gắt một cái, mắng câu thùng cơm, lại bắt đầu thét ra lệnh người tiếp theo.

Dược Vương trai cũng không chỉ có một quản sự, phụ trách đủ loại công việc quản sự nhiều vô số kể, những người khác có không ít chất béo, duy chỉ có hắn cái này hậu trù quản sự, cơ bản không vớt được chỗ tốt gì.

Hậu trù bên trong tất cả đều là ăn uống đồ vật, cũng liền linh tửu có thể vào chút túi tiền, mặt khác cũng không đáng tiền, mặc dù đặc sản miền núi mỹ vị tại người tu chân trong mắt cũng không thể coi là cái gì.

"Các ngươi vận cái gì." Đầu trọc quản sự không nhịn được chỉ hướng Thường Sinh cùng Bàng Thi.

"Lưu Ly thảo, vừa vặn trăm cân." Bàng Thi cười theo nói ra.

"Lưu Ly thảo? Chúng ta Dược Vương trai định qua Lưu Ly thảo sao." Đầu trọc quản sự vén lái xe, mắt liếc nói ra, ngữ khí rất là khinh thường.

"Định, tiền quản sự ngài quên, ba ngày trước ta tới giao phó qua một nhóm Lưu Ly thảo, ngài nói còn muốn một nhóm trăm cân trên dưới, ta này chẳng phải kéo tới à." Bàng Thi xoa xoa tay, dùng động tác che giấu hắn khẩn trương.

"Có đúng không, đó là ta nhớ lầm, hôm nay Lưu Ly thảo đã đủ rồi, không cần, ngươi đi đi." Đầu trọc quản sự oanh như con ruồi phất tay.

Lần này Bàng Thi gấp, cổ đỏ bừng, dựa vào lí lẽ biện luận nói: "Tiền quản sự ngươi làm sao nói không giữ lời đâu! Đường đường Dược Vương trai chẳng lẽ trả không nổi mấy trăm linh thạch?"

Bàng Thi nói xong, đầu trọc quản sự mặt lập tức trầm xuống, nói: "Ngươi lỗ tai điếc có phải hay không, ta bảo hôm nay Lưu Ly thảo đủ rồi, còn không mau cút đi! Chậm trễ dược Vương đại nhân thọ yến ngươi gánh được trách nhiệm sao!"

Bàng Thi bị tức đến toàn thân phát run, hắn rõ ràng tại ba ngày trước cùng số tiền này quản sự định tốt hôm nay giao phó trăm cân Lưu Ly thảo, thế mà nhận làm khó dễ, này còn không có tiến vào Dược Vương trai, kế hoạch của hắn liền muốn phí công nhọc sức.

"Tiền quản sự nhất định là bề bộn quên, nhóm này Lưu Ly thảo ngươi định qua." Thường Sinh đem Bàng Thi kéo ra phía sau, đi ra phía trước cười tủm tỉm nói ra: "Quản sự lúc ấy còn nói chúng ta Lưu Ly thảo tiện nghi, lúc này mới muốn tục đặt trước trăm cân."

Đối phương không có khả năng quên loại sự tình này, Thường Sinh nghe xong liền biết cái kia đầu trọc quản sự trong lời nói có hàm ý, người ta là tại thừng muốn chỗ tốt.

Nghe xong câu nói này, đầu trọc quản sự sắc mặt âm trầm lập tức chuyển biến tốt đẹp, nói: "Há, nghĩ tới, các ngươi Lưu Ly thảo hoàn toàn chính xác bán được so người khác tiện nghi, ta lại định một xe, đi theo ta."

Nói xong đầu trọc quản sự ở phía trước dẫn đường, đem Thường Sinh cùng Bàng Thi mang vào Dược Vương trai.

Xuyên qua thật dài đình viện, đi qua náo nhiệt phòng bếp, cuối cùng hai người được đưa tới một chỗ khố phòng.

"Đẩy đến nơi đây là được rồi

Cẩn thận một chút đừng hô to gọi nhỏ, quấy rầy quý khách cùng Dược Vương có các ngươi tốt chịu!"

Đầu trọc quản sự nói xong xuất ra một cái túi linh thạch, nói: "Nơi này là bốn trăm linh thạch, cầm lấy đi, sớm hơn nửa năm liền bắt đầu số lớn mua sắm Lưu Ly thảo, này loại tiểu thông minh về sau ít dùng."

"Như thế nào là bốn trăm linh thạch! Rõ ràng đã nói 8 trăm linh thạch!" Bàng Thi không cam lòng nói ra, mặt mũi tràn đầy phẫn nộ.

Đối phương ép giá thực sự quá ác, bốn trăm linh thạch căn bản mua không được trăm cân Lưu Ly thảo.

"Thế nào, ngại ít?" Đầu trọc quản sự sầm mặt lại, nói: "Nơi này là Dược Vương trai, các ngươi ngại ít có khả năng, nắm Lưu Ly thảo lôi đi đi."

"Không ít, làm sao lại thiếu, chúng ta không bồi thường tiền là được rồi." Thường sinh hay là cười tủm tỉm bộ dáng, cùng Bàng Thi cùng một chỗ động thủ đem Lưu Ly thảo dỡ xuống xe, sau đó lôi kéo xe đi ra ngoài.

Dỡ hàng quá trình, đầu trọc quản sự vẫn đang ngó chừng, hắn cũng sợ xuất hiện sai lầm, không duyên cớ áp bách ra hơn hai trăm khối linh thạch, hắn hôm nay xem như kiếm bộn rồi một bút.

Đến mức có thể hay không bị dược Vương đại nhân biết, hắn căn bản không quan tâm, chỉ phải qua hôm nay, hai cái kiếm lấy Lưu Ly thảo chênh lệch giá hạng người vô danh liền hậu viện cửa chính đều vào không được.

"Tiền quản sự, dược Vương đại nhân lần này mở tiệc chiêu đãi nhiều ít cao thủ." Một bên đi ra ngoài, Thường Sinh một bên cười ha hả nghe ngóng nói.

"Dược Vương đại nhân thọ yến, thỉnh tự nhiên là Lĩnh Bắc các lộ thiên kiêu, các ngươi này chút bất nhập lưu gia hỏa ít hỏi thăm thì tốt hơn, niệm tình các ngươi kiếm chút linh thạch không dễ dàng, bằng không xe này Lưu Ly thảo ta cũng không cần." Đầu trọc quản sự tức giận nói, mặt mũi tràn đầy thiếu kiên nhẫn.

Thường Sinh cũng không tức giận, vẫn như cũ cười ha hả nghe ngóng: "Tiền quản sự nói đúng, chúng ta đều là tiểu nhân vật, đây không phải tò mò sao, nghe nói dược Vương đại nhân trăm thiếp cũng sẽ lộ diện, cũng đều là cao cấp nhất mỹ nhân đi."

"Nói nhảm, dược Vương đại nhân trăm thiếp có thể là sửu quỷ sao, đó là thiên hạ mỹ nữ tụ tập, trông thấy một cái ngươi cũng đến không dời nổi bước chân." Tiền quản sự thấy đối phương như thế không kiến thức càng khịt mũi coi thường.

"Không biết trăm thiếp bây giờ ở ở nơi nào, chúng ta có cơ hội hay không thấy phương dung." Thường Sinh cười hỏi.

"Đừng có nằm mộng, chỉ bằng ngươi còn muốn thấy một lần phương dung? Kiếp sau đi." Đầu trọc quản sự quệt miệng nói ra, 100 cái xem thường, nói xong hắn ngẩng đầu nhìn về phía Dược Vương trai chỗ cao, nói: "Trăm thiếp tự nhiên ở tại ba tầng, đó mới gọi đầy phòng thơm ngát a."

Đầu trọc quản sự yết hầu bỗng nhúc nhích qua một cái, tốt như nhớ tới Dược Vương trăm thiếp sắc đẹp, mặt tràn đầy hâm mộ.

Lúc này đứng đắn qua giết chim sống sân nhỏ, sân nhỏ tại Dược Vương trai tít ngoài rìa, bên trong heo gào chó sủa không ngừng.

"Tiền quản sự, có thể hay không mượn một bước nói chuyện." Thường Sinh nói xong đem vừa rồi cái kia bốn trăm linh thạch kín đáo đưa cho đầu trọc quản sự, thừa dịp đối phương trố mắt công phu đem kéo vào cùng giết sân nhỏ liền nhau một chỗ sân nhỏ.

Trong sân trống không, bốn phía chất đống lấy tạp vật, Bàng Thi theo ở phía sau vừa vặn dùng xe chặn cổng.

"Chuyện gì." Đầu trọc chấp sự ước lượng lấy bốn trăm linh thạch, hồ nghi nhìn xem hai người.

"Hỏi thăm người." Thường Sinh vừa cười vừa nói: "Nếu dược Vương đại nhân thọ yến Lĩnh Bắc các lộ thiên kiêu cao thủ đều đến, không biết Trảm Thiên Kiêu có tới hay không đây."

"Người nào?" Đầu trọc quản sự ngẩn người, tốt như không nghe sạch: "Trảm Thiên Kiêu? A!"

Ngắn ngủi kêu rên vang lên đồng thời, vừa vặn sát vách tại giết chó, gào gào chó sủa che giấu đầu trọc quản sự kêu rên.

Một đao bị xuyên thủng trái tim đầu trọc quản sự, mang theo không thể tin hoảng sợ con mắt nhìn xem tim lỗ lớn, mí mắt một phen, ngã xuống.

Đem thi thể kéo vào không người trong phòng, này loại dựa thế khinh người tai họa, Thường Sinh khi ra tay không chút nào nương tay..