Chương 283: Dược Vương trai (trung)

Chương 283: Dược Vương trai (trung)

Đầu trọc quản sự bị vô thanh vô tức giết chết, không ai phát giác.

"Giết hắn, chúng ta có thể hay không bị tra được?" Bàng Thi trở nên khẩn trương.

Đưa cho Bàng Thi một hạt Dịch Dung đan, Thường Sinh tại cửa sổ dò xét Dược Vương trai chỗ cao tầng thứ ba, nói: "Dịch dung thành hình dạng của hắn, bước kế tiếp chui vào ba tầng, nếu như có thể cứu ra ngươi muội muội, đường lui tìm xong rồi sao."

"Thành đông có một tòa phòng nhỏ, phòng có hầm, trong hầm ngầm đào xong chân chính nối thẳng phường thị bên ngoài, chỉ cần tránh trong hầm ngầm chịu qua một đêm, ngày mai liền có thể chạy ra phường thị." Bàng Thi ăn vào Dịch Dung đan, bắt đầu ngụy trang thành đầu trọc quản sự.

Đường lui của hắn tìm đến không sai, nhất là hôm nay là bão cát lớn, chân chính kết nối phường thị bên ngoài, trốn ở trong địa đạo tương đương với trốn ở phường thị cùng ngoại giới rìa, coi như Dược Vương dùng linh thức điều tra cũng khó có thể tìm tới.

Biết rõ bão cát lớn bên trong căn bản giấu không được người, cho nên bão cát lòng đất dễ dàng nhất bị xem nhẹ.

"Nhớ kỹ đừng hiện ra hình dáng, ngươi chính là tiền quản sự, mượn thân phận của hắn, mặc dù thất bại có lẽ cũng có thể bảo đảm ngươi một mạng." Thường Sinh đem ngụy trang tiền quản sự chỗ tốt nhường cho Bàng Thi, thà rằng chính mình mạo hiểm, đối Bàng Thi cũng tính hết lòng quan tâm giúp đỡ.

Thật muốn bại lộ, Thường Sinh sẽ dẫn đi lực chú ý của mọi người, mà ngụy trang thành đầu trọc quản sự Bàng Thi tương đối an toàn rất nhiều.

Chẳng mấy chốc, Bàng Thi ngụy trang thành đầu trọc quản sự.

"Đi thôi, hành sự tùy theo hoàn cảnh, nhớ kỹ ít nói chuyện." Thường Sinh thu hồi tầm mắt, lúc này Dược Vương trai tầng hai càng ngày càng náo nhiệt, náo động tiếng nổi lên.

Đẩy một xe Lưu Ly thảo, hai người đồng thời đi vào Dược Vương trai đại điện.

Một tầng là bán đan dược địa phương, tầng hai mới là thọ yến tổ chức chỗ, đêm nay thọ tinh kỳ thật niên tuế không lớn, bề ngoài xem cũng liền bốn mươi trên dưới, để râu dê, trán rộng đầu, một đôi mắt nhỏ, giơ chén rượu đang cười ha ha.

"Bình thường thọ yến mà thôi, chư vị hạ lễ thực sự quá nặng đi, liền pháp bảo đều có, thật sự là gãy sát ta cũng a, ha ha ha ha!"

Long Huyết Vân ngồi tại chủ vị, hai bên là các lộ khách và bạn, đối diện là mười cái bàn lớn, trên mặt bàn bày khắp Lưu Ly thảo, Lưu Ly trên cỏ bày đầy rực rỡ muôn màu hạ lễ.

Hạ lễ kiểu dáng phong phú, có linh hoa linh thảo, hiếm thấy trái cây, có vật liệu luyện khí, phù lục pháp trận, có pháp khí pháp bảo, lưu quang bốn phía, còn có mỹ nhân ngồi tại trên bàn lớn làm điệu làm bộ, trước đó trên đường thấy hai cái miêu yêu liền ở trong đó.

Khách khứa nhóm còn đang lục tục chạy đến, có tới đến muộn trèo lên lên lầu hai trước chắp tay tạ tội, tự phạt ba chén, Long Huyết Vân cũng là rộng lượng, vung tay lên không ngần ngại chút nào.

Chỉ cần mang theo trọng lễ khách nhân, hắn đều hoan nghênh, nếu như hai tay trống trơn tới dự tiệc, vậy liền là tìm cái chết.

Tại Già Phong lĩnh, Long Huyết Vân địa vị không ai bằng, dậm chân một cái đại địa đều phải run rẩy ba run rẩy, cho nên mỗi một năm hắn thọ yến, đều là một lần vơ vét của cải cơ hội.

Mười cái bàn lớn chín vị trí đầu tờ đều bày khắp Lưu Ly thảo, chỉ còn cuối cùng một tấm còn trống không, Thường Sinh cùng Bàng Thi mang một xe Lưu Ly thảo vừa vặn có đất dụng võ.

Đem Lưu Ly Tháp chuyển lên lầu hai, trải trên bàn, Thường Sinh động tác thủy chung cẩn thận từng li từng tí, lộ ra cẩn thận chặt chẽ, Bàng Thi thì ở một bên nhìn chằm chằm, thỉnh thoảng giúp đỡ tay.

Một cái quản sự mang theo thủ hạ trải Lưu Ly thảo, Thường Sinh cùng Bàng Thi cử động lộ ra hết sức như người bình thường, không ai hoài nghi.

Một bên trải linh thảo, Thường Sinh thừa cơ quét mắt hai bên khách khứa.

Có thể tại Dược Vương thọ yến lên trở thành thượng khách, ít nhất phải tu vi Kim Đan, Trúc Cơ tu sĩ căn bản không có tư cách nhập tọa.

Toàn bộ Dược Vương trai tầng hai cực lớn, đang ngồi Kim Đan nói ít có hơn hai trăm vị, toàn bộ Thiên Vân tông mới có trăm vị Kim Đan trưởng lão, quả nhiên Lĩnh Bắc cao thủ phong phú

Một lần thọ yến liền có thể tụ tập hơn hai trăm Kim Đan cao thủ.

Thọ yến bắt đầu, đặc sản miền núi mỹ vị bị dồn dập trình lên, linh tửu phiêu hương.

Thừa dịp phòng khách mọi người nâng ly cạn chén, Thường Sinh cùng Bàng Thi lui ra ngoài, đi vào đầu bậc thang, thấy hai bên không người, hai người trực tiếp leo lên tầng thứ ba.

Dược Vương trai ba tầng so sánh yên tĩnh, hành lang dài dằng dặc lặng ngắt như tờ, hành lang hai bên là từng gian gian phòng, không biết ở người nào.

Tản ra linh thức, Thường Sinh vừa muốn cảm giác, đột nhiên bên cạnh cửa một gian phòng bị đẩy ra, đi ra một cái mập mạp nữ nhân.

"Các ngươi. . ." Nữ nhân mập mạp có Trúc Cơ tu vi, thấy một lần Thường Sinh cùng Bàng Thi lập tức trừng ánh mắt lên.

Mới vừa lên lâu liền bị người gặp được, Thường Sinh nhíu một cái lông mày liền phải vận dụng linh lực đem vây khốn, bất quá cái kia nữ nhân mập mạp câu tiếp theo lại ngoài dự liệu.

"Các ngươi làm sao mới đến! Đến lúc nào rồi nhanh lấy điểm đi, không sửa được xe hoa đợi chút nữa trăm thiếp làm sao tề tụ, thiếu một cái thành cái gì thể thống! Nếu là dược Vương đại nhân trách tội xuống, chúng ta đều phải chịu không nổi! Nhanh nhanh nhanh theo ta đi."

Nói đi nữ nhân mập mạp ở phía trước dẫn đường, nắm Thường Sinh cùng Bàng Thi mang đến cuối cùng một gian phòng.

Thường Sinh không nói chuyện, trầm mặc cùng sau lưng nữ nhân mập mạp, Bàng Thi trở nên ngạc nhiên nghi ngờ đan xen, thỉnh thoảng tả hữu ngắm lấy.

Đi vào cuối cùng gian phòng, vừa vào nhà lập tức mùi thơm nức mũi.

Bên trong không gian cực lớn, gian ngoài ngừng lại một chiếc nhỏ nhắn xe hoa, xe hoa là một kiện bay lượn pháp khí, có thể tự động bay lượn đồng thời còn có thể bảo trì trăm hoa đua nở, nội gian cách màn che, hẳn là ở trăm thiếp một trong.

"Bàng mỹ nhân chớ có cuống cuồng, tiền quản sự dẫn người tới sửa xe hoa, nhất định sẽ không trì hoãn ngươi có mặt, xin chờ chốc lát." Nữ nhân mập mạp vừa vào nhà liền đối màn che bên trong hô một câu, tiếp lấy quay đầu lại nói: "Nhanh chóng sửa xong, trăm thiếp lập tức liền muốn xuống lầu, các ngươi có thể nhanh lấy điểm."

Nghe xong bàng mỹ nhân ba chữ, Bàng Thi lập tức giật mình, tiếp lấy trên mặt hiện ra vẻ đại hỉ, trong phòng này người có thể là muội muội của hắn Bàng Họa.

Vừa mới hiện ra vui mừng, Bàng Thi liền cảm thấy phía sau lưng bị người vỗ một cái, nhìn lại là Thường Sinh, hắn lập tức phản ứng lại, đem vui mừng rút đi, đổi thành một bộ không nhịn được bộ dáng, trong miệng mơ hồ nói tốt.

Nữ nhân mập mạp cũng không rời đi, mà là giám sát một dạng nhìn chằm chằm, còn thúc giục Thường Sinh mau mau động thủ, cho rằng Thường Sinh là tiền quản sự tìm đến sửa chữa xe hoa luyện khí hảo thủ.

Thường Sinh đi vào xe hoa phụ cận, nhìn kỹ một chút, phát hiện vấn đề không lớn, chỉ là háo tổn một loại tài liệu, dùng thủ đoạn của hắn không khó khôi phục.

Khôi phục xe hoa không khó, nữ nhân mập mạp lại đến hất ra mới được.

Thường Sinh đem hoa trong xe hoa tươi tất cả đều rút ra, ném đầy đất, nói: "Xe hoa hư hao, trăm hoa rất nhanh khô héo, cần mới hoa tươi, này chút không thể dùng."

Nữ nhân mập mạp mắt nhìn trăm hoa, quả nhiên có chút cũ, nhưng thật ra là bị Thường Sinh ném thời điểm dùng linh lực bố trí.

"Thành, ta đi tìm mới, các ngươi có thể nhanh hơn lấy điểm." Nữ nhân mập mạp không dám sơ suất, vội vã đi tìm mới hoa tươi, đem hai người lưu trong phòng.

Nếu như chỉ có Thường Sinh một ngoại nhân, nàng là sẽ không rời đi, chính là bởi vì Bàng Thi ngụy trang thành tiền quản sự, nhường nữ nhân mập mạp yên tâm rời đi.

Chờ đối phương vừa đi, Thường Sinh lập tức đóng cửa, Bàng Thi thì cách màn che hô: "Bàng Họa, là ngươi sao?"

"Ca?" Màn che phía sau truyền đến kinh hô, ngay sau đó đi ra một cái tuổi trẻ nữ tử.

Người cũng như tên, nữ tử này mọc lên một tấm đẹp đẽ khuôn mặt, hết sức mỹ lệ, dáng người mỹ lệ, da da trắng ngần, giơ tay nhấc chân mang theo một cỗ đại gia khuê tú khí chất.

Trách không được có thể trở thành Dược Vương trăm thiếp, không có chút dung mạo, căn bản vào không thể Dược Vương chi nhãn.

"Các ngươi là ai?" Bàng Họa đi sau khi đi ra, thấy hai người tất cả đều lạ lẫm, không khỏi cáo nghi vấn hỏi..