Chương 284: Dược Vương trai (hạ)

Chương 284: Dược Vương trai (hạ)

Bàng Thi phục dụng Dịch Dung đan, lúc này là tiền quản sự bộ dáng, Bàng Họa tự nhiên nhận không ra.

"Ta là ca của ngươi a!" Bàng Thi vội vã nói ra.

"Thanh âm rất giống, nhưng hình dạng của ngươi. . ." Bàng Họa lui về sau hai bước, đề phòng nói.

"Ta dùng Dịch Dung đan, thật vất vả mới trà trộn vào đến, ngươi quên chúng ta năm tuổi thời điểm tại hậu viện chơi đùa, ngươi kém chút rơi vào trong con suối, lúc ấy cha nắm ta đánh một trận, ngươi lại khóc đỏ lên mũi." Bàng Thi không đợi nói xong, đối phương đã hoàn toàn tin.

"Ca, thật là ngươi!" Bàng Họa mấy bước tiến lên bắt lấy Bàng Thi tay, hai huynh muội cuối cùng trùng phùng.

"Ngươi là vào bằng cách nào, có thể bị nguy hiểm hay không?" Bàng Họa lo lắng.

"Không có thời gian nhiều lời, ta tới cứu ngươi rời đi, chúng ta bây giờ liền đi." Bàng Thi kéo muội muội muốn đi, kết quả trong tay hắn không còn, Bàng Họa tay bị thu về.

"Tại sao phải đi?"

Bàng Họa đem hai tay đội lên cùng một chỗ, đoan trang nói: "Ca, ta sống rất tốt, tại Dược Vương điện cơm ngon áo đẹp, càng có vô số linh thạch tùy ý lấy dùng, Dược Vương đối ta cũng rất tốt, mặc dù hắn thê thiếp rất nhiều, nhưng ta không quan tâm, ta thích cuộc sống ở nơi này, nơi này có thể làm cho ta nhớ tới gia viên, những cái kia lang thang tháng ngày mới là ta ác mộng."

Đây là một cái điển hình thế gia tiểu thư, từ nhỏ sinh trưởng tại nhà ấm bên trong, rất khó ăn đến nửa điểm khổ.

"Dược Vương điện không phải nơi tốt! Muội muội ngươi nghe ta nói, Dược Vương Long Huyết Vân tuyệt không giống ngươi gặp đơn giản như vậy!"

Bàng Thi đầu tiên là kinh ngạc, tiếp lấy mà bắt đầu lo lắng, giải thích nói: "Ta tới Già Phong lĩnh đã sắp hai năm, hai năm này ta thủy chung đang hỏi thăm lấy Dược Vương tin tức, ngươi có biết cách mỗi mười năm, Dược Vương trăm thiếp đều sẽ ly kỳ biến mất, ta nghe được không ít nghe đồn, nói là Dược Vương luyện hóa trăm thiếp, nuốt sống nhân đan!"

"Ca, ngươi cũng nói là nghe đồn, cũng không thể tin, ta giải dược Vương đại nhân, hắn là cường giả chân chính."

Bàng Họa lắc đầu, nói: "Chúng ta những nữ nhân này sinh ra liền để cho người thưởng thức, không nên mai một tại bên đường trong bão cát, ta tìm được thưởng thức ta cường giả, ta đã được đến hạnh phúc, có thể gả cho dược Vương đại nhân, đời này không tiếc."

Bàng Họa rất hài lòng bây giờ địa vị cùng đãi ngộ, để cho nàng rời đi Dược Vương một lần nữa cùng ca ca lưu lạc bốn phương, trở thành ăn bữa hôm lo bữa mai tán tu, nàng mới sẽ không đồng ý.

Cơm ngon áo đẹp xúc tu có thể được, đồ đần mới có thể đi bốn biển là nhà.

Bàng Họa không chịu đi, gấp đến độ Bàng Thi mặt đỏ tới mang tai

Nói: "Nếu như ngươi có thể hạnh phúc, làm ca ca há lại sẽ mạo hiểm tới cứu ngươi? Nghe ta Bàng Họa, đi theo Long Huyết Vân bên người không có kết cục tốt."

"Đi theo ngươi lưu lạc thiên nhai liền có kết cục tốt rồi sao." Bàng Họa Liễu Mi khóa chặt, ai thán nói: "Ca, chúng ta rời nhà về sau qua là ngày gì, cả ngày nơm nớp lo sợ, liền cấp thấp nhất yêu thú đều tới trộm ta gạo Bách Hương, ta nhận đủ bị người khi dễ, ta cũng không tiếp tục nghĩ tới loại kia lang bạt kỳ hồ sinh hoạt!"

"Dược Vương sẽ hại chết ngươi Bàng Họa! Ngươi có thể hay không tỉnh!" Bàng Thi bắt lấy Bàng Họa bả vai lay động, mong muốn tỉnh lại cái này chìm vào ngợp trong vàng son muội muội.

"Ca, nên tỉnh chính là ngươi, ngươi nghe được tin tức đều là tin đồn thất thiệt, dược Vương đại nhân là phu quân của ta, ta hiểu rõ hắn, hắn mặc dù tính tình không tốt, lại sẽ không đối thê thiếp động thủ, hắn là chân nam nhân, đại trượng phu." Bàng Họa ngữ khí lạnh dần.

Huynh muội ở giữa xuất hiện ngăn cách, Bàng Thi không khuyên nổi Bàng Họa, gấp đến độ hắn tột đỉnh.

Người ta huynh muội ở giữa sự tình, Thường Sinh không tiện nhúng tay, hắn ở một bên sửa chữa xe hoa, thời khắc cảm giác động tĩnh ngoài cửa.

Tiếng bước chân từ đằng xa xuất hiện, hẳn là vừa rồi nữ nhân mập mạp trở về.

"Không có thời gian, là đi hay ở lập tức quyết định." Thường Sinh trầm giọng nói ra.

"Theo ta đi!" Bàng Thi quát lên, mong muốn dùng huynh trưởng thân phận thét ra lệnh muội muội.

"Ta sẽ không đi, ca, ngươi bảo trọng." Bàng Họa nhẹ nói ra, một bên nói một bên lui về sau, cách ca ca của nàng càng ngày càng xa.

"Ngươi sẽ hối hận. . ." Bàng Thi đưa tay nghĩ muốn nắm, dưới chân đi không bước ra đi.

Muội muội đã không phải là hồi nhỏ tiểu nữ hài kia, sớm đã lớn lên, sẽ làm tự mình làm chủ, hắn người huynh trưởng này chỉ có thể khuyên nhủ, vô phương dùng sức mạnh.

Lắc đầu, Bàng Thi Trầm Trầm thở dài.

Cửa bị đẩy ra, nữ nhân mập mạp mang theo to lớn oành hoa tươi đi đến.

"Đã sửa xong? Không tệ không tệ, may mắn không có chậm trễ thời gian, các ngươi đi thôi." Nữ nhân mập mạp thấy xe hoa đã sửa tốt, lập tức cao hứng vạn phần, khoát tay để cho hai người rút đi.

Bàng Thi có chút không cam tâm, nhưng hắn biết không có cơ hội, nhìn thật sâu mắt Bàng Họa, cùng Thường Sinh đi ra cửa bên ngoài.

Hai người dọc theo đường trở về, đường lên không có gặp được người khác, thuận lợi theo ba tầng xuống đến tầng hai.

Một trận chui vào hữu kinh vô hiểm, Thường Sinh ở trong lòng thở phào một cái.

Chỉ muốn rời khỏi ba tầng, dùng hắn cùng Bàng Thi dung mạo, có thể tuỳ tiện rời đi Dược Vương trai.

Vốn nên thuận lợi rút lui, lại tại tầng hai thời điểm xuất hiện ngoài ý muốn.

Ngoài ý muốn đến từ trên tiệc rượu.

Một vị cao lớn vạm vỡ khách nhân, lúc này đang bưng lấy vò rượu, ọc ọc một hơi uống cạn một vò linh tửu, sau đó nâng cốc đàn tiện tay hất lên.

Bay lên bình rượu đang chạy đầu bậc thang Thường Sinh tới.

Không biết đối phương là vô tình hay là cố ý, Thường Sinh về sau một bên thân, soạt một tiếng, vò rượu rơi xuống đất ngã nát bấy.

Nhấc mắt nhìn đi, ném vò rượu chính là một cái quái nhân, sắc mặt người này khô vàng, một đầu tóc quăn, cười ha ha thấy có thể thấy hai khỏa so với thường nhân vượt xa tính toán gấp đôi Hổ Nha.

Đặt ở trong miệng người khác là Hổ Nha, vị này trong miệng sinh căn bản là răng nanh, xem xét liền không phải nhân tộc.

"Cái gì phá rượu, liền chút mùi rượu đều không có! Long Huyết Vân, ngươi sẽ không cất giấu rượu ngon không chịu lấy ra đi?" Hổ Nha khách nhân tiếng như chuông lớn, lời nói không kiêng nể gì cả, xem ra thân phận bất phàm.

"Hổ huynh này đã có thể ép buộc, ta Dược Vương các rượu ngon đặt ở toàn bộ Nam Châu Tu Chân giới đều lừng lẫy nổi danh, ngươi nếu là không sẽ phẩm liền nói sẽ không phẩm, đừng bắt các ngươi yêu tộc nguyên lành cái kia một bộ." Long Huyết Vân bưng chén rượu lạnh lùng nói ra, đối vị khách nhân này rất đỗi không thích.

"Ta sẽ không phẩm tửu? Ha ha Long Huyết Vân ngươi này có thể nói sai, ngươi tại Lĩnh Bắc hỏi thăm một chút, ta Hổ Đại Lực nếu là không sẽ phẩm tửu, ai còn sẽ phẩm tửu!"

Tên là Hổ Đại Lực tráng hán nói xong nhất chỉ đầu bậc thang hai người, quát hỏi: "Các ngươi hai cái nói một chút, Lĩnh Bắc Hổ gia đến tột cùng có thể hay không phẩm tửu!"

Nguyên lai là vô ý ném tới vò rượu, Thường Sinh vừa mới yên tâm lại bị đối phương chất vấn, hắn hơi cúi đầu, không nói chuyện.

Có thể tại thọ yến lên cùng Dược Vương khiêu chiến gia hỏa, nhất định không tầm thường, không thể chọc, mà Long Huyết Vân càng không thể kinh động, vì kế hoạch hôm nay chỉ có thể giả câm.

"Các ngươi tên to xác nói một chút, ta Hổ Đại Lực đến cùng có thể hay không phẩm tửu! A?" Tráng hán thấy đầu bậc thang hai người không lên tiếng, thế là đưa ánh mắt chuyển hướng yến hội những người khác, quát hỏi.

Lúc này ai cũng không nguyện ý trả lời.

Nói hắn sẽ phẩm tửu, cái kia mà đắc tội với Dược Vương Long Huyết Vân, nói hắn sẽ không phẩm, lại đắc tội vị này lai lịch cực lớn Hổ Đại Lực, thế là đang ngồi khách khứa hai mặt nhìn nhau, đều không ngôn ngữ.

"Làm sao vậy? Đều câm? Một đám vô dụng thùng cơm, liền rượu đều sẽ không phẩm."

Hổ Đại Lực gắt một cái, tùy tiện nhìn về phía Long Huyết Vân, nói: "Ngươi là thọ tinh lão, ngươi nói không có rượu ngon cũng thành, đem ngươi linh đan cầm mấy bàn Tử tới ăn một chút, ngươi xem một chút này đều món gì cơm? Liền bàn linh đan đều không có, khác không thấy ngon miệng, ta liền muốn nếm thử ngươi dược Vương đại nhân sở trường nhất trăm thiếp đan."

Một câu trăm thiếp đan, Long Huyết Vân sắc mặt lập tức liền là chìm xuống, mà sắp thừa cơ xuống lầu Bàng Thi cũng theo đó dừng bước, đáy mắt tràn đầy kinh dị..