Chương 285: Hổ Đại Lực

Chương 285: Hổ Đại Lực

Dược Vương trai thọ yến xuất hiện cái yêu tộc Hổ Đại Lực phá rối, Thường Sinh cùng Bàng Thi liền có thể thừa cơ rời đi.

Sắp thoát thân thời khắc, Hổ Đại Lực quát ra trăm thiếp đan ba chữ, Bàng Thi nghe xong lập tức không đi.

Không những không đi, ngược lại liều lĩnh lại quay trở lại lầu ba!

Ban đầu Thường Sinh đi phía trước, Bàng Thi tại về sau, một khi đi trở về Bàng Thi mấy bước liền leo lên ba tầng, Thường Sinh liền cản đều ngăn không được.

Nói thầm một tiếng hỏng bét, Thường Sinh quét mắt yến hội, phát hiện ánh mắt của mọi người đều hội tụ tại Long Huyết Vân cùng Hổ Đại Lực trên thân, hắn thừa cơ lui lại mấy bước, quay người trở về trên lầu.

Tiệc rượu trong lúc nhất thời phảng phất ngưng kết, Long Huyết Vân sắc mặt âm trầm như nước.

"Hổ huynh sợ là uống say, bắt đầu hồ ngôn loạn ngữ, người tới, tiễn hắn đi nghỉ ngơi." Long Huyết Vân phân phó xong lập tức có Dược Vương trai tôi tớ tiến lên muốn nâng Hổ Đại Lực.

Bành bành hai tiếng.

Hai cái nâng Hổ Đại Lực tôi tớ vừa mới đụng phải người ta liền bị một cỗ cự lực sinh sinh chấn bay ra ngoài.

Hổ Đại Lực động đều không động, đánh bay hai người vẻn vẹn khí tức mà thôi.

Đỉnh phong Yêu Linh khí tức!

"Không phải liền là nói lỡ miệng nha, đến mức tiễn khách sao, không nguyện ý chiêu đãi coi như xong, bản hộ pháp còn không có thèm ngươi phá rượu đây."

Hổ Đại Lực lung lay cánh tay, chính mình đi ra ngoài, đi đến đầu bậc thang thời điểm, không có hướng xuống đi mà là trèo lên lên lầu ba.

"Ngược lại giữ lại cũng là ăn, không bằng trước đưa ta một cái nếm thử, hắc hắc."

Lầm bầm lầu bầu Hổ Đại Lực mấy bước đi lên lầu ba, giận đến Long Huyết Vân vẻ mặt trắng bệch, hung hăng vỗ bàn một cái, soạt một tiếng thịt rượu vãi đầy mặt đất.

"Thần Hổ giáo năm gần đây càng ngày càng hung hăng ngang ngược, một cái Hổ vệ liền dám lớn lối như vậy, không cho bọn hắn chút giáo huấn, thật sự cho rằng ta Long mỗ người dễ khi dễ!"

Long Huyết Vân nổi trận lôi đình, mặt khác khách khứa lập tức hảo ngôn khuyên bảo, có người phân phó một lần nữa bày yến, ngày đại hỉ, thọ tinh lão cũng không thể sinh khí.

Lầu hai yến hội loạn thành một bầy, lầu ba Thường Sinh đuổi theo Bàng Thi lần nữa tiến vào Bàng Họa phòng.

"Các ngươi tại sao lại trở về rồi?" Nữ nhân mập mạp thấy hai người lại gãy trở lại, lập tức không thích mà hỏi.

Nơi này tương đương với hậu trạch

Đều là Dược Vương thê thiếp chỗ ở, hai cái đại nam nhân vừa đi vừa về ra vào còn thể thống gì.

Vừa hỏi ra một câu, gái mập Tử liền cảm thấy một trận trời đất quay cuồng, hai mắt một phen ngất đi.

Béo tốt thân thể ngã xuống đất, phát ra một tiếng vang trầm.

Thường Sinh theo cổ của đối phương phía sau thu tay về, nhất kích mà thôi, gái mập Tử trực tiếp bị đánh ngất xỉu.

"Bàng Họa! Nhanh theo ta đi! Lần này tin tức tuyệt đối là thật, lầu dưới yến hội phòng khách có người vạch trần Dược Vương âm mưu, Long Huyết Vân sẽ dùng trăm thiếp luyện thành trăm thiếp đan! Hắn là cái tàn nhẫn Tà tu!" Bàng Thi vội vã nói ra.

"Ca, ngươi đi nhanh đi, ta không đi."

Bàng Họa hơi không kiên nhẫn, nói: "Ta chọn nam nhân nhất định là chân hào kiệt, hắn có lẽ giết người như ngóe, lại sẽ không đối với chúng ta này chút gia đình động thủ, nếu ngươi không đi, bị phát hiện thoại sẽ nguy hiểm, dược Vương đại nhân chán ghét nhất thê thiếp cùng gia đình gặp mặt, đến lúc đó ta cũng bảo hộ không được ngươi."

"Ngu xuẩn mất khôn! Bàng Họa ngươi không muốn chấp mê bất ngộ!" Bàng Thi phẫn nộ lên, nói: "Ta vừa rồi chính tai nghe được có dự tiệc khách khứa nói ra trăm thiếp đan, không tin ngươi hỏi vị tiền bối này."

Bàng Thi nhìn về phía Thường Sinh.

Thường Sinh nhẹ gật đầu, tầm mắt có chút bất đắc dĩ, tiện tay lấy ra hai tấm Ẩn Thân Phù.

"Tiền bối này là ý gì?" Bàng Thi không hiểu.

"Phiền phức tới." Thường Sinh đem Ẩn Thân Phù thiếp ở trên người, Bàng Thi lập tức làm theo, thân ảnh của hai người rất nhanh biến mất.

Thường Sinh bất đắc dĩ không chỉ là Bàng Họa chấp mê bất ngộ, còn có càng tên phiền toái đến.

Loảng xoảng một tiếng, cửa phòng bị trực tiếp đá văng, Hổ Đại Lực quơ cánh tay đi đến.

Bị nữ nhân mập mạp ngã xuống đất thanh âm hấp dẫn, Hổ Đại Lực tìm được căn phòng này, vừa vào cửa liền nhe răng mừng rỡ.

"Quả nhiên quốc sắc thiên hương a! Tiểu mỹ nhân, ngươi tên là gì? Như thế duyên dáng khuôn mặt, đi theo cái kia Dược Vương thực sự quá ủy khuất, sau này ngươi chính là của ta người, khà khà khà khà."

Hổ Đại Lực chà xát bàn tay lớn, Ác Lang chụp mồi một dạng hướng đi Bàng Họa.

"Ngươi là ai! Ta là dược Vương đại nhân trăm thiếp một trong Bàng Họa, ngươi dám càn rỡ, Dược Vương không tha cho ngươi!" Bàng Họa cũng bị đột nhiên xuất hiện tráng hán dọa cho phát sợ, liên tục rút lui.

"Ta là ai? Ta là Thần Hổ giáo bát đại Hổ vệ một trong Hổ Đại Lực! Hắc hắc, Bàng Họa, liền tên đều dễ nghe như vậy, không cần đến hắn tha ta, ta muốn người Long Huyết Vân không dám không cho!"

Hổ Đại Lực vừa đi hai bước phát hiện dưới chân có đồ vật gì chặn đường, cúi đầu xem xét lại nằm cái mập mạp nữ nhân.

Bành

"Làm sao có đầu heo chặn đường, cút sang một bên!" Hổ Đại Lực nhấc chân nắm hôn mê nữ nhân mập mạp đá văng ra.

Nữ nhân mập mạp bị một cỗ cự lực đá bay, đầu đụng ở trên tường lập tức là máu tươi bắn tung toé, bỏ mình tại chỗ.

Thường Sinh chỉ là đánh bất tỉnh đối phương, mà Hổ Đại Lực lại không quan tâm, ra chân trực tiếp đem đá chết.

Tại Dược Vương trai, giết Dược Vương thủ hạ, này Hổ Đại Lực có thể xưng hoành hành vô kỵ.

Một bên nhe răng cười, Hổ Đại Lực nhào về phía Bàng Họa, tại sắp bắt lấy mỹ nhân thời khắc, một đạo âm trầm thân ảnh theo mặt đất nổi lên.

Người tới chính là Long Huyết Vân.

"Đừng tưởng rằng ngươi là Thần Hổ giáo Hổ vệ ta cũng không dám động tới ngươi, Hổ Đại Lực, như ngươi loại này yêu tộc súc sinh biết hay không đến cái gì gọi là đạo lí đối nhân xử thế." Long Huyết Vân vẻ mặt âm trầm nói.

"Đại nhân!" Bàng Họa thấy Long Huyết Vân đến, lập tức nũng nịu tựa ở Dược Vương trong ngực, như kinh hoảng nai con.

"Tranh chớ sợ, đầy hứa hẹn phu tại, ai cũng không tổn thương được ta nhà tranh." Long Huyết Vân nắm ở Bàng Họa eo nhỏ nhắn, vẻ mặt lúc này mới chuyển biến tốt đẹp mấy phần.

"Đoạt ngươi cái thiếp mà thôi, bao lớn chút chuyện, cần phải nhỏ mọn như vậy, cùng lắm thì ta trả lại ngươi mười cái hổ tộc mỹ nhân, nhân tình gì lõi đời, ta Hổ Đại Lực tại Lĩnh Bắc không cần đến đạo lí đối nhân xử thế!" Hổ Đại Lực chẳng hề để ý.

"Ngươi không muốn mặt mũi, ta còn muốn mặt mũi! Đi, hôm nay là ta đại thọ, không cùng ngươi này người thô kệch so đo, ngươi muốn tốt rượu cùng linh đan đúng không, ta cho ngươi rượu ngon linh đan, chúng ta đi xuống lầu uống thật sảng khoái." Long Huyết Vân nhẫn nhịn lửa giận quát.

Đối phương là Thần Hổ giáo Hổ vệ một trong, tại Thần Hổ giáo nói một không hai, liền hắn vị này Dược Vương cũng không cách nào làm thật động thủ.

Thật muốn đấu, cái kia chính là hai đại tông môn ở giữa đọ sức, tại Lĩnh Bắc, tạo thế chân vạc cục diện không ai nguyện ý tuỳ tiện đánh vỡ.

"Đây chính là ngươi nói! Ta Hổ Đại Lực khẩu vị cũng không nhỏ, uống không tốt rượu ngươi này mỹ thiếp liền phải đưa ta!" Hổ Đại Lực lưu luyến không rời mắt nhìn Bàng Họa, quơ thân hình cao lớn đi ra phòng ngoài, hắn mặc dù không kiêng nể gì cả, nhưng dù sao nơi này là Long Huyết Vân địa bàn.

"Xe hoa đều chuẩn bị tốt đi, một hồi cùng các nàng đều xuống lầu, nhường khách khứa nhóm kiến thức một chút ta Long mỗ người xinh đẹp trăm thiếp." Long Huyết Vân cười đắc ý nói, tầm mắt như có như không quét mắt một bên nơi hẻo lánh.

"Thiếp thân tuân mệnh. " Bàng Họa nhu thuận vạn phúc, đưa Long Huyết Vân ra ngoài  chờ đóng cửa lại, Bàng Thi xé toang Ẩn Thân Phù hiện thân mà ra.

Bàng Thi vừa muốn mở miệng lại khuyên, chợt phát hiện trên cổ xuất hiện một thanh lạnh buốt dao găm.

Đem dao găm bức tại trên cổ hắn không phải người bên ngoài, chính là Thường Sinh.

Ngay tại Bàng Thi không hiểu thấu thời điểm, môn vô thanh vô tức mở.

Ngoài cửa, đứng đấy vẻ mặt âm trầm Long Huyết Vân.

"Ngươi là người phương nào." Long Huyết Vân tập trung vào cầm dao găm Thường Sinh.

Hắn cảm giác được trong phòng có người ngoài, lúc này mới giả bộ rời đi, lúc này thấy chính là một cái xa lạ đen gầy nam tử đang mang lấy Dược Vương trai một cái quản sự.

Bàng Thi bây giờ bộ dáng chính là tiền quản sự, cho nên Thường Sinh mang lấy hắn, tương đương với ép buộc Dược Vương trai quản sự.

"Cầu tài người."

Thường Sinh đang khi nói chuyện lại đem trố mắt tại tại chỗ Bàng Họa bắt lấy, một cây chủy thủ đồng thời bức ở hai người, cùng Long Huyết Vân giằng co..