Chương 286: Chấn nhiếp quần hùng

Chương 286: Chấn nhiếp quần hùng

Có thể xưng là Dược Vương, Long Huyết Vân tuyệt không phải tầm thường.

Ẩn Thân Phù chỉ có thể ẩn giấu thân hình đường nét, vô phương che đậy khí tức, Long Huyết Vân vừa rồi vừa vào nhà liền phát hiện trong phòng ngoại trừ Hổ Đại Lực còn có người ngoài.

Đi mà quay lại Dược Vương đứng tại cửa ra vào lạnh lùng nhìn chằm chằm Thường Sinh, hắn không nhận ra đối phương, lại cảm giác đến ánh mắt của đối phương có như vậy một tia quen thuộc.

"Tới ta Dược Vương trai cầu tài, ngươi thật sự là to gan lớn mật." Long Huyết Vân sợ đối phương bị thương hắn mỹ thiếp Bàng Họa, cũng không ngay đầu tiên động thủ.

"Dược Vương nói đúng, ta thiên sinh lá gan liền lớn." Thường Sinh vừa nói một bên mang lấy Bàng Thi huynh muội lui về sau, dao găm thậm chí tại Bàng Thi trên cổ vẽ ra vết máu, làm đủ một kiếp cướp người bộ dáng.

Hắn càng là như thế, Bàng Thi ngụy trang thành đầu trọc quản sự liền càng an toàn.

"Hôm nay là lão phu ngày đại thọ, ta không muốn gặp máu, coi như số ngươi gặp may, muốn cái gì ngươi nói đi, ta có khả năng đưa ngươi." Long Huyết Vân chậm rãi tới gần, linh lực im ắng tản ra.

"Dược Vương giữ lời hứa?" Thường Sinh nhe răng cười một tiếng.

"Nhất ngôn cửu đỉnh." Long Huyết Vân linh lực đã tràn ngập mà lên, hình thành lưới lớn.

"Ta muốn ngươi trăm thiếp đan, không biết Dược Vương nhưng còn có còn thừa, lần trước trăm thiếp, ngươi còn không ăn xong đi." Thường Sinh nói ra Long Huyết Vân không muốn nhất đề cập che giấu, đồng thời hắn cũng cảm giác được linh lực bao phủ.

"Hồ ngôn loạn ngữ! Không quan trọng mâu tặc cũng dám tới ta Dược Vương trai càn rỡ!" Long Huyết Vân gầm thét bên trong chấn động tử phủ, nổi lên linh lực ầm ầm buông xuống.

Kèm theo linh lực hạ xuống, còn có một đạo đạo kiếm quang.

Kiếm quang dán vào Bàng Họa sau lưng hạ xuống, chút xíu không kém, đã có thể bảo chứng không thương tổn đến mỹ thiếp, còn có thể ép ra kẻ cướp bóc, Long Huyết Vân chiêu này kiếm chiêu bắt chẹt đến vừa đúng.

Không đợi kiếm quang tới người, Thường Sinh sớm đã bay ngược, đụng vỡ màn che lui vào nội gian.

Hắn đã đem Long Huyết Vân toàn bộ lực chú ý đều hấp dẫn đến trên người mình, bước kế tiếp liền nên chạy trốn, đến mức Bàng Thi huynh muội, Thường Sinh đã không có thời gian quan tâm nhiều.

Một hạt không có rễ quả hạt giống, đổi lấy tại thời khắc nguy cơ dẫn đi Dược Vương, Thường Sinh tính liều tính mạng, xứng đáng được Bàng Thi trả thù lao.

"Muốn chạy trốn? Coi ta Dược Vương trai là nói đến là đến, nói đi là đi địa phương sao."

Long Huyết Vân gầm thét lên tiếng, ống tay áo vung lên càng có trăm đạo kiếm quang chập trùng, đuổi theo kẻ địch không đi vào ở giữa.

Lui vào bên trong ở giữa về sau

Thường Sinh dự định tường đổ mà ra, kết quả đuổi theo phi kiếm quá nhanh, trong chốc lát bao phủ bốn phía, ầm ầm mà tới.

Kim Đan đỉnh phong trình độ ngự kiếm thủ đoạn!

Quả nhiên là đối thủ khó dây dưa, Thường Sinh bất đắc dĩ lúc đành phải đạp chân xuống, toàn bộ thân hình chui vào mặt đất.

Dưới chân mặt đất sớm đã biến thành một bãi cát đất, cát thái tuế thay thế sàn gác, Thường Sinh thân ảnh theo ba tầng rơi xuống tầng hai.

Thường Sinh vừa vừa biến mất, trăm đạo kiếm quang lập tức đuổi kịp, gào thét lên đập trúng cát đất, kết quả một trận ầm ầm vang trầm về sau, trăm đạo kiếm quang lại không cách nào phá vỡ tầng này nhìn như hạt cát bình thường.

"Cát đất pháp bảo? Cũng là có chút thủ đoạn."

Long Huyết Vân đi phía trước đạp mạnh bước, cả người trốn vào lòng đất, đuổi sát mà đi.

Thường Sinh theo ba tầng hạ xuống về sau, không đang lẩn trốn đi, mà là đứng vững thân hình, ngẩng đầu mà đứng.

Không phải hắn không muốn chạy trốn, là điểm rơi quá khéo, vừa vặn rơi vào yến hội trung tâm.

Đột nhiên từ đỉnh đầu đến rơi xuống người sống sờ sờ, trên yến hội mọi người toàn đều đem ánh mắt rơi vào Thường Sinh trên thân.

Ngoại trừ tầm mắt bên ngoài, còn có dồn dập mà lên từng đạo linh thức uy áp, toàn bộ yến hội phòng khách bị trên trăm đạo linh thức phong bế.

Này chút linh thức đều là Kim Đan cường giả phát ra, tụ lại có thể so với cấm chế, muốn phá vỡ cũng phải hao tổn tốn nhiều sức lực, nếu như linh thức đổi thành linh lực, Thường Sinh sẽ bị cầm tù trong đó.

Vừa ra hiện liền trở thành toàn trường tiêu điểm, Thường Sinh cũng rất bất đắc dĩ, lúc này Long Huyết Vân theo sát phía sau đuổi tới, rơi vào bàn tròn đối diện.

"Trốn a, làm sao không trốn."

Long Huyết Vân liếc qua Thường Sinh, lạnh giọng phân phó: "Dám ở lão phu thọ yến lên giương oai, ngươi là trong vòng trăm năm đệ nhất nhân, người tới, đem hắn bắt lại cho ta."

Phần phật một tiếng.

Mọi người đang ngồi người ở trong có hơn ba mươi vị Kim Đan đứng lên, từng cái tầm mắt bất thiện, càng tế ra pháp bảo, đem Thường Sinh bao bọc vây quanh.

Này chút Kim Đan tu sĩ đều là Thiên Phong tông cao thủ, lệ thuộc Dược Vương điện.

"Dược Vương sợ là nhớ lầm, này hẳn không phải là cái thứ nhất tại ngươi thọ yến lên giương oai người, mà là cái thứ hai."

Nói chuyện chính là một cái hồng mi lão giả, thân rộng thể béo, hắn cùng những người khác cung kính khác biệt, đối Long Huyết Vân mơ hồ mang theo một cỗ địch ý.

"Ồ? Cái kia cái thứ nhất là ai đây." Long Huyết Vân nhìn về phía đối phương, giống như cười mà không phải cười nói: "Chẳng lẽ là ngươi ân lúc xa, ân Đại trưởng lão sao."

"Ân lúc xa ngươi có phải hay không cùng hắn đồng bọn! Đừng tưởng rằng ngươi là Thanh Đằng tông trưởng lão liền có thể nói lung tung, chọc cho Dược Vương không thích, ngươi đến bồi tội!"

"Thanh Đằng tông đến đây chúc thọ chúng ta hoan nghênh, nhưng đừng quên chúng ta Lĩnh Bắc tam tông làm theo ý mình, oán hận chất chứa cũng không cạn đây này."

"Ân lão đầu ngươi chớ có nói hươu nói vượn, còn ai dám tại dược Vương đại nhân thọ yến lên giương oai?"

Mấy cái Thiên Phong tông Kim Đan cao thủ lời nói lạnh nhạt, nói ra hồng mi lão giả thân phận, cái này người là Lĩnh Bắc tam đại tông môn Thanh Đằng tông trưởng lão.

Dược Vương thọ yến, không ngừng Thần Hổ giáo Hổ vệ có mặt, Thanh Đằng tông cũng phái ra đại biểu chúc thọ, chỉ bất quá Thanh Đằng tông cùng Thiên Phong tông ở giữa ma sát không ngừng oán hận chất chứa rất sâu, cho dù là tới chúc thọ, cũng là lá mặt lá trái.

"Người bình thường tự nhiên không dám tại dược Vương đại nhân thọ yến lên giương oai, bất quá chư vị có phải hay không quên, mấy năm trước đại náo Lĩnh Bắc cái vị kia Lĩnh Nam cao thủ."

Ân lúc xa tay vuốt chòm râu, không nhanh không chậm nói ra: "Các ngươi Thiên Phong tông bị vị kia Lĩnh Nam cao thủ chỗ trảm Kim Đan, giống như nhiều đến hai mươi mấy người a, đến cùng là các ngươi trí nhớ không tốt, vẫn là ta trí nhớ không tốt đây."

"Ngươi nói, là Trảm Thiên Kiêu. . ." Long Huyết Vân mí mắt đang nhảy, nghiến răng nghiến lợi.

Không chỉ có là Long Huyết Vân, mọi người ở đây nhưng phàm nghe được Trảm Thiên Kiêu ba chữ này, đều thần sắc biến ảo.

Năm đó đến từ Thiên Vân tông Trảm Thiên Kiêu, đã từng là Lĩnh Bắc Kim Đan cao thủ ác mộng, đơn độc Lĩnh Bắc Kim Đan không một người là Trảm Thiên Kiêu đối thủ, liền liền Long Huyết Vân đều tại Trảm Thiên Kiêu dưới tay bị nhiều thua thiệt.

"Vô luận cái thứ nhất vẫn là cái thứ hai, dám can đảm nhiễu ta thọ yến người, hết thảy đáng chết!" Long Huyết Vân vừa trừng mắt, chung quanh hơn mười vị Thiên Phong tông Kim Đan cao thủ dồn dập thôi động pháp bảo liền muốn ra tay.

Nếu bị bao vây, mà lại người ta giống như không có ý định để lại người sống, Thường Sinh ngụy trang cũng liền vô dụng, hắn một tiếng gào to, ngừng lại vây công mà đến Thiên Phong tông cao thủ.

"Hảo tâm tới dự tiệc, các vị liền là như thế tiếp khách à."

Đang khi nói chuyện Thường Sinh vận chuyển linh lực, triệt bỏ Dịch Dung đan dược hiệu.

Thọ yến phòng khách, dưới con mắt mọi người, Thường Sinh hiện ra chân chính dung mạo.

"Ngươi là. . . Ngươi là Trảm Thiên Kiêu!"

Thanh Đằng tông ân lúc xa đầu tiên là nghi ngờ một thoáng, hắn cảm thấy nhìn quen mắt  chờ nhìn kỹ mới nhận ra được, đối diện thanh niên người chính là Thiên Vân tông Tiểu sư thúc, năm đó đại náo Lĩnh Bắc Trảm Thiên Kiêu.

"Ngươi là Thường Hận Thiên! Ngươi dám độc thân dự tiệc, ngươi thật to gan!" Long Huyết Vân không khỏi lên tiếng kinh hô, theo bản năng lui về phía sau hai bước, đem sau lưng bàn lớn suýt nữa đụng vào.

Lốp bốp, một thân loạn hưởng.

Vây tới hơn ba mươi vị Thiên Phong tông Kim Đan cao thủ tựa như là thấy quỷ vội vã lui lại, đem chung quanh bàn ghế đụng ngã một mảnh, thịt rượu đổ đầy đất.

Cách xa một chút khách khứa cũng dồn dập đứng dậy, từng cái vẻ mặt âm tình bất định, như lâm đại địch.

Một cái danh hiệu, chấn nhiếp quần hùng, Trảm Thiên Kiêu tên tại Lĩnh Bắc tu sĩ ở trong như sấm bên tai..