Chương 287: Xui xẻo Phạm Đao

Chương 287: Xui xẻo Phạm Đao

Dược Vương trai lầu ba, Bàng Họa chỗ ở.

Làm Thường Sinh dẫn đi Long Huyết Vân, Bàng Thi sợ hãi không thôi, hắn còn muốn lôi kéo muội muội chạy trốn, kết quả bị cự tuyệt.

Bàng Họa căn bản cũng không tin Bàng Thi nói tới Bách Thiếp đan, cho rằng nàng ca ca tin đồn, bất quá là người ngoài tin đồn.

Bàng Thi gấp đến độ vò đầu bứt tai, Thường Sinh dẫn đi Dược Vương sống chết không rõ, lưu cho thời gian của hắn cũng không có bao nhiêu, nếu ngươi không đi liền không còn kịp rồi.

Nếu muội muội không nghe khuyến cáo, Bàng Thi bất đắc dĩ chỉ dễ động thủ, dự định giam cầm Bàng Họa đem mang rời khỏi chỗ này hiểm địa, kết quả không nghĩ tới chính là, Bàng Họa tu vi thế mà còn cao hơn hắn, đã đạt tới Trúc Cơ trung kỳ.

"Ca, này chính là ta lưu tại Dược Vương bên người chỗ tốt, ngươi xem, ta cũng vô dụng khắc khổ tu luyện, dùng hàng loạt linh thạch cùng linh đan liền có thể tuỳ tiện đi đến loại trình độ này, mà ngươi đây, khổ luyện nhiều năm còn phải mạo hiểm đi tìm tìm thiên tài địa bảo đổi lấy tài nguyên tu luyện, cảnh giới càng so với ta hơn cũng không bằng."

Bàng Họa lắc đầu, vẻ mặt trở nên lạnh lùng, nói: "Ta không đi, ta sinh ra chỉ sẽ hưởng thụ, cho dù chết, ta cũng sẽ chết tại Dược Vương trai, chết tại Dược Vương điện."

"Ngươi sẽ hối hận!" Bàng Thi mắt đục đỏ ngầu, hắn biết mình cùng muội muội ở giữa xuất hiện thật sâu ngăn cách.

"Đây là ta lựa chọn của mình, ta không hối hận." Bàng Họa đang cười, có thể là nụ cười kia rơi vào Bàng Thi trong mắt lại hết sức lạ lẫm.

Bàng Thi thở dài, nhẹ gật đầu, khẽ cắn răng quay người rời đi.

Hắn đã không có biện pháp, khuyên không đi muội muội, dùng sức mạnh càng không phải là muội muội đối thủ, hắn cảm giác mình là cái thùng cơm, không còn gì khác.

Tâm tình nặng nề, tại Bàng Thi đến tầng hai thời điểm càng sâu.

Hắn thấy nhiều lần giúp hắn vị tiền bối kia đang một mình đứng tại mấy trăm Kim Đan cao thủ bên trong, không chỉ không sợ, còn một mặt lạnh nhạt, ung dung không vội.

"Tiền bối. . ."

Bàng Thi có ý đi lên hỗ trợ, nhưng hắn biết mình như thế điểm tu vi, đi qua chỉ sẽ hỏng việc.

Đang ở do dự thời điểm, Bàng Thi trong tai vang lên một đạo truyền âm.

Truyền âm đến từ Thường Sinh, chỉ có hai chữ, nhanh lên.

Bàng Thi bóp bóp nắm tay, cắn răng rơi xuống một tầng, bởi vì những người khác bị Thường Sinh hấp dẫn, hắn cái này hai lần đi tới đi lui ba tầng quản sự lại không ai quan tâm.

Một tầng người đông nghìn nghịt

Bán tiếng liên tiếp, trong phòng khách đèn đuốc sáng trưng.

Dược Vương trai lầu một, mới là toàn bộ Già Phong lĩnh phường thị địa phương náo nhiệt nhất.

Lẫn vào giữa đám người, Bàng Thi dẫn theo tâm lúc này mới thoáng buông lỏng mấy phần, hắn dự định lập tức rời đi Dược Vương trai, đến hắn chuẩn bị xong phòng nhỏ hầm tránh thoát đêm nay, ngày mai liền rời đi Già Phong lĩnh.

Mặc dù huynh muội, nhưng Bàng Thi đã tận lực, hết lòng quan tâm giúp đỡ, đến mức muội muội tương lai, hắn không rảnh lo ngại, càng không có tư cách quản nhiều.

Bàng Họa đã không phải là khi còn bé cái kia kề cận hắn kể chuyện xưa tiểu nha đầu, mà là biến thành dùng mỹ mạo leo lên quyền quý nghèo túng thiên kim, căn bản chịu không được khổ.

Trong lòng ngũ vị trần tạp, Bàng Thi cúi đầu đi ra ngoài, kết quả vừa gạt ra không bao xa, sơ ý một chút đạp một người chân, hắn vội vàng chịu tội, đầu cũng không dám ngẩng lên.

"Ngươi mù a, bước đi không có mắt a."

"Thật có lỗi thật có lỗi, thật xin lỗi, xin lỗi."

"Thật có lỗi đáng giá mấy đồng tiền, ta chân hiện tại xương cốt chặt đứt, ngươi xem làm sao bây giờ."

"Ta không có khí lực lớn như vậy a? Không có khả năng đạp gãy chân của ngươi đi."

Bàng Thi trong lòng tự nhủ không may, gặp được cái thô bạo không nói lý gia hỏa, hắn ngẩng đầu nhìn.

Đối phương là cái trắng trắng mập mập người trung niên, giữ lại chòm râu dê, thoạt nhìn tựa như văn nhân nhã khách, nhưng ngữ khí cũng rất hung, sau lưng còn đeo một cây vẽ lấy Đồ Đằng cây gậy.

"Ta nói chặt đứt liền chặt đứt, không tin ngươi xem một chút, ta đều đi không được đường." Cõng cây gậy mập trắng mắt liếc ngang con ngươi, hung thần ác sát.

"Cái kia, vậy ngươi nói làm sao bây giờ." Bàng Thi không nghĩ trì hoãn thời gian, chỉ có rời xa Dược Vương trai hắn có thể an toàn.

"Tự nhiên là bồi thường tiền, năm trăm linh thạch, việc này bỏ qua." Lưng cây gậy mập trắng nhếch miệng, giống như không quan tâm mấy trăm linh thạch.

Thật sự là hắn không quan tâm mấy trăm linh thạch, bởi vì hắn đã từng phú giáp một phương, nếu như không phải là lão đối đầu Đạo nhi, lại có thể bị hố trong lòng đất ở ba năm.

Này người chính là Phạm Đao.

"Năm trăm linh thạch! Ngươi đây là công phu sư tử ngoạm." Bàng Thi giật mình, đạp một cước mà thôi liền phải bồi năm trăm linh thạch, nào có này chủng đạo lý, còn có để cho người sống hay không.

"Ít nhất 300, không cho cũng được, ta đạp ngươi một cước." Phạm Đao hung hãn nói, thế nhưng thanh âm không cao.

Hắn tại đề phòng Thường Sinh, thật vất vả hất ra cái kia tên sát tinh, trùng hoạch tự do, hắn đây là dự định làm điểm linh thạch chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

Từ khi chạy ra lòng đất, Phạm Đao toàn thân trên dưới một khối linh thạch đều không có, túi trữ vật đều bị Thường Sinh đoạt đi.

Nhất là trên cổ đỏ tía hồ lô phong ấn, chỉ cần có số lớn linh thạch, là hắn có thể tìm cao thủ đem cởi ra, đến lúc đó mới gọi trùng hoạch tự do.

Chỉ có thể động dụng Trúc Cơ linh lực, đối Phạm Đao thật sự mà nói là một loại tra tấn, hắn nằm mộng cũng muốn phá vỡ đỏ tía hồ lô, như thế liền có thể động dụng hắn Kim Đan đỉnh phong tu vi.

Đối mặt Phạm Đao bắt chẹt, Bàng Thi có ý dựa vào lí lẽ biện luận, vừa nghĩ tới tình cảnh của mình lập tức lòng còn sợ hãi, thế là trả giá nói: "Ta chỉ có hai trăm linh thạch, nhiều một khối đều không có."

"Hai trăm linh thạch cũng được, mau đem tới." Phạm Đao không nhịn được mở ra tay, tầm mắt nhìn quanh bốn phía.

Tạm thời không có Thường Sinh tung tích, Phạm Đao hơi có đắc ý, không ngờ sau một khắc tay bắt đầu lo lắng.

Ba

Rơi trong tay không phải linh thạch, càng không phải là túi trữ vật, mà là một cái đại thủ.

Quạt hương bồ một dạng bàn tay lớn bộp một tiếng đánh xuống đến, nắm Phạm Đao quất đến cánh tay chìm xuống, nếu không có Kim Đan thân thể, một tát này đều có thể đem hắn cánh tay rút gãy.

Phạm Đao đột nhiên giận dữ, vung mặt nhìn lại, bên người có thêm một cái lưng hùm vai gấu tráng hán, to như cột điện.

"Tiểu tử ngươi không phải thứ gì a, người ta lại không phải cố ý đạp ngươi, cần phải hai trăm linh thạch nha." Tráng hán ồm ồm, bênh vực kẻ yếu nói: "Tốt như vậy, hắn đạp ngươi một cước, ngươi đạp ta một cước, ta ba coi như hòa nhau kiểu gì!"

Phạm Đao giận đến mắt trợn trắng, trong lòng tự nhủ chính mình đường đường Long Nham tông Kim Đan đệ nhất nhân, đây là bị người cho rằng là sẽ chỉ bắt chẹt kẻ yếu bên đường lưu manh.

Còn bênh vực kẻ yếu, hắn Đao gia khi nào bị người bênh vực kẻ yếu qua?

"Ngươi là ở đâu ra? Ngươi đồ vật gì?" Phạm Đao kiềm nén lửa giận, hắn hiện tại tu vi không cao, không thể quá mức phách lối.

"Ta cũng không biết ta ở đâu ra, ta không phải thứ gì, ta là Cẩu Sử." Tráng hán giọng ồm ồm nói ra, xem lúc trước hắn nói chuyện cũng không khờ ngốc, bây giờ lại nói chính mình là cứt chó, nghe được Phạm Đao càng thêm xem thường.

"Được được coi như ta không may, chuyện này được rồi." Phạm Đao oanh như con ruồi khoát khoát tay, chính mình đi trước.

Không đi không được, hắn cảm giác được tráng hán kia khí tức lại đã đạt tới Kim Đan trình độ.

"Làm điểm linh thạch cũng lao lực như vậy, thật hắn mẹ không may."

Phạm Đao gắt một cái, nhìn một chút bên ngoài mờ nhạt bầu trời, buồn bực chú Thiên mắng mà nói: "Xui xẻo ba năm còn không may, ngươi cái lão tặc thiên, có dám hay không nhường lão tử đen đủi đến đâu điểm!"

Vốn là một câu nói nhảm, có thể Phạm Đao vừa mới nói xong cũng nghe đỉnh đầu ầm ầm một tiếng vang thật lớn, toàn bộ tầng hai theo trung tâm đổ sụp ra, bàn ghế tiệc rượu rơi xuống đầy đất.

Theo tiệc rượu bụi đất mà đến, còn có Thường Sinh thân ảnh.

Phá vỡ tầng hai, Thường Sinh trực tiếp rơi vào Phạm Đao bên người, đối mặt bốn phía dồn dập hạ xuống mấy trăm Kim Đan cao thủ, hắn thần cơn giận không đâu định nói: "Nếu dự tiệc, tự nhiên không thể tự kiềm chế đến, chúng ta Lĩnh Bắc song sát đều tới, xem như cho đủ mặt mũi ngươi, dược Vương đại nhân lần này nên hài lòng đi.".