Chương 288: Châm ngòi người

Chương 288: Châm ngòi người

Long Huyết Vân hài lòng hay không Thường Sinh không biết, hắn chỉ biết là Phạm Đao lúc này nhất định ở trong lòng chửi mẹ.

Sớm biết Phạm Đao tại một tầng, hãm sâu hiểm địa Thường Sinh tự nhiên muốn tiến hành lợi dụng, một mình hắn danh hiệu chưa hẳn trấn được Long Huyết Vân đám người, thêm cái Phạm Đao, đối phương nhất định càng thêm kiêng kị.

Quả nhiên, làm Long Huyết Vân đám người cảm giác được Phạm Đao hình dáng thời khắc, từng cái như lâm đại địch, không dám tùy tiện ra tay.

"Long Nham tông Phạm Đao, Thiên Vân tông Trảm Thiên Kiêu, các ngươi song sát thế mà còn dám tới Lĩnh Bắc." Long Huyết Vân híp lại hai mắt, cẩn thận nói: "Các ngươi liền không sợ tới, đi không nổi sao!"

"Ta sợ ngươi cái đại đầu quỷ!"

Phạm Đao vừa lau mặt đem Dịch Dung đan dược hiệu bỏ đi, hiện ra hình dáng, bị mấy trăm Kim Đan cao thủ vây quanh, Dịch Dung đan đã vô dụng.

"Đao gia hoành hành Lĩnh Bắc thời điểm, ngươi này Dược Vương không biết ở nơi nào trốn tránh đâu! Ngươi cho rằng ta Phạm Đao là các ngươi Thiên Phong tông những cơm kia thùng Kim Đan à."

Phạm Đao há miệng ra liền là nhục mạ, đem chung quanh Thiên Phong tông cao thủ mắng máu chó phun đầy đầu, hắn càng là như thế, chung quanh Kim Đan cao thủ thì càng kiêng kị.

Chính như Phạm Đao nói, Thiên Phong tông Kim Đan tu luyện đều là tốc thành công pháp, mà tốc thành công pháp tai hại liền là cảnh giới không ổn định, Lĩnh Nam Đao gia thì là Nam Châu nổi tiếng Kim Đan cao thủ, có thể cùng Trảm Thiên Kiêu nổi danh.

"Song sát lại tụ Lĩnh Bắc, lần này thú vị." Hồng mi lão giả ân lúc xa có chút hăng hái nhìn xem náo nhiệt, ngược lại nơi này là Dược Vương trai, không phải hắn Thanh Đằng tông.

"Cẩu thí Lĩnh Bắc song sát!" Có chút tân tấn Kim Đan cao thủ cũng không thèm chịu nể mặt mũi, mắng: "Cái gì Đao gia, cái gì Trảm Thiên Kiêu, đã các ngươi Lĩnh Nam cao thủ dám đến Lĩnh Bắc sinh sự, cũng đừng dự định toàn thân trở ra!"

"Bắt lấy bọn hắn! Thay chúng ta chết đi Kim Đan trưởng lão báo thù rửa hận!"

"Chính là lớn thời cơ tốt! Giết bọn hắn!"

Một chút tân tấn Kim Đan tu sĩ đều là mấy năm gần đây đột phá kim đan cảnh giới, bọn hắn mặc dù từng nghe nói Trảm Thiên Kiêu cùng Phạm Đao đại danh, lại chưa thấy qua hai người ra tay, bởi vì cái gọi là nghé con mới đẻ không sợ cọp, dồn dập hô quát muốn đem hai người lưu tại Dược Vương trai.

"Không sai! Bọn hắn song sát tính là cái gì chứ! Mọi người cùng nhau xông lên, không tin làm thịt không được bọn hắn!" Hổ Đại Lực ở một bên kêu to đến hung nhất, dưới chân của hắn lại một bước không nhúc nhích.

Không những không có đi phía trước, ngược lại còn thừa cơ hướng về sau mặt xê dịch.

Đừng nhìn Hổ Đại Lực giống như hết sức lỗ mãng, trên thực tế hắn không có chút nào ngốc, đánh lấy cùng ân lúc xa một dạng chủ ý

Còn trên lửa giội dầu.

Chỉ cần khơi mào Trảm Thiên Kiêu cùng Dược Vương ở giữa ác chiến, vô luận Thanh Đằng tông vẫn là Thần Hổ giáo đều sẽ làm sống chết mặc bây, ba đại môn phái ngăn cách rất sâu, thích nhất liền là xem đối thủ bị trò mèo, càng không tiếc bỏ đá xuống giếng.

"Tất cả im miệng cho ta!"

Long Huyết Vân một tiếng gầm thét, quát bảo ngưng lại Thiên Phong tông cao thủ rục rịch, cũng quát bảo ngưng lại Hổ Đại Lực cùng ân lúc xa châm ngòi.

Hắn cũng muốn làm thịt hai người, nhưng tên trước mắt thực sự khó giải quyết.

Đây chính là danh xưng Lĩnh Bắc song sát Trảm Thiên Kiêu cùng Phạm Đao, hai người nếu như chỉ tới một cái, Long Huyết Vân đều sẽ không nói nhảm nhất định ra tay, hết lần này tới lần khác hai người đều tới, lúc này mới do dự.

Một cái Trảm Thiên Kiêu hoặc là Phạm Đao hắn không sợ, hai cái chung vào một chỗ, người ta nếu như toàn lực ra tay, coi như chém hắn Dược Vương đầu người cũng không phải là không có khả năng.

Không thể khinh thường. . .

Long Huyết Vân nhấc lên 100 cái cẩn thận, âm thầm thôi động pháp bảo hộ thân, mặt ngoài không rơi vào thế hạ phong, hừ lạnh nói: "Người quang minh chính đại không nói chuyện mờ ám, hai vị, các ngươi đến tột cùng ý muốn như thế nào, sẽ không phải thật tới chúc thọ đi."

"Trở lại chốn cũ, vừa vặn gặp được cố nhân thọ yến, chẳng lẽ liền không thể tới uống một chén sao." Thường Sinh trên mặt mang cao thâm mạt trắc cười nhạt, chắp tay sau lưng lộ ra khí thế kinh người.

Chuyện cho tới bây giờ Thường Sinh đành phải bắt đầu bịa chuyện, một bên nói một bên suy tư làm sao có thể tại nhiều như vậy Kim Đan dưới mí mắt bỏ trốn mất dạng.

Nếu như xoay người bỏ chạy, đó mới là lộ tẩy, bây giờ cục diện nhất định phải trấn định tự nhiên mới được, trang nhiều năm như vậy sư thúc tổ, Thường Sinh đối ngụy trang chi pháp thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ.

"Dĩ nhiên có khả năng! Trảm Thiên Kiêu đến thăm, lão phu tự nhiên hoan nghênh, nếu tới dự tiệc, vậy thì mời đi." Long Huyết Vân giả cười nói, hắn cũng trong bóng tối tính toán, như thế nào mới có thể xử lý hai cái này sát tinh, chính mình còn không đến mức thương cân động cốt.

Nơi này là hắn Dược Vương trai, thật muốn động thủ, tổn thất lớn nhất liền là hắn vị này dược Vương đại nhân.

"Khoản đãi Trảm Thiên Kiêu? Long Huyết Vân ngươi có phải hay không quên, hắn Trảm Thiên Kiêu cùng các ngươi Thiên Phong tông có thể là cừu nhân!"

Hổ Đại Lực ở một bên ôm cánh tay ha ha cười không ngừng, nói: "Cừu gia đến đều không dám động thủ, ta nhìn ngươi đổi tên đừng kêu Dược Vương, gọi Quy vương tốt, rùa đen rút đầu nha."

Hổ Đại Lực còn ở một bên châm ngòi, hắn là quyết định chủ ý muốn cho Long Huyết Vân cùng song sát động thủ.

"Giết Trảm Thiên Kiêu! Hắn là ta Thiên Phong tông đại địch!"

"Ta có ba vị sư huynh năm đó chết bởi tay hắn! Hôm nay vừa vặn báo thù rửa hận!"

"Động thủ! Giết người Lĩnh Nam!"

Hổ Đại Lực châm ngòi đối đa mưu túc trí Long Huyết Vân vô hiệu, lại đối nó hắn Kim Đan cao thủ hữu hiệu, ở đây cùng Trảm Thiên Kiêu có thù có khối người, nhất là vừa bị Dược Vương đè xuống mấy cái Kim Đan trưởng lão dồn dập nổi lên, thôi động pháp bảo liền muốn động thủ.

"Dược Vương đại nhân, đây là dự định không chết không thôi." Thường Sinh tầm mắt phát lạnh, đưa tay theo Thiên Vân lệnh bên trong rút ra Trường Sinh kiếm, đem toàn bộ linh lực quán chú trong đó.

Pháp bảo cực phẩm khí tức ầm ầm tản ra, cả kinh mấy cái sắp động thủ Kim Đan cao thủ chần chờ bất định.

"Hảo tâm tới làm khách, Long Huyết Vân, ngươi không chiêu đãi coi như xong, thật muốn động thủ đúng không, Đao gia phụng bồi!" Phạm Đao cũng nghiêm túc, há mồm phun ra ánh đao, đem yêu đao Cửu Anh chộp trong tay.

Thường Sinh cầm kiếm, Phạm Đao giơ cao đao, hai người mặt mũi tràn đầy đằng đằng sát khí, hai kiện pháp bảo cực phẩm đồng thời bộc phát ra doạ người khí tức.

Bên này mắt thấy động thủ, lầu một mọi người vây xem phần phật một tiếng tất cả đều né ra.

Đây chính là Kim Đan cao thủ đang chém giết, một khi bị quét truy cập, không chết cũng bị thương, lúc này còn dám trong đại sảnh xem náo nhiệt, không phải có tu vi Kim Đan, liền có trời sinh ngốc lớn mật.

Bàng Thi sớm đã thừa dịp loạn rời đi Dược Vương trai, tại trong màn đêm hắn xa xa nhìn về phía cao lớn cung điện, do dự liên tục, vẫn là quay người chạy xa.

Chết sống có số, lần này mạo hiểm hắn đã bỏ ra đắt đỏ đại giới, gia truyền không có rễ quả đều cho ra ngoài.

Đến mức không có cứu ra muội muội, hắn không oán Thường Sinh, chỉ là thay muội muội của mình tiếc hận.

Bàng Thi không có năng lực càng không có dũng khí đi giúp Thường Sinh, nhưng là có người không sợ phiền phức lớn.

Cửa chính vị trí, đứng đấy vừa mới bang Bàng Thi cái kia giống như cột điện tráng hán, này người không phải là người bên ngoài, đang là năm đó Thường Sinh tại Dã Trư lâm gặp phải hảo huynh đệ Cẩu Sử.

Cẩu Sử đã từng giúp Thường Sinh đi giết Bạch Kỳ, lần kia ác chiến Cẩu Sử kém chút không chết đi, mặc dù sau đó tới phân biệt, lại cùng Thường Sinh thành sinh tử chi giao.

Những năm gần đây Cẩu Sử trằn trọc qua rất nhiều nơi, càng nhất cử đột phá Kim Đan, chớ nhìn hắn có chút khờ, thế nhưng tu luyện thiên phú lại rất là không tầm thường, không quan trọng thời gian mấy năm cư nhiên trở thành Kim đan sơ kỳ cường nhân.

Cẩu Sử không có chỗ ở cố định, tại hai tháng trước đi tới Già Phong lĩnh, lúc này xảo ngộ Thường Sinh.

Thấy Thường Sinh bị một đám cao thủ vây quanh, Cẩu Sử không có đi lập tức nhận nhau, mà là chính mình đánh lấy chú ý, hắn thối lui ra khỏi phòng khách, bắt đầu vây quanh Dược Vương trai đi dạo, thỉnh thoảng gõ gõ những cái kia chống đỡ đại điện cột nhà..