Chương 289: Chế tạo cơ hội

Chương 289: Chế tạo cơ hội

Dược Vương trai lầu một phòng khách, đứng tại mấy trăm Kim Đan ở trong Thường Sinh cùng Phạm Đao khí thế lẫm nhiên, một ánh mắt đạm mạc, một cái khác mặt mũi tràn đầy khinh thường.

Thân hãm trại địch mà không sợ chút nào, khí thế như vậy mới là cao thủ tuyệt thế.

Nhưng mà trong mắt ngoại nhân cao thủ, trên thực tế đều ở trong lòng bồn chồn, hai người tại lẫn nhau truyền âm.

Phạm Đao: "Có biện pháp nào thoát thân, đừng nói ngươi không có ý định."

Thường Sinh: "Ngoại trừ đào mệnh, không có biện pháp gì tốt."

Phạm Đao: "Hơn hai trăm Kim Đan, làm sao trốn? Ngươi không phải lấy ta làm đệm lưng a!"

Thường Sinh: "Có chút bất đắc dĩ, chúng ta song sát kết hợp, ít nhất lực uy hiếp rất lớn."

Phạm Đao: "Nói như vậy ngươi cũng không có biện pháp? Uy hiếp có cái cái rắm dùng! Để bọn hắn nhìn ra hai ta nội tình hôm nay liền phải bị người ta băm cho chó ăn!"

Thường Sinh: "Cho nên ngươi tuyệt đối đừng lộ tẩy, vẫn phải cầu nguyện không ai dám dùng linh thức cảm giác hai ta, hành sự tùy theo hoàn cảnh đi Đao gia, ta tin tưởng ngươi nhạy bén."

Phạm Đao: "Sớm biết ta liền không ra ngoài, lòng đất mặc dù điểm đen, ít nhất an toàn. . ."

Phạm Đao không thể làm gì, liền chửi mẹ tâm tư đều không có, hắn lên dây cót tinh thần, lật lên mí mắt quét mắt mọi người tại đây, phát hiện có không ít khuôn mặt quen thuộc.

Lĩnh Bắc người quen phần lớn đều là cừu gia.

"Mang rượu tới!"

Bầu không khí ngột ngạt bị Thường Sinh một câu gào to cắt ngang, hắn bệ vệ hướng trên ghế ngồi xuống, nói: "Dược Vương đại nhân không cần cẩn thận chặt chẽ, chúng ta lần này tới ngươi Dược Vương trai cũng không phải gây chuyện, mà là tìm ngươi hợp tác."

"Hợp tác? Không biết đại danh đỉnh đỉnh Trảm Thiên Kiêu muốn cùng ta Long mỗ người hợp làm gì đó." Long Huyết Vân hai con mắt híp lại, phất tay ra hiệu đưa rượu lên.

"Tự nhiên là việc lớn." Thường Sinh dùng ngón tay gõ cái bàn, nói: "Cùng dị bảo có quan hệ."

"Pháp bảo gì, loại nào cấp bậc, nói rõ ràng." Long Huyết Vân nói.

"Pháp bảo? Nếu như là pháp bảo, chúng ta song sát còn cần đến tìm ngươi sao."

Phạm Đao lúc này cũng ngồi tại Thường Sinh một bên, quệt miệng nhìn bốn phía như lâm đại địch Kim Đan, nói: "Đừng đứng đây nữa, đều ngồi đi, dùng không tìm kêu đánh kêu giết, nếu như chúng ta muốn giết người, các ngươi nhận làm đầu của mình còn có thể giữ được?"

Phạm Đao đã nghe được Thường Sinh dụng ý

Ở một bên phối hợp.

Không có cơ hội thời điểm  có thể chế tạo cơ hội, nhất là chạy trối chết cơ hội.

Chung quanh rất nhiều Kim Đan cao thủ đều cảm thấy có chút xấu hổ, người ta song sát như thế không coi ai ra gì, chuyện trò vui vẻ, so sánh phía dưới bọn hắn này chút như lâm đại địch Lĩnh Bắc cao thủ lộ ra cẩn thận chặt chẽ, giống như bị song sát danh hiệu sợ vỡ mật, thế là phần phật có không ít người ngồi xuống lần nữa, mặc dù vẫn như cũ phòng bị hai người, nhưng mặt ngoài không thể rơi hạ phong.

"Không phải pháp bảo? Chẳng lẽ các ngươi có Linh bảo manh mối!" Long Huyết Vân kinh ngạc lên.

Pháp bảo hắn không quan tâm, thế nhưng Linh bảo hai chữ phảng phất mang lấy ma lực, đừng nói hắn Dược Vương, hợp thành tên Nguyên Anh cao thủ đều sẽ bị hấp dẫn.

"Đương nhiên là Linh bảo." Thường Sinh vẻ mặt như thường, Phạm Đao thì vừa đúng hừ một tiếng.

Nghe xong Linh bảo, chung quanh Lĩnh Bắc Kim Đan dồn dập dựng lên lỗ tai.

"Linh bảo ở nơi nào." Long Huyết Vân vẻ mặt trở nên ngưng trọng, trầm giọng nói.

"Khoảng cách Già Phong lĩnh không xa lắm, nếu không phải như thế, ngươi cho là chúng ta sẽ cố ý tới tìm ngươi vị này Dược Vương hợp tác?" Thường Sinh liếc mắt đối phương, trong thần sắc mang ra một chút bất đắc dĩ.

"Tính ngươi lão tiểu tử này gặp may mắn, nếu như không phải vị trí tốt, ngươi liền tin tức đều nghe không được." Phạm Đao vẫn như cũ quệt miệng, một mặt xem thường.

"Già Phong lĩnh phụ cận có Linh bảo?" Long Huyết Vân hồ nghi lên, không chỉ là hắn, chung quanh mặt khác Lĩnh Bắc tu sĩ tất cả đều hai mặt tướng dòm.

Thanh Đằng tông ân lúc xa nhăn lại hồng mi, như có điều suy nghĩ, nhớ lại có quan hệ Linh bảo kiến thức, Thần Hổ giáo Hổ Đại Lực trừng mắt một đôi mắt hổ, cảm thấy không hiểu thấu.

"Các ngươi nói hươu nói vượn mà đi, Già Phong lĩnh phụ cận nếu có Linh bảo, còn có thể lưu đến bây giờ? Thiên Phong tông Nguyên Anh sẽ chẳng quan tâm?" Hổ Đại Lực đừng nhìn lỗ mãng, hắn đối Thường Sinh cùng Phạm Đao lí do thoái thác nửa điểm không tin.

Cái gì hợp làm cái gì Linh bảo, tại Hổ Đại Lực này loại yêu tộc xem ra đều không trọng yếu, chỉ có trước mắt lợi ích mới thực sự, đối với những cái kia sờ không tới xem không được tin tức, Hổ Đại Lực căn bản không hứng thú, cho nên hắn mới có thể cái thứ nhất hoài nghi Thường Sinh cùng Phạm Đao lí do thoái thác thật giả.

Bị Hổ Đại Lực một nhắc nhở như vậy, Long Huyết Vân cũng thanh tỉnh lại.

Thiên Phong tông tổng bộ ngay tại Già Phong lĩnh, trong tông môn có Nguyên Anh cao thủ tọa trấn, hắn có thể chưa từng nghe nói Già Phong lĩnh phụ cận có Linh bảo tồn tại.

"Ngươi cái yêu tộc súc sinh hiểu được cái gì, chúng ta tìm tới Linh bảo có thể là bình thường Linh bảo sao?"

Phạm Đao thấy tình huống không ổn, lập tức mở miệng nói: "Chúng ta phát hiện Linh bảo kỳ dị vô cùng, đều có thể Già Thiên, kẻ hèn này như ở trước mắt, nếu như không biết tin tức thoại, coi như giẫm lên một cước cũng không biết đó là hiếm thấy dị bảo!"

"Nếu Dược Vương không tin, việc này coi như thôi, chúng ta đi tìm Thiên Phong tông Tông chủ thương nghị việc lớn." Thường Sinh nắm mặt trầm xuống, đứng dậy liền đi.

Phạm Đao cũng thừa cơ bắt kịp, hiện tại bọn hắn hai là sống chết trước mắt, không yêu cầu gì khác, có thể hù dọa Long Huyết Vân nhất thời một lát, chỉ cần chạy ra Dược Vương trai là được.

"Hai vị dừng bước." Long Huyết Vân quát bảo ngưng lại bước chân của hai người, hắn nhíu mày, chần chờ bất định.

Long Huyết Vân luôn cảm thấy hôm nay Lĩnh Bắc song sát có chút không thích hợp.

Bất thình lình xuất hiện không nói, còn muốn cùng hắn hợp tác thu lấy Linh bảo, khả nghi nhất chính là Linh bảo việc lớn, bọn hắn lại tại trước mặt nhiều người như vậy nói ra.

Dị bảo trân quý, nhất là Linh bảo trình độ, bất luận một cái nào xuất thế đều đưa liên lụy thiên hạ Tu Chân giới, đến lúc đó nghe tin lập tức hành động tu sĩ đem đếm mãi không hết, nhất định là một trận đại loạn.

Cho nên nhưng phàm đạt được dị bảo tin tức người, phần lớn sẽ giữ kín như bưng, tuỳ tiện không chịu cáo tri người ngoài, mặc dù tìm người hợp tác cũng đến cẩn thận từng li từng tí mới đúng.

Không cho phép Long Huyết Vân suy nghĩ nhiều, Thường Sinh đã quay người lại cười nói: "Can hệ trọng đại, dược Vương đại nhân cần phải suy nghĩ kỹ, chúng ta chỉ tìm một cái đối tác."

"Liền nói ngươi có đồng ý hay không đi, đưa tới cửa chuyện tốt còn do do dự dự, uổng cho ngươi vẫn là Dược Vương." Phạm Đao mặt mũi tràn đầy khinh thường, trong giọng nói mang theo thiếu kiên nhẫn.

"Tốt! Ta đồng ý, hai vị có thể nói, các ngươi phát hiện dị bảo đến tột cùng ở nơi nào." Long Huyết Vân đầy bụng nghi ngờ đáp ứng, nghĩ muốn nghe một chút đối phương đoạn dưới.

"Tại vị trí nào hiện tại cũng không thể nói  chờ đến lúc đó ngươi tự nhiên là rõ rõ ràng ràng." Thường Sinh mỉm cười, nói: "Sáng mai chúng ta phường thị cửa gặp  chờ bão cát lớn dừng lại liền có thể động thủ, cáo từ."

Nói đi Thường Sinh xoay người rời đi, Phạm Đao theo sát phía sau.

Dối đã rải ra, Long Huyết Vân tin hay không không quan trọng, Thường Sinh chỉ là tìm một cái rời đi Dược Vương trai lấy cớ.

Chỉ cần Dược Vương đối Lĩnh Bắc song sát còn có kiêng kị, chỉ cần chung quanh Lĩnh Bắc cao thủ bị Trảm Thiên Kiêu tên chấn nhiếp, Thường Sinh cùng Phạm Đao liền có cơ hội rời đi chỗ này long đàm.

Thường Sinh đi được ổn trọng, không vội không chậm, Phạm Đao càng là tùy tiện, nện bước bát tự bước, mặc cho ai cũng nhìn không ra hai người này chột dạ.

Trảm Thiên Kiêu cùng Phạm Đao đại danh, tại Lĩnh Bắc hoàn toàn chính xác vang dội, Long Huyết Vân nhất thời hãm tại Linh bảo nói đến bên trong khó phân thật giả, thấy hai người rời đi hắn cũng không ngăn cản.

Long Huyết Vân hoài nghi chính là Linh bảo thật giả, hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới tu vi của hai người đã không còn tồn tại.

Dược Vương nghĩ không ra, nói rõ hắn đã bị song sát thanh danh chấn nhiếp, mà ở tràng nhưng vẫn có một vài tân tấn Kim Đan cao thủ, cũng không hiểu biết song sát năm đó giết chóc.

Một cái tuổi trẻ Kim Đan tu sĩ lúc này đang tản mở cảm giác, bao phủ đi ra ngoài hai người, làm gợn nước linh thức tới người, Thường Sinh cùng Phạm Đao sắc mặt lập tức nhất biến..