Chương 290: Đào vong (thượng)

Chương 290: Đào vong (thượng)

Cách đó không xa là Dược Vương trai cửa chính.

Chỉ cần có thể đi ra ngoài, liền có thể bỏ trốn mất dạng.

Đáng tiếc hù được Dược Vương, hù được Ân Thì Viễn cùng Hổ Đại Lực, Lĩnh Bắc song sát danh hiệu lại hù không ở kia chút gan lớn tân tấn Kim Đan.

Năm đó mắt thấy qua Trảm Thiên Kiêu Lĩnh Bắc cao thủ, tất cả đều bị Thường Sinh xuất hiện chấn nhiếp, có thể chung quanh Kim Đan cao thủ quá nhiều, tính cách khác nhau, hết lần này tới lần khác có cái to gan lớn mật gia hỏa dám dùng linh thức đi cảm giác.

Kết quả không cần nói cũng biết, hắn phát hiện một cái thiên đại sơ hở.

"Bọn hắn không phải Kim Đan cao thủ sao. . . Làm sao chỉ có Trúc Cơ trình độ linh lực ba động?" Tuổi trẻ Lĩnh Bắc tu sĩ cẩn thận cảm giác chính mình linh thức, có chút không thể tin.

"Trúc Cơ?" Long Huyết Vân đột nhiên vừa trừng mắt, linh thức bỗng nhiên ngoại phóng.

Trảm Thiên Kiêu danh hiệu vào trước là chủ, Long Huyết Vân căn bản không có hoài nghi Thường Sinh cùng Phạm Đao tu vi, lúc này tao ngộ nhắc nhở, hắn lúc này mới vận dụng linh thức cảm giác.

Không cảm giác còn tốt, cảm giác về sau Long Huyết Vân sắc mặt lập tức biến ảo dâng lên.

Chính như cái kia tu sĩ trẻ tuổi nói, đại danh đỉnh đỉnh, đã từng đại náo qua Lĩnh Bắc Tu Chân giới song sát thế mà chỉ còn lại có Trúc Cơ trình độ linh lực ba động.

"Hai vị đi vội vã, chẳng lẽ là trong lòng có quỷ sao, còn không có khoản đãi, khách nhân liền đi, ta người địa chủ này có thể băn khoăn." Long Huyết Vân nói xong đứng lên.

Không phải hắn một người người cảm giác được Thường Sinh cùng Phạm Đao khí tức, lúc này trong đại điện mấy trăm Kim Đan cao thủ tất cả đều vẻ mặt khác nhau, có cười trên nỗi đau của người khác, có rất đỗi không hiểu, càng có người trợn mắt hốc mồm.

"Trúc Cơ khí tức Lĩnh Bắc song sát? Ha ha! Ha ha có ý tứ!"

Hổ Đại Lực cũng cảm giác được hai người cảnh giới khí tức, không khỏi cười to nói: "Năm đó hung danh hiển hách song sát thế mà chỉ còn Trúc Cơ khí tức, các ngươi là tu vi rơi xuống vẫn là thân trúng kỳ độc? Dùng Trúc Cơ thực lực chênh lệch điểm hù đến nhiều người như vậy xoay quanh, xem ra không ngừng chúng ta yêu tộc đần, các ngươi tu sĩ nhân tộc một dạng không thông minh a ha ha!"

Hổ Đại Lực vốn là bị lừa một phương, nhưng hắn lại cảm thấy hết sức thoải mái, bởi vì làm tu sĩ nhân tộc luôn luôn dùng linh trí cao tự cho mình là, danh xưng vạn vật chi linh, hôm nay còn không phải bị hai cái Lĩnh Nam gia hỏa lừa cùng đồ đần một dạng.

Tại yêu tộc trong mắt, cùng nhân tộc cùng một chỗ bị lừa cũng tính tự hào, thế nhưng ở chung quanh Lĩnh Bắc tu sĩ trong mắt thì là vô cùng nhục nhã.

"Trúc Cơ cảnh giới Trảm Thiên Kiêu! Nguyên lai bọn hắn là hai cái sâu kiến, vừa vặn đem bọn hắn làm thịt, cho năm đó chết đi Lĩnh Bắc cao thủ báo thù!"

"Dưới con mắt mọi người lại muốn ve sầu thoát xác, làm chúng ta Lĩnh Bắc tu sĩ đều là kẻ ngu không thành!"

"Bớt nói nhảm, đem bọn hắn kinh mạch chặt đứt lại nói, không có linh lực xem bọn hắn còn có thể nói ra cái gì thiên hoa loạn trụy!"

Kém chút bị người làm khỉ đùa nghịch, một đám Lĩnh Bắc cao thủ nộ khí ngút trời, hận không thể xé xác hai người.

Không có tới cửa liền bị vạch trần, Thường Sinh bất đắc dĩ kéo ra khóe miệng, bên cạnh hắn Phạm Đao cũng giống như nhau biểu lộ.

"Làm sao bây giờ." Phạm Đao nói.

"Tự cầu phúc đi." Thường Sinh nói.

Hai người cũng là ăn ý, đồng thời quay người hét lớn.

"Thiên Vân kiếm trận!"

"Cửu Anh tác hồn!"

Lĩnh Bắc song sát năm đó tuyệt học thành danh, một khi bị quát ra, sắp ra tay mọi người lần nữa lui về sau một bước.

Trảm Thiên Kiêu danh hiệu thực tế quá lớn, Kim Đan đỉnh phong cùng Trúc Cơ tu vi ở giữa chuyển biến cũng làm cho một đám Lĩnh Bắc Kim Đan có chút không quá thích ứng, trong lúc nhất thời còn tưởng rằng đối phương làm thật có thể thi triển ra uy lực kinh người tuyệt học.

Tiếng quát cũng là kinh người, thế nhưng tiếng quát qua đi, lưu cho Lĩnh Bắc mọi người thì là hai cái dùng khác biệt hướng đi lao ra Dược Vương trai bóng lưng.

"Chạy. . ." Ân Thì Viễn trố mắt tự nói, năm đó Trảm Thiên Kiêu hạng gì bá đạo hung hăng ngang ngược, trừ phi Nguyên Anh ra tay, khi nào trốn qua.

"Người đều chạy còn không truy! Đến cùng các ngươi nhân tộc cùng chúng ta yêu tộc ai là thùng cơm a." Hổ Đại Lực không quên bôi đen Long Huyết Vân đám người.

"Truy! Phong tỏa phường thị! Ta muốn Lĩnh Bắc song sát đầu người!" Long Huyết Vân gầm thét lên tiếng, liền muốn đích thân truy sát.

Nhiều như vậy Kim Đan cao thủ, trọn vẹn hơn hai trăm vị, nếu để cho hai cái Trúc Cơ trình độ gia hỏa chạy trốn, về sau Thiên Vân tông đừng nghĩ tại tu chân giới ngẩng đầu, cần phải bị người chê cười không chết có thể.

Ầm ầm, ầm ầm. . .

Làm Thường Sinh cùng Phạm Đao vừa mới chạy ra Dược Vương trai, đang mỗi người đi một ngả mỗi người tự chạy thời điểm, một trận vang trầm theo sau lưng truyền đến.

Thường Sinh quay đầu quét mắt, thấy toàn bộ Dược Vương trai thế mà đang lắc lư!

Vốn đã trải qua nản lòng thoái chí, tính toán đợi chết đâu, Thường Sinh trong mắt bỗng nhiên nổi lên tinh mang.

Hắn thấy được một cái giống như cột điện thân ảnh đang dùng bả vai đụng phải Dược Vương trai bốn phía cao lớn cột đá.

Đó là cột đá là chống đỡ lấy đại điện nền tảng, hai người đều không thể ôm hết, cực kỳ kiên cố, lại tại tráng hán va chạm phía dưới ầm ầm sụp đổ.

"Cẩu Sử!"

Thường Sinh liếc mắt nhận ra cố nhân, trong vui mừng mang theo không thể tin.

Bởi vì Cẩu Sử tốc độ quá nhanh, va chạm liền va sụp một cây cột đá, sau đó là cái thứ hai, cái thứ ba, cơ hồ trong chớp mắt, sáu cái cột đá bị va sụp.

Quả nhiên thiên sinh thần lực!

Ầm ầm vang trầm bên tai không dứt, toàn bộ Dược Vương trai bởi vì nền tảng vỡ vụn mà bắt đầu nghiêng, sau đó ầm ầm đổ sụp, Long Huyết Vân đám người đều bị đập vào bên trong.

Dùng Long Huyết Vân tu vi căn bản liền không sợ, hắn tế ra pháp bảo hộ thân liền muốn xông ra phế tích đuổi bắt Thường Sinh cùng Phạm Đao, kết quả một trận nữ tử thét lên từ đỉnh đầu truyền đến.

Theo đổ sụp Dược Vương trai, ba tầng trăm thiếp dồn dập hạ xuống.

Trăm thiếp tu vi phần lớn không cao, nếu như bị vùi lấp đã có thể nguy hiểm.

Long Huyết Vân kinh hãi, vội vàng mời đến những người khác hỗ trợ trước bảo vệ trăm thiếp, thế là Hôi Thạch nổ vang Dược Vương trong phòng loạn tung tùng phèo.

Thiếp quá nhiều mặc dù bị người hâm mộ, cũng có chỗ xấu.

Một khi tao ngộ nguy hiểm, Long Huyết Vân bảo vệ liền là trăm người, lần này chậm trễ thời gian, Thường Sinh cùng Phạm Đao có thể bỏ trốn mất dạng.

Dược Vương trai đổ sụp, vượt quá Thường Sinh đoán trước, hắn không ngừng bước, lướt gấp quá dài đường phố, sau lưng mở rộng ra cát đá cánh, dùng tốc độ nhanh nhất phóng tới phường thị bên ngoài.

Một ngôi đại điện đổ sụp, có thể làm cho Long Huyết Vân luống cuống tay chân, lại ép bất tử Kim Đan cường giả.

Càng đừng đề cập hơn hai trăm vị Kim Đan hội tụ, Thường Sinh hết sức rõ ràng, thời gian của hắn có hạn, rất mau đuổi theo binh liền sẽ đến.

Toàn bộ Già Phong lĩnh đều là Thiên Phong tông địa bàn, Long Huyết Vân một tay che trời, Thường Sinh không có nửa điểm đường sống, cơ hội duy nhất, là phường thị bên ngoài bão cát lớn.

Lúc này vừa qua khỏi nửa đêm, dãy núi bên ngoài bão cát là mạnh nhất thời điểm, đỉnh đầu thổi qua cuồng sa cơ hồ có thể xé rách hư không, mang theo doạ người tiếng vang, ầm ầm mà đi.

Liền Kim Đan cường giả lâm vào trong đó đều đưa tao ngộ tuyệt hiểm bão cát lớn, lúc này thành Thường Sinh duy nhất mạng sống cơ hội.

Chỉ có trốn vào bão cát bên trong, mới có một chút hi vọng sống!

Hô

Sau lưng cát đá cánh toàn lực vung lên, Thường Sinh tốc độ đạt đến nhanh nhất.

Ầm ầm! !

Sau lưng, đổ sụp Dược Vương trai lại một lần nữa đất đá bắn tung toé, từng cái Kim Đan cao thủ chống lên linh lực phòng ngự, còn có người tế ra pháp bảo, dễ dàng đem cung điện mái vòm chấn vỡ sụp đổ.

Nếu không phải Long Huyết Vân trăm thiếp chậm trễ thời gian, này chút Kim Đan tu sĩ đã sớm có thể thoát khốn mà ra.

"Đừng để bọn hắn chạy trốn!"

"Một đông một tây, thật là giảo hoạt sẽ còn chia nhau chạy đường."

"Ha ha! Đường đường Trảm Thiên Kiêu, Lĩnh Nam Đao gia, bây giờ thành Trúc Cơ sâu kiến, xem các ngươi chạy đi đâu!"

"Lĩnh Bắc song sát, hôm nay để cho các ngươi trở thành Lĩnh Bắc song thi!"

Không cần Long Huyết Vân phân phó, ở đây Kim Đan cao thủ dồn dập thi triển thủ đoạn, hướng phía hai người truy sát mà đi..