Chương 291: Đào vong (hạ)

Chương 291: Đào vong (hạ)

Ra sức đi nhanh, trống trải phố dài thành sinh tử lối đi.

Lao ra, có lẽ một chút hi vọng sống.

Trốn không thoát, kiếp này ngã xuống tại này.

Sa Thái Tuế biến thành cánh lông vũ rơi đầy đất cát vàng, Thường Sinh tại đem hết toàn lực đào vong.

Bên tai có kiếm phong gào thét, liền tại sau lưng cách đó không xa, một cái trước hết nhất đuổi theo Lĩnh Bắc Kim Đan tốc độ cao tiếp cận.

Sa Thái Tuế có pháp bảo cực phẩm trình độ, tại Trúc Cơ linh lực thôi động hạ lại khó mà phát huy ra chân chính uy năng, rất nhanh bị người đuổi theo.

"Trốn được cũng là rất nhanh, này cát đá pháp bảo thật sự là hiếm thấy  cấp bậc nhất định không thấp, thuộc về ta!"

Đuổi theo tới Kim Đan tu sĩ bàn tay xòe ra, trong lòng bàn tay bắn tung toé lấy hai đạo kinh người ánh chớp, trong miệng nói lẩm bẩm, một bên ngự kiếm một bên thi triển pháp thuật.

Bây giờ Thường Sinh căn bản đấu không lại Kim Đan  chờ người ta ra tay, hắn cũng liền mất mạng.

Quyết tâm liều mạng, Thường Sinh liền muốn điều động tử phủ kim thai, cùng lắm thì hôm nay liều mạng một trận chiến, làm thịt một cái đủ vốn làm thịt hai cái tính kiếm.

Nếu tử chiến, Thường Sinh không có ý định mạng sống, bất quá cái kia thi triển pháp thuật Lĩnh Bắc Kim Đan không đợi phát ra sét đánh liền bị một cái đại thủ bắt lấy cổ áo.

"Ngươi cho ta xuống đây đi!"

Ầm ầm một tiếng, Lĩnh Bắc Kim Đan bị một cái theo dưới chân xuất hiện tráng hán trực tiếp vồ xuống phi kiếm, cả người bị cự lực rót vào mặt đất, không biết sống chết, phi kiếm nghiêng qua một bên, xông vào một chỗ cửa hàng.

Sau đuổi theo tới tráng hán bước nhanh chân, đuổi theo Thường Sinh vừa chạy vừa cười: "Hắc hắc huynh đệ! Ngươi xem ta là ai! Ha ha!"

"Mãnh nhân huynh, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ." Thường Sinh đình chỉ câu thông tử phủ, một bên bay lượn một bên vội vã nói ra: "Mấy năm không có thấy mãnh nhân huynh thế mà kết thành Kim Đan, thật đáng mừng, nếu có cơ hội nhất định cùng mãnh nhân huynh phải say một cuộc, lần này đa tạ."

"Cám ơn cái gì! Chúng ta có thể là huynh đệ." Cẩu Sử bành bành nện lấy tim.

Đang khi nói chuyện lại có hai cái Lĩnh Bắc Kim Đan ngự kiếm đuổi lên, đằng sau còn có càng nhiều thân ảnh tại đuổi sát không buông, có người ngự kiếm, có người vận dụng độn pháp, đang dồn dập chạy đến.

"Nơi này nguy hiểm, mãnh nhân huynh nhanh lên, bị Lĩnh Bắc Kim Đan để mắt tới liền phiền toái." Thường Sinh ngữ khí lo lắng, thỉnh thoảng nhìn về phía sau lưng truy binh.

"Phiền phức tính là gì, vì huynh đệ không tiếc mạng sống! Ta Cẩu Sử huynh đệ người nào cũng đừng hòng khi dễ!" Cẩu Sử nện bước nhanh chân chạy như bay, không biết vận dụng loại nào pháp môn, tốc độ lại cùng bay lượn Thường Sinh tương xứng.

Lúc này đi qua một cái cửa hàng, ngoài cửa đứng thẳng một tảng đá lớn xem như chiêu bài, có tới mấy vạn cân.

Cẩu Sử hồng thanh hét lớn, ôm lấy chiêu bài cự thạch, lập tức đem giơ đến đỉnh đầu, hướng phía đuổi theo hai cái Kim Đan tu sĩ ném ra ngoài.

Ầm ầm! !

Mấy vạn cân cự thạch đập tới, cho dù là Kim Đan tu sĩ cũng không dám sơ suất, hai người đồng thời ra tay, khống chế phi kiếm đem cự thạch chém ra.

Truy binh bị chậm trễ một thoáng, Thường Sinh lần nữa bay ra trăm trượng có hơn, khoảng cách đầu phố càng ngày càng gần.

Phường thị bên ngoài gào thét cuồng sa nổ nổi lên bạo liệt tiếng gió hú, nhìn như tử địa bão cát lớn, lại là Thường Sinh sinh cơ duy nhất chỗ.

"Ta muốn mượn bão cát đào vong, mãnh nhân huynh ngươi đi như thế nào." Thường Sinh bay nhanh bên trong dùng truyền âm hỏi, Cẩu Sử ném ra cự thạch sau đã đuổi theo.

"Ta cùng ngươi cùng đi!" Cẩu Sử biết cử động của hắn đã là cùng Lĩnh Bắc tu sĩ là địch, tại đây chỗ phường thị không tiếp tục chờ được nữa.

"Ngươi có không hộ thân pháp bảo? Phía ngoài bão cát có thể cắn giết Kim Đan." Thường Sinh tại vì Cẩu Sử an nguy lo lắng.

"Pháp bảo? Ta không có pháp bảo, pháp bảo quá mắc mua không nổi, không phải liền là bão cát sao, ta mới không sợ, ta da dày thịt béo không chết được hắc hắc." Cẩu Sử hoảng cái đầu chẳng hề để ý.

"Ngươi không có trải qua bão cát lớn?" Thường Sinh kinh ngạc, vội vàng truy vấn.

"Trải qua a, ngày ngày đều có thể thấy, ta còn tại trong bão cát chơi đùa qua đây, căn bản thổi bất động ta." Cẩu Sử đắc ý nói ra, hắn nói xong Thường Sinh liền thở dài.

"Phía ngoài không phải lúc bình thường bão cát, mà là một năm một lần bão cát lớn, liền Kim Đan tu sĩ đều không dám lâm vào trong đó, ngươi không có pháp bảo sẽ bị bão cát cắn giết mà chết."

Cẩu Sử tâm trí tuy nói không ngốc, so với người bình thường vẫn là thiếu cùng dây cung, hắn cho rằng phía ngoài bão cát vẫn là bình thường ban đêm xuất hiện bình thường bão cát, căn bản không quan tâm.

"Bão cát lớn? Có bao nhiêu lợi hại, ta thịt dày không sợ!" Cẩu Sử lòng tin mười phần.

"Chỉ có man lực mà thôi, chặn đứng bọn hắn!"

"Nguyên lai còn có đồng bọn, không quan trọng Kim đan sơ kỳ chờ chết đi!"

Sau lưng truyền đến Lĩnh Bắc cao thủ hô quát, mấy chục đạo kiếm quang gào thét mà tới.

Đuổi theo tới ngoại trừ Kim Đan cao thủ bên ngoài, còn có đột nhiên giận dữ Dược Vương Long Huyết Vân.

Hủy hắn Dược Vương trai, Long Huyết Vân bị tức đến tột đỉnh, thế là bỏ Phạm Đao truy sát Thường Sinh cùng Cẩu Sử.

"Thường Hận Thiên! Ngươi nếu là có Kim Đan đỉnh phong tu vi thì cũng thôi đi, dám lấy Trúc Cơ lực lượng đại náo Dược Vương trai, hôm nay không giết ngươi, ta Long Huyết Vân sắp thành làm Nam Châu Tu Chân giới chê cười!"

Long Huyết Vân bị tức đến nghiến răng nghiến lợi, tốc độ của hắn nhanh nhất, nhưng hắn cũng không nóng nảy, lăng không hư đạp, một bước trăm trượng, không dùng đến mấy bước là có thể đuổi kịp đi.

Bây giờ phường thị căn bản là một chỗ tử địa, đừng nói Trảm Thiên Kiêu, liền Nguyên Anh cường giả đều không muốn lâm vào bão cát lớn bên trong, đêm nay tại trong phường thị người, ai cũng ra không được.

Nếu là bắt rùa trong hũ, Long Huyết Vân đương nhiên sẽ không người đầu tiên xuất thủ, thân là chủ nhân, hắn muốn cho gây chuyện gia hỏa thật tốt nếm thử bị đuổi giết mùi vị.

Quét mắt Thường Sinh đào vong phương hướng, ban đầu vững như bàn thạch Dược Vương đột nhiên vẻ mặt nhất biến.

"Không tốt! Hắn muốn chạy trốn tiến vào bão cát lớn!"

Long Huyết Vân lúc này mới phát hiện Thường Sinh mục đích, mà lại đối phương khoảng cách phường thị bên ngoài đã không có kém bao xa.

"Muốn chạy trốn ra tay của lão phu lòng bàn tay, kiếp sau đi!" Long Huyết Vân dưới chân khẽ động, tốc độ tăng tốc, cấp tốc tới gần mục tiêu.

Thường Sinh thời khắc chú ý truy binh động thái, phát hiện Long Huyết Vân đuổi theo, hắn lập tức trong lòng phát chìm.

Dược Vương có thể là Kim Đan cường giả tối đỉnh, Long Huyết Vân nếu như toàn lực ra tay, không đợi chạy ra phường thị liền phải bị bắt ở.

"Huynh đệ ngươi đi trước, để ta chặn lại hắn!"

Bước ngoặt nguy hiểm, Cẩu Sử bỗng nhiên vươn ra bàn tay lớn, đối Thường Sinh phía sau lưng dùng sức đẩy, Thường Sinh liền cảm thấy bên tai sinh phong, tốc độ bỗng nhiên tăng lên gấp đôi.

Cẩu Sử cười ha ha, không tại chạy, đứng vững bước chân, nắm eo khẽ cong.

Bành bành hai tiếng.

Hai bàn tay to trực tiếp nện vào mặt đất.

"Hắc u! Hắc u!"

Cẩu Sử trên hai tay bạo khởi từng đạo Cầu Long gân xanh, trước mặt hắn mặt đất bắt đầu rung động.

"Sẽ chỉ ném tảng đá thằng ngốc mà thôi."

"Coi như hắn nắm lên mười vạn cân cự thạch lại như thế nào, chúng ta là người tu chân, cũng không phải phàm nhân, thật sự cho rằng tảng đá có thể đập chết người à."

Tại một đám truy sát mà đến Lĩnh Bắc trong mắt cao thủ, mong muốn nắm lên mặt đất tảng đá lớn Cẩu Sử ngu xuẩn đến buồn cười.

"Đừng để ý tới cái kia đồ đần, cướp giết Trảm Thiên Kiêu!" Long Huyết Vân nhìn cũng chưa từng nhìn mặt đất lên nhỏ bé tráng hán, thẳng đến Thường Sinh.

Lúc này lại nghe nghe quát to một tiếng nổ lên.

"Gió lớn nổi lên. . . Hồng đồ ngỗng bắc bay! Lên cho ta a! ! !"

Ầm ầm! ! ! ! ! ! ! !

Cẩu Sử hét to như sấm nổ, đại địa nứt ra, hắn giơ lên không phải một tảng đá lớn, mà là nửa cái phố dài.

Mặt đất sụp đổ, căn phòng lên thiên, địa trên mặt xuất hiện một cái hố to, hơn trăm vạn cân phố dài trực tiếp bị thần lực vung lên, oanh minh nện vào Lĩnh Bắc Kim Đan ở trong..