Chương 292: Đan nhà tù

Chương 292: Đan nhà tù

Sức người có nghèo lúc, thần lực phương vô tận.

Không ai có thể ngờ tới một cái thằng ngốc tráng hán mà thôi, thế mà giơ lên nửa cái phố dài.

Hơn trăm vạn cân mặt đất hình thành một khối doạ người cự thạch, hướng về phía Long Huyết Vân đám người đập xuống, mây đen một dạng, liền tránh đều trốn không thoát.

Trước đó tràn đầy khinh thường Lĩnh Bắc Kim Đan cả kinh hồn bất phụ thể, người nào nghĩ đến một cái Kim đan sơ kỳ gia hỏa mà thôi, thế mà có được trăm vạn cân thần lực.

Hơn mười người đồng thời thôi động pháp bảo hộ thân, sau một khắc nổ vang nổi lên, theo mặt đất móc ra nửa cái phố dài lại rơi xuống trở về, nện lên một mảnh cát đất, toàn bộ phố dài khắp nơi là tro bụi tràn ngập.

Nửa cái đường phố mặc dù nện bất tử Lĩnh Bắc Kim Đan cao thủ, lại vì Thường Sinh tranh thủ khó được thời gian, hắn lúc này đã lao ra phố dài.

Càng nhiều Kim Đan cao thủ theo đuổi theo phía sau, theo một tiếng vang trầm, bị nện xuống đất đáy Long Huyết Vân phá đất mà lên.

Dược Vương lúc này đầy bụi đất, tức sùi bọt mép.

Dược Vương trai bị hủy không tính là gì, bất quá là một chỗ giao dịch cùng nơi tiếp khách, ở vào Thiên Phong tông Dược Vương điện mới là Long Huyết Vân hang ổ, nhưng này cái té ngã hắn lại cắm không nổi.

Bị Trúc Cơ cảnh giới Trảm Thiên Kiêu theo dưới mí mắt chạy trốn không nói, còn bị một cái Kim đan sơ kỳ thằng ngốc cho nện vào lòng đất, Long Huyết Vân sớm đã mặt mũi toàn văn, hắn thề phải bắt được hai người, rút gân lột da.

Nhưng mà đoạn này trì hoãn công phu, nhường Thường Sinh đạt được cơ hội, hắn đã lao ra phường thị, thẳng đến cuồn cuộn cuồng sa mà đi.

"Mãnh nhân huynh nhanh lên!" Thường Sinh mời đến Cẩu Sử.

"Tới rồi! Ha ha thoải mái!" Cẩu Sử cả người mồ hôi đuổi theo.

Tốc độ của hai người mặc dù rất nhanh, thế nhưng Long Huyết Vân tốc độ càng nhanh, chỉ gặp hắn vung lên hai tay, trong nháy mắt bóp ra pháp ấn, không khí chung quanh tùy theo run rẩy, từng đợt đan hương theo bốn phương tám hướng tràn ngập.

"Muốn mượn bão cát thoát thân, nằm mơ! Đan nhà tù cho ta khốn!"

Long Huyết Vân thi triển, là hắn suốt đời tuyệt học, ngay tại Thường Sinh chung quanh, một tòa thật to lồng giam lăng không hiển hiện.

Lồng giam cấu tạo cũng không phải là sắt thép, mà là đan dược, những đan dược này lẫn nhau tương liên, bị tế luyện đến so sắt thép đều muốn kiên cố.

Vì chặn đứng Trảm Thiên Kiêu, Long Huyết Vân vận dụng đòn sát thủ.

Này tòa đan nhà tù hắn sẽ không tùy tiện tế ra, chính là vì xuất kỳ bất ý, bây giờ hắn cũng không lo được khác, chỉ cần có thể chặn đứng Trảm Thiên Kiêu, bất kỳ giá nào hắn đều nguyện ý trả giá.

Đan nhà tù rất lớn, vừa xuất hiện liền đem Thường Sinh cùng Cẩu Sử đồng thời vây khốn, lồng giam lên hiện lên sáng tối chập chờn trận văn, tản mát ra mạnh mẽ trận đạo khí tức.

Linh đan cùng trận đạo hoàn mỹ dung hợp!

Đan nhà tù xuất hiện, cắt đứt Thường Sinh đường lui.

Sau lưng bất quá bên ngoài hơn mười trượng liền là cuồn cuộn cát vàng, trốn con đường sống gần trong gang tấc, tiếc rằng vô phương tiến lên nửa bước.

"Cái gì phá lồng giam, ta tới đẩy ra nó!" Cẩu Sử quơ cánh tay bắt lấy đan nhà tù, lần nữa vận dụng hắn cự lực.

Két chít tiếng vang kỳ quái bên tai không dứt.

Không giống với sắt thép, đan nhà tù cấu tạo là linh đan tương liên, có rất mạnh tính bền dẻo, Cẩu Sử có thể đem lồng giam uốn cong, lại không cách nào bẻ gãy.

Cự lực vậy mà vô hiệu!

"Thứ này thật là lạ a, làm sao tách ra không ngừng đâu!" Cẩu Sử kinh ngạc lên, hắn không tiếp xúc qua pháp bảo, giao đấu đạo cũng dốt đặc cán mai, chưa bao giờ được chứng kiến đan nhà tù này loại dị bảo.

Long Huyết Vân cười ha ha, từng bước một đạp không tới, giễu giễu nói: "Khí lực lớn có làm được cái gì, ta gặp qua biển sâu có cá lớn, một ngụm có thể nuốt trăm vạn cân nước biển, vậy thì thế nào, còn không phải thành Nhân tộc cường giả đồ ăn, lực lớn vẫn như cũ là thùng cơm, Trảm Thiên Kiêu, ngươi liền muốn dựa vào như thế cái khí lực lớn thùng cơm chạy ra Già Phong lĩnh? Ngươi cho ta Long mỗ người là hạng người vô năng sao!"

"Khí lực lớn cùng thùng cơm có cái gì quan hệ, lão tiểu tử này mới là thùng cơm." Cẩu Sử gãi đầu một cái, không thể làm gì buông tay ra, hắn tách ra bất động đan nhà tù, căn bản không trốn thoát được.

"Dược Vương đại nhân há có thể là hạng người vô năng, ngươi chỉ là cái tự đại gia hỏa mà thôi, ta tới phá ngươi này đan nhà tù!" Thường Sinh đang khi nói chuyện thôi động Sa Thái Tuế đem trọn cái cát nhà tù phủ kín, từ bên ngoài nhìn lại đan nhà tù thật giống như nhiều một tầng màn che.

Sa Thái Tuế trùng kích phía dưới, đan nhà tù phồng lên lên, tựa như trái tim của người ta, giật giật, có thể cũng không cách nào nứt vỡ.

Bị cát đất che đậy ánh mắt, Long Huyết Vân lại cũng không cuống cuồng, hắn hoàn toàn chắc chắn dùng đan nhà tù vây khốn đối phương.

"Hết hy vọng đi, ta Long mỗ người đan nhà tù đừng nói ngươi chỉ có Trúc Cơ linh lực, mặc dù ngươi lúc toàn thịnh cũng chưa chắc có thể phá ra được!"

Long Huyết Vân lực lượng mười phần, bởi vì cái này đan nhà tù hắn hao phí vô số tinh lực cùng đan dược mới luyện chế thành công, ẩn chứa trong đó trận pháp vô cùng cường đại, vây chết cùng giai dễ dàng.

Long Huyết Vân nói chuyện công phu mặt khác bị nện xuống đất đáy Kim Đan cao thủ cũng dồn dập vọt ra, hội tụ đến Long Huyết Vân bên cạnh.

"Từ đâu tới man nhân! Khí lực cũng không nhỏ nha." Hổ Đại Lực lúc này cũng đuổi theo, ôm cánh tay ở một bên xem náo nhiệt, mắt trong mang theo mơ hồ kiêng kị.

Vừa rồi động tĩnh lớn như vậy hắn thấy rất rõ ràng, càng bị Cẩu Sử cự lực làm chấn kinh.

Phải biết hổ tộc liền là dùng man lực nổi tiếng, liền Hổ Đại Lực đều chưa hẳn có thể giơ lên trăm vạn cân cự thạch, một cái nhân tộc thế mà làm được.

"Thiên sinh thần lực, tên kia là người phương nào?" Thanh Đằng tông Ân Thì Viễn cũng đuổi theo, cùng Long Huyết Vân kéo ra khoảng cách nhất định đang quan chiến.

Người khác đều tại đối Cẩu Sử tò mò, nhưng cũng vẻn vẹn giới hạn trong tò mò mà thôi, chân chính hấp dẫn ánh mắt vẫn như cũ là Thường Sinh vị này đã từng Trảm Thiên Kiêu.

"Đan nhà tù vừa ra, không người có thể trốn! Chúc mừng dược Vương đại nhân, bắt sống Trảm Thiên Kiêu."

Có xem thời cơ được nhanh Kim Đan cao thủ bắt đầu tiến lên phía trước nói chúc, thọ yến bị quấy, bây giờ có thể bắt sống Trảm Thiên Kiêu chính là thu hoạch lớn hơn.

"Trảm Thiên Kiêu danh chấn Nam Châu, chết bởi hắn tay Lĩnh Bắc vô số cao thủ, dược Vương đại nhân muốn vì những cái kia chết đi Lĩnh Bắc cao thủ báo thù rửa hận!"

"Giết chết Trảm Thiên Kiêu, từ nay về sau dược Vương đại nhân đem xưng là chân chính Trảm Thiên Kiêu, hắn Thường Hận Thiên nói cho cùng cũng chỉ là cái bình thường thiên kiêu mà thôi."

"Không sai! Trảm Thiên Kiêu này loại xưng hào hắn Thường Hận Thiên đã không xứng với, phải làm về Dược Vương hết thảy."

Một đám Lĩnh Bắc Kim Đan nghị luận ầm ĩ, đều đang cấp Long Huyết Vân mang mũ cao.

"Chư vị yên tâm, rơi vào trong tay ta, hắn Thường Hận Thiên lại không đường sống."

Long Huyết Vân cười lạnh nói: "Năm đó hắn chém giết ta Thiên Phong tông hơn hai mươi vị Kim Đan cao thủ, khoản này huyết hải thâm cừu cuối cùng đến báo, đợi lão phu đem bắt sống, áp tải Thiên Phong tông, nhất định phải nhường hắn muốn sống không thể muốn chết không xong!"

Long Huyết Vân vừa mới nói xong cũng nghe được cách đó không xa bão cát bên trong truyền đến một trận tiếng động, thật giống như đồ vật gì lâm vào bão cát lớn bên trong một dạng.

Long Huyết Vân bỗng nhiên giật mình, nhấc mắt nhìn đi chỉ thấy Thường Sinh cùng tráng hán kia chẳng biết lúc nào lại trốn thoát, đã vọt vào bão cát ở trong.

Dược Vương trở nên ngây ra như phỗng.

"Làm sao có thể chạy thoát được tới!"

Long Huyết Vân vội vàng đi vào đan nhà tù phụ cận, vận dụng hắn Kim Đan đỉnh phong lực lượng đánh văng ra đan trong lao cát bụi.

Cát bụi tán đi, mọi người này mới nhìn rõ đan nhà tù phía sau lại xuất hiện một cái lỗ thủng to, toàn bộ đan nhà tù cơ hồ bị phế bỏ.

Long Huyết Vân kém chút nắm tròng mắt trừng ra ngoài.

Đây chính là đan nhà tù, không thua gì pháp bảo cực phẩm kỳ bảo, đừng nói Trúc Cơ tu vi, liền Kim Đan hậu kỳ cường giả cũng có thể vây khốn, cứ như vậy bị hủy rồi?

"Trảm Thiên Kiêu!" Long Huyết Vân tại bão cát lớn phụ cận giận dữ hét: "Ta và ngươi không xong! ! !".