Chương 293: Bảo trọng huynh đệ

Chương 293: Bảo trọng huynh đệ

Bởi vì Cẩu Sử hủy đi Dược Vương trai, lại cùng Thường Sinh cùng nhau chạy trốn, hai người hấp dẫn phần lớn Lĩnh Bắc Kim Đan, nhất là Long Huyết Vân vị này thọ tinh lão, một khi Dược Vương đuổi theo ra, tự nhiên sẽ đi theo một nhóm lớn khách khứa.

Trốn hướng một bên khác Phạm Đao liền đối lập nhẹ lỏng một ít, đuổi giết hắn Lĩnh Bắc Kim Đan chỉ có hơn mười người.

Cứ việc nhân số không nhiều, nhưng đều là Kim Đan cao thủ, truy sát một cái chỉ có thể động dụng Trúc Cơ linh lực Phạm Đao cũng không khó.

Thế là đoạn đường này đào vong, Phạm Đao hiểm tượng hoàn sinh.

Hắn đầu tiên là một đầu đâm vào một tòa cỡ lớn đan dược phô Tử, đem cửa hàng bên trong linh đan đụng vẩy một chỗ, bởi vậy dẫn tới hỗn loạn tới ngăn cản truy binh, sau đó dùng một chút cấp thấp tu sĩ làm khiên thịt, liên tục hại chết mấy chục người, gập ghềnh cuối cùng chạy trốn tới phường thị phần cuối.

Quay đầu mắng câu cẩu nương dưỡng, Phạm Đao há mồm phun ra yêu đao, truy binh còn tưởng rằng hắn muốn liều mạng, từng cái như lâm đại địch, toàn lực ứng phó khống chế pháp bảo phòng ngự.

Kết quả Phạm Đao căn bản không có động thủ, mà là bưng lấy yêu đao nhảy vào bão cát lớn bên trong, cùng Thường Sinh lựa chọn giống nhau như đúc chạy trốn phương pháp.

"Lĩnh Bắc song sát quả nhiên đủ hung ác, dám hướng bão cát lớn bên trong nhảy, dùng bọn hắn bây giờ năng lực hẳn phải chết không nghi ngờ."

"Không chỉ chắc chắn phải chết, còn chết không toàn thây, về sau liền không có Lĩnh Nam Đao gia, đáng tiếc món kia pháp bảo cực phẩm."

"Nguyên Anh phía dưới, vào bão cát lớn người chắc chắn phải chết, đi thôi, nhìn một chút dược Vương đại nhân bên kia thế nào."

Truy tung Kim Đan cao thủ lẫn nhau thương lượng vài câu, từ bỏ Phạm Đao, vội vã chạy tới Long Huyết Vân phương hướng.

Liền Dược Vương đều không dám tiến vào bão cát lớn, này chút bình thường Kim Đan lại không dám, đi vào liền là chết, bọn hắn có thể sẽ không tiếp tục truy sát Phạm Đao, càng cho rằng Phạm Đao nhất định chết không toàn thây.

Nhưng mà này chút Lĩnh Bắc cao thủ đánh giá thấp Phạm Đao năng lực, càng đánh giá thấp hơn Phạm Đao xảo trá.

Ngay tại mấy người vừa mới đi xa không lâu sau, sát mặt đất trong bão cát lóe lên một đạo ánh đao, yêu đao Cửu Anh nhưng vẫn đi theo bão cát lớn bên trong chui trở về.

Yêu đao lóe lên, chui vào phụ cận một gian phòng trống, trong phòng lơ lửng đảo đứng lên.

Lưu quang chuyển động, trên lưỡi đao chảy xuống gợn sóng, gợn sóng rơi xuống đất trở thành một bóng người.

Nhịn không được cuồn cuộn phế phủ, Phạm Đao phun một miệng phun ra máu đến, một chiêu này cưỡng ép trốn vào yêu đao là hắn thủ đoạn bảo mệnh, chỉ là dùng Trúc Cơ cảnh giới thi triển đi ra thương tới tâm mạch.

"Kém chút chết tại bão cát bên trong

May nhờ không cùng Thường Hận Thiên đi một con đường, Lĩnh Bắc thật không phải chỗ tốt. . ."

Phạm Đao nói nhỏ bên trong ăn vào Dịch Dung đan, càng đem khí tức nội liễm đến cực hạn  chờ đi ra cửa bên ngoài thời điểm, hắn thành một cái thân hình còng xuống lão giả, mặt mũi nhăn nheo, liền bước chân đều không ổn định.

Dựa vào tinh xảo ngụy trang thủ đoạn, Phạm Đao lần nữa dung nhập phường thị biển người bên trong, đúng là lựa chọn tiếp tục ngủ đông tại Long Huyết Vân dưới mí mắt.

Phạm Đao hoàn toàn chính xác xảo trá, hắn chọn biện pháp càng là cao minh, bởi vì Thường Sinh đã trốn vào bão cát lớn, Long Huyết Vân đám người sẽ thói quen cho là hắn vị này Đao gia cũng sẽ mượn bão cát lớn đào mệnh.

Chỗ nguy hiểm nhất, cũng là chỗ an toàn nhất, Phạm Đao xem như trốn qua nhất kiếp.

So với Phạm Đao, Thường Sinh cùng Cẩu Sử lúc này tình cảnh lại mười phần nguy hiểm.

Cùng Cẩu Sử xông vào bão cát lớn về sau, Thường Sinh lập tức thôi động Định Phong châu, hình thành phòng ngự vòng bảo hộ, hai người như là chơi diều một dạng bị bão cát lớn thổi bay, cơ hồ là chớp mắt trăm dặm.

Lồng ánh sáng bên ngoài là răng rắc răng rắc tiếng vang kỳ quái, Định Phong châu tại bão cát lớn bên trong lung lay sắp đổ.

"Hôm nay gió lớn như vậy? So trước kia lớn hơn." Cẩu Sử gãi đầu một cái, nói: "Mỗi năm một lần bão cát lớn lợi hại như vậy a."

"Đâu chỉ lợi hại, chúng ta sợ là nguy cơ sớm tối."

Thường Sinh đem Định Phong châu giao cho Cẩu Sử khống chế, nói: "Mãnh nhân huynh chú ý khống chế hạt châu này, đây là pháp bảo Định Phong châu, có thể hộ chúng ta nhất thời, lại không cách nào bảo vệ một đêm thời gian, một khi chúng ta bị thổi tan, ngươi nhớ kỹ muốn tận lực chìm xuống, tốt nhất chìm vào lòng đất mới tính an toàn."

Thường Sinh dặn dò một phen, lại đem một cái túi đựng đồ đưa tới, nói: "Trong này có mấy món pháp bảo, cầm lấy đi hộ thân."

Trong Túi Trữ vật có thất chuôi hạ phẩm phi kiếm cộng thêm phòng ngự pháp bảo Thanh Linh Phỉ Thúy, 8 món pháp bảo là Thường Sinh một phen tâm ý, mặc dù có giá trị không nhỏ, thế nhưng so với Cẩu Sử này phần ra tay chi tình lại có vẻ không có ý nghĩa.

"Ta cũng chưa dùng qua pháp bảo đâu, ha ha nhiều như vậy món pháp bảo! Thật sự là hảo huynh đệ!" Cẩu Sử thôi động linh lực khống chế Định Phong châu, lại mở ra túi trữ vật, phát hiện pháp bảo không ít, lập tức vui vẻ ra mặt.

"Pháp bảo tính là gì, mãnh nhân huynh hai lần không sợ nguy hiểm, đại ân không lời nào cảm tạ hết được, về sau nếu có cơ hội ta cũng sẽ bồi ngươi tử chiến đến cùng." Thường Sinh lấy tay thành chưởng.

"Tốt a ha ha! Một lời đã định!" Cẩu Sử duỗi ra quạt hương bồ bàn tay, cùng Thường Sinh vỗ tay làm minh, hai người cười ha ha.

Bọn họ đều là to gan lớn mật hạng người, thân ở hiểm địa, vẫn như cũ có thể thoải mái cười to.

"Bão cát quá lớn, bằng không thật nghĩ phải say một cuộc, cái kia Dược Vương nhìn thấy hắn đan nhà tù bị gặm ra cái lỗ lớn không biết nên loại vẻ mặt nào." Thường Sinh đang khi nói chuyện thôi động ra Sa Thái Tuế, tại Định Phong châu ngoại hình thành tầng thứ hai vòng bảo hộ, như quả trứng xác bao trùm hai người.

Định Phong châu đã lung lay sắp đổ, không bao lâu liền sẽ phế bỏ, pháp bảo cực phẩm thay thế Định Phong châu chịu đựng lấy bão cát tẩy lễ, bề ngoài đang từng tầng một tróc ra.

Oanh. . . Oanh. . .

Thường Sinh có thể cảm nhận được mình tại nhanh như gió di chuyển, một khi lâm vào bão cát, không biết sẽ bị thổi bay bao xa, lại càng không biết sẽ được đưa tới nơi nào.

"Ta thích nhất uống rượu, bất quá nơi này bão cát quá lớn, uống đầy miệng hạt cát rồi răng hắc hắc  chờ chúng ta rơi xuống đất đang quát, cái kia đan nhà tù thoạt nhìn ăn ngon lắm dáng vẻ, sớm biết có thể ăn ta cũng cắn hai cái." Cẩu Sử thấy được Thường Sinh dùng một đầu Tiểu Hắc trùng gặm mở đan nhà tù, hắn cảm giác mình lúc ấy cũng nên nếm thử đan nhà tù mùi vị, lần này không có cơ hội.

Phá vỡ đan nhà tù, chính là Long rận.

Long Huyết Vân dùng những vật khác khốn Thường Sinh còn tốt, Dược Vương dị bảo, Long rận cũng chưa chắc gặm đến mở, bất quá hắn không nên dùng luyện chế linh đan thành đan nhà tù.

Nếu không phải Thường Sinh cuống cuồng chạy trốn, Long rận đều có thể nắm toàn bộ đan nhà tù gặm không có.

"Mãnh nhân huynh yên tâm, chúng ta nhất định có cơ hội không say không nghỉ." Thường Sinh nhìn như nhẹ nhõm, trên thực tế sớm đã động toàn lực, phía ngoài Sa Thái Tuế đang không ngừng bị tiêu hao, càng ngày càng thưa thớt.

"Gió lớn nổi lên, hồng đồ ngỗng bắc bay." Thường Sinh ngậm miệng, một bên toàn lực khống chế pháp bảo ngăn cản bão cát lớn, một bên ngâm nga lên Cẩu Sử hành khúc.

"Hướng vô tuyệt, cô địa thảo thành tro." Cẩu Sử một bên đánh nhịp, một bên cũng đi theo hát nói.

"Bắn Thiên Lang, vạn dặm khói lửa lên."

"Hưu quay đầu, lần này đi chết như về. . ."

Vô biên vô tận bão cát bên trong, hai người như lạc đường lữ giả, bị cuồng phong thổi hướng không biết phương xa.

Sa Thái Tuế bản thể rắn cát càng ngày càng uể oải không thể tả, ngoại tầng cát đá phòng ngự từng tầng một nát bấy, dần dần xuất hiện đạo đạo liệt ngân.

Cảm giác tình huống hung hiểm, Thường Sinh khóa chặt lông mày phong, nói: "Mãnh nhân huynh, chúng ta chỉ sợ không trốn thoát được, thôi động pháp bảo, ngươi tự cầu phúc."

"Không trốn thoát được liền không trốn thoát được chứ, cùng lắm thì vừa chết, có gì phải sợ, ta có thể là mãnh nhân hắc hắc, trong thiên hạ nhưng không có sợ chết mãnh nhân!" Cẩu Sử không thèm quan tâm, trong tay Định Phong châu sớm đã trải rộng vết rách.

Cứ việc không quan tâm, Cẩu Sử cũng hết sức rõ ràng tình cảnh không ổn, thôi động lên Thường Sinh đưa cho hắn phi kiếm cùng Thanh Linh Phỉ Thúy.

Tính toán thời gian, mới đến sau nửa đêm, khoảng cách bình minh còn có hơn một canh giờ.

"Phó thác cho trời đi, bảo trọng huynh đệ."

Theo Thường Sinh khẽ than thở một tiếng, Sa Thái Tuế phòng ngự triệt để tản ra, cùng lúc đó Định Phong châu vỡ vụn, hai người không kịp tạm biệt liền bị cuồng bạo bão cát cuốn lên, thổi hướng về phía phương hướng khác nhau..