Chương 294: Không buông bỏ

Chương 294: Không buông bỏ

Mỗi năm một lần bão cát lớn, là Thiên Phong quốc thiên tai, không người có thể ngăn cản.

Một khi lâm vào trong đó, vô luận phàm người vẫn là tu sĩ đều đưa bị bão cát ma diệt cắn giết, liền xương cốt đều không còn sót lại.

Không có người biết rõ bão cát lớn lai lịch.

Lại không người lại ở bão cát lớn nổi lên ngày đó ra cửa.

Trừ phi là bất đắc dĩ liều mạng một lần.

Bị Dược Vương truy sát Thường Sinh, không có những biện pháp khác, chỉ có trốn vào bão cát lớn con đường này có thể được.

Lưu lại bị Long Huyết Vân bắt lấy, hẳn phải chết không nghi ngờ, nhảy vào bão cát lớn bên trong, có lẽ còn có một chút hi vọng sống.

Sa Thái Tuế cùng Định Phong châu tuần tự vỡ vụn, Thường Sinh hao hết lực lượng cuối cùng, cùng Cẩu Sử bị phong bạo thổi tan.

Cẩu Sử thôi động lên hai kiện pháp bảo, còn có thể hộ thân nhất thời, mà Thường Sinh thì triệt để lâm vào tuyệt hiểm.

Còn sót lại Sa Thái Tuế bị dùng tới bao trùm thân thể bản thể, Thường Sinh duy nhất lá chắn, là trên người áo bào xanh.

Thanh Ti bào, Lý Trầm Ngư cực phẩm phòng ngự pháp bảo.

Sa Thái Tuế thành Thường Sinh bản mệnh pháp bảo, dùng Trúc Cơ linh lực cũng có thể thôi động ra không tầm thường uy năng, thế nhưng những pháp bảo khác thì khác biệt, không có đầy đủ linh lực căn bản là không có cách thôi động.

Cứ việc Thanh Ti bào không bằng Sa Thái Tuế như vậy dùng tốt, cái này pháp bảo cực phẩm tự nhiên tồn tại lực lượng phòng ngự vẫn như cũ không thể khinh thường.

Làm cuồng sa tới người, Thanh Ti bào lại nổi lên ảm đạm ánh xanh, pháp bảo lực lượng mơ hồ hiển hiện.

Gặp được công kích, tự động vận chuyển, Thanh Ti bào uy năng hoàn toàn chính xác kinh người, nhưng cũng không phải là toàn bộ năng lực, nhiều nhất một hai thành mà thôi.

Dùng Trúc Cơ linh lực thúc giục cuối cùng còn sót lại Sa Thái Tuế, Thường Sinh nhắm mắt lại, không tại nhiều xem cũng không tại nhiều nghĩ, theo gió trục chảy.

Tại như thế nguy cơ thời khắc, hắn thậm chí cảm thấy đến buông lỏng rất nhiều.

Không cần suy nghĩ nhiều bên người những cái kia nguy cơ đang tiềm ẩn, cũng không cần cùng các phương cao thủ chu toàn.

Nguyên lai hoàn cảnh nguy hiểm, xa kém xa lòng người, ít nhất lúc sắp chết, biết mình là chết như thế nào, mà không cần phải lo lắng sẽ chết ở trong tay ai, bị chết có hay không nhắm mắt.

"Bắn Thiên Lang, vạn dặm khói lửa lên, hưu quay đầu, lần này đi chết như về. . ."

Thường Sinh tại bão cát bên trong nỉ non nói: "Cẩu Sử hành khúc cũng không hoàn chỉnh

Hẳn là còn có, người nào hát cho hắn nghe đây này, đời này không biết còn có cơ hội hay không nghe được hoàn chỉnh hành khúc."

Ngắn ngủi an tường, nhường Thường Sinh hồi tưởng lại rất nhiều chuyện cũ.

Từ khi đi tới nơi này mảnh kỳ dị Tu Chân giới, chính mình thủy chung tại nhảy múa trên lưỡi đao, dưới chân chính là vực sâu vạn trượng.

Thật vất vả luyện hóa âm hiểm Thái Thượng trưởng lão, đuổi đi tâm hoài quỷ thai Đại trưởng lão, lại lấy được Thiên Vân trưởng lão nhóm kính trọng, bây giờ đến Lĩnh Bắc, vẫn như cũ là hiểm tượng hoàn sinh.

Thường Sinh cảm thấy một trận mỏi mệt.

Không phải cao cao tại thượng sư thúc sao, vì sao thành người người truy sát tôm tép nhãi nhép?

Lại nghĩ tới chính mình vĩnh cố kim thai cùng vô vọng Nguyên Anh, Thường Sinh lắc đầu, thở dài một tiếng.

Tâm tình sa sút, là một loại tâm tình tiêu cực, càng là một loại tâm cảnh chập trùng, loại tình huống này, như núi cao phía trước, lật qua, đem bầu trời biển rộng, đảo không đi qua, đem cả đời bồi hồi tại này.

Thường Sinh không phải cái ưa thích tiết khí người, hắn đụng đụng Thiên Vân lệnh, cảm giác trước đây không lâu lấy được không có rễ quả.

Có thể hay không tu thành Nguyên Anh hi vọng, ngay tại viên này nho nhỏ hạt giống.

"Xấu quá à."

Thường Sinh nhìn xem trong lòng bàn tay không có rễ quả hạt giống, bất đắc dĩ nói.

Hạt vừng hạt giống hoàn toàn chính xác rất xấu, lại có thể kết xuất không rảnh chi quả.

Hoa sen trắng noãn, chưa nổi trên mặt nước mặt trước đó, chỉ có thể ẩn náu nước bùn bên trong.

Hồng nhạn bay cao, hồi nhỏ bất quá gà con, dài đại tài năng bay lượn bầu trời.

"Không thể buông tha, Thường Sinh, ngươi có thể là Trảm Thiên Kiêu. . ."

Khóe miệng bỗng nhiên vểnh lên lên, Thường Sinh mở mắt ra, tự nhủ: "Những Thiên đó kiêu cũng chưa chết, ngươi cái này Trảm Thiên Kiêu sao có thể chết đâu!"

Tâm cảnh chập trùng dần dần bị bình phục, kiên cường tín niệm bắt đầu ở đáy lòng mọc rễ nảy mầm, sau cùng đem vững như bàn thạch.

Đó là đạo tâm, cũng là đạo cơ, là một phần thời khắc sinh tử mới có thể xuất hiện minh ngộ.

Theo tâm cảnh vững chắc, hợp với Thường Sinh tử phủ đều trở nên vững chắc mấy phần, tử phủ thương thế thế mà trong nháy mắt trở nên khá hơn không ít.

Linh lực bắt đầu lan tràn, mặc dù không đạt được Kim Đan trình độ, nhưng cũng không kém bao nhiêu.

Sa Thái Tuế đã bị trọng thương, rắn cát bản thể chiếm cứ tại Thường Sinh tử phủ nơi hẻo lánh ngủ say, cái này bản mệnh pháp bảo tạm thời dùng ghê gớm.

Chiếu so công thủ gồm nhiều mặt Sa Thái Tuế, hoàn toàn chỉ có năng lực phòng ngự Thanh Ti bào tại phòng ngự lên càng thêm cường đại.

Hội tụ lên mới linh lực, Thường Sinh toàn lực thôi động lên trên người áo bào xanh.

Sau một khắc ánh xanh nổi lên!

Thanh Ti bào lên thanh quang lưu chuyển, có thể thấy cấu thành áo choàng từng đầu tóc xanh đều dường như sống lại, giống như cá bơi xuyên qua không ngừng.

Kỳ dị phòng ngự loại pháp bảo cực phẩm, cuối cùng bị khó khăn lắm thôi động, bộc phát ra làm người ta nhìn mà than thở năng lực phòng ngự.

Đánh vào người cuồng sa bị dồn dập ngăn  khiến cho vô số Kim Đan cường giả nghe đến đã biến sắc bão cát lớn, xé không ra một kiện tóc xanh chi bào.

Không đang chăm chú ngoại giới bão cát, Thường Sinh tập trung tinh thần thôi động Thanh Ti bào, đến mức bão cát lớn sẽ đem chính mình thổi tới đâu, vậy liền nghe theo mệnh trời.

Hắn hiện tại sinh cơ duy nhất, là khiêng đến bình minh.

Chỉ cần trời vừa sáng, bão cát lớn liền sẽ kết thúc, Thường Sinh cũng đem chạy thoát.

Bao phủ toàn bộ Thiên Phong quốc bão cát, tựa như một mảnh cát bụi ở trên mặt đất bừa bãi tàn phá, những nơi đi qua có thể xưng tấc siêu không sinh.

Tại bão cát bên trong, một bộ áo bào xanh phiêu phiêu đãng đãng, như là diều bị đứt dây, theo Già Phong lĩnh một mực bị thổi tới Thiên Phong quốc cùng Thần Hổ quốc biên giới.

Kinh khủng bão cát lớn, tại hết thảy tu sĩ trong mắt đều là một trận thiên tai, không ai nguyện ý lâm vào trong đó, mặc dù Thường Sinh cũng giống vậy, nếu không phải bất đắc dĩ, hắn cũng sẽ không lựa chọn đầu này nguy hiểm trốn con đường sống.

Nhưng mà mãnh liệt bão cát, đối với một chút yêu tộc cường giả tới nói, lại cũng không đáng sợ, hơn nữa còn có thể bị lợi dụng.

Tại Thiên Phong quốc cùng Thần Hổ quốc một chỗ biên giới, có hai tòa tương liên núi nhỏ, hiện lên bướu lạc đà hình dạng, tại núi nhỏ tương liên địa điểm sẽ hình thành đầu gió, cuồng phong gào thét.

Mặc dù thổi tới đây bão cát lớn uy lực đã giảm mạnh, thế nhưng thổi vào người vẫn như cũ rất đau, đối phàm nhân mà nói thậm chí trí mạng.

Tại đầu gió chỗ, đứng tại một đạo xinh đẹp thân ảnh.

Đó là nữ tử, không được mảnh vải, tại trong gió lớn bày ra hai tay, phảng phất tại ôm cuồng sa.

Đánh ở trên người nàng cát đá sẽ phát ra đôm đốp tiếng động, mỗi khi bị cát đá đánh trúng, nữ tử đều sẽ khẽ nhíu mày, lại không kêu một tiếng.

"Liền sắp kết thúc rồi, một năm một lần gặp trắc trở. . ." Nữ tử nhẹ giọng nỉ non, trong giọng nói tràn đầy bất đắc dĩ.

Hô

Lúc này cuồng phong biến lớn rất nhiều, một điểm đen xuất hiện ở phía xa.

Nữ tử tầm mắt chìm xuống, muốn nhìn rõ bay tới là cái gì, có thể là tốc độ của đối phương quá nhanh, trong chớp mắt đến phụ cận.

Lại là một người!

Hơn nữa còn là nam nhân!

Trong nháy mắt mà qua, hai người sát vai, nữ tử thấy được một tấm thanh tú khuôn mặt cùng trầm ổn tầm mắt, trong ánh mắt kia ngoại trừ kỳ lạ bên ngoài, thế mà còn có trên dưới giật giật.

Chịu lấy cuồng sa, hết hơi hết sức Thường Sinh cuối cùng khiêng đến bình minh, có thể là không nghĩ tới đang bị thổi qua một chỗ núi hoang thời điểm, vậy mà thấy một cái đứng trong gió mở rộng hai tay nữ tử.

Nhất khiến Thường Sinh rất ngạc nhiên, còn không phải đối phương không được mảnh vải, mà là tại nữ tử này sau lưng chỗ lại mọc ra một đầu lông xù cái đuôi to.

Thác thân đồng thời, Thường Sinh còn ngửi thấy một loại nhàn nhạt mùi vị.

Mùi vị đó rất quái lạ, không phải hương cũng không phải thối, giống như là một loại rất nhạt rất nhạt mùi khai.

Vượt qua hai toà núi nhỏ, gió thổi vẫn như cũ rất lớn, hao hết khí lực Thường Sinh chỉ có thể mặc cho bằng bị cuồng phong tiếp tục thổi hướng nơi xa, bất quá rất nhanh hắn liền ngừng lại.

Không phải gió nhỏ, mà là dưới chân núi nữ tử đưa hắn đề trong tay..