Chương 295: Gió tắm

Chương 295: Gió tắm

Trong bão cát, Thường Sinh rốt cục cũng ngừng lại.

Chỉ là bị người ta bóp lấy cổ.

Thon thon tay ngọc mềm mại không xương, lại có sắc bén móng tay cũng như dao găm, chỉ cần năm ngón tay hợp lại, liền sẽ đầu người rơi xuống đất.

Bắt lấy Thường Sinh chính là chân núi đầu gió nữ tử, lúc này đã khoác tốt y phục.

Nữ tử có một tấm cực đẹp mặt, mặt thi đấu hoa đào, ngũ quan đẹp đẽ, người mặc một bộ thẳng lĩnh xanh ngọc bông vải phục, váy dài lê đất.

"Bị bão cát lớn thổi mà bất tử, tính ngươi may mắn, bất quá thấy bản cung gió tắm, liền là của ngươi xui xẻo, chết đi. . ."

Lạnh lẽo ngữ khí lộ ra Trầm Trầm sát cơ, nguyên lai nữ tử này tại chân núi đầu gió quái dị dùng gió làm tắm, bị gió cát trùng hợp thổi qua nơi này Thường Sinh thì nhìn vừa vặn.

Vốn là vô ý xem qua, tiếc rằng đối phương sát tâm quá nặng, tựa như không thể khinh nhờn Thánh nữ, bị người thấy được không nên thấy thân thể.

Bão cát lớn bên trong vùng vẫy nửa đêm, Thường Sinh sớm đã hết hơi hết sức, một chút khí lực cũng không có, cơ hội duy nhất của hắn là ẩn náu cổ áo Long rận.

Lấy đối phương sắc bén kia móng tay có thể nhìn ra được, nữ nhân này căn bản không phải nhân tộc.

Vừa phải vận dụng Long rận liều mạng một trận chiến, Thường Sinh chợt nghe đối phương kinh hô lên.

"Ồ! Là ngươi!"

Nữ tử Liễu Mi khẽ động, lên tiếng kinh hô: "Thường Hận Thiên!"

Không nghĩ tới trùng hợp như vậy, gặp được cái nhận được bản thân cố nhân.

Thường Sinh thở dài một hơi, mượn nhờ cánh tay của đối phương lực lượng đứng vững, nói: "Là ta, đã lâu không gặp, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ."

Ngược lại cũng không nhận ra, Thường Sinh chỉ có thể chào hỏi, dùng một chút dầu cù là lí do thoái thác  chờ moi ra đối phương thân phận gì lại tính toán sau.

"Là đã lâu không gặp, ngươi này tên đáng chết thế mà rơi vào tay ta, thật sự là trời xanh có mắt a, lạc lạc lạc lạc!"

Nữ tử cũng không buông tay, mà là theo trong tay áo vung ra một loại kiên cố khóa sắt, khóa sắt tự động quấn quanh, đem Thường Sinh chặt chẽ vững vàng trói gô.

Thướt tha dáng người mở rộng một phen, nữ tử thân cái chặn ngang, dùng ngón tay khơi mào Thường Sinh cái cằm, có chút hăng hái nói: "Trảm Thiên Kiêu a Trảm Thiên Kiêu, ngươi này du côn tu chân là không biết tốt xấu, xem người tắm gội một lần còn chưa đủ, lại tới nhìn lén, ngươi muốn là ưa thích thoại có khả năng nói rõ, ta nhường ngươi xem cái thật tốt.

"

Thường Sinh một mặt mờ mịt, lần này đều là ngoài ý muốn, chính mình lúc nào còn nhìn qua nữ nhân này tắm gội?

Vừa nghĩ tới đây, một cỗ dị dạng lực cảm giác bao phủ quanh thân, Thường Sinh liền như là lâm vào nước lạnh bên trong một dạng, mà lại đối phương linh thức lại đột phá vào hắn tử phủ.

"Tử phủ trọng thương, nguyên lai ngươi thương đến nặng như vậy, Kim Đan lực lượng đều không dùng được, đây là cái gì? Kim thai? Nguyên lai đường đường Trảm Thiên Kiêu lại là dùng kim thai chi pháp chế tạo hiển hách hung danh?"

Nữ tử giống như phát hiện cực lớn che giấu, lộ ra thập phần hưng phấn.

"Ha ha, Trảm Thiên Kiêu thành kim thai vĩnh cố! Ngươi kiếp này Nguyên Anh vô vọng, về sau Trảm Thiên Kiêu xưng hô thế này không thích hợp, ngươi chỉ có thể gọi là trảm Kim Đan, bất kỳ một cái nào Nguyên Anh cường giả đều có thể bóp chết ngươi này nho nhỏ Trảm Thiên Kiêu! Người tới a, đem hắn mang về thần Hổ thành, từ hôm nay về sau, Trảm Thiên Kiêu chính là nô bộc của ta."

Nữ tử lạnh ngữ phân phó lập tức từ một bên xuất hiện hai cái lưng hùm vai gấu tỳ nữ, chắp tay lĩnh mệnh: "Tuân mệnh Thánh nữ!"

Nghe xong Thánh nữ nhị chữ, Thường Sinh bừng tỉnh đại ngộ.

Nguyên lai trước mắt mỹ mạo nữ tử đúng là Thần Hổ giáo Thánh nữ!

Thần Hổ giáo Thánh nữ tên là Hồ Linh, thân phận tại Thần Hổ giáo hết sức đặc thù, tựa như thần linh.

Nghe nói Thần Hổ giáo Thánh nữ trăm năm sẽ luân hồi một lần, mỗi lần luân hồi sau tu vi đều sẽ tăng nhiều, đến mức tìm kiếm Thánh nữ thủ đoạn, liền không muốn người biết.

Năm đó Thường Sinh bộ dạng này thân thể nguyên chủ đại náo Lĩnh Bắc thời điểm, liền đã từng cùng Phạm Đao trộm xem người ta Thánh nữ tắm gội, coi là lần này ngoài ý muốn, đích thật là hai lần nhiều.

Còn tưởng rằng là cái gì người quen, nguyên lai lại là cái oan gia đối đầu, Thường Sinh bất đắc dĩ không thôi, nhưng cũng không thể mặc cho người định đoạt.

"Ta không làm bất luận người nào nô bộc." Thường Sinh lắc đầu nói.

"Không phải do ngươi, dùng ngươi Trúc Cơ trình độ linh lực ba động, chẳng lẽ còn nghĩ từ trong tay của ta đào thoát?"

Hồ Linh giống như cười mà không phải cười, lần trước đại bất kính đã để danh dự của nàng có hại, đưa tới cửa Trảm Thiên Kiêu vừa vặn hiểu nàng mối hận trong lòng.

Hai cái cường tráng tỳ nữ một bên một cái nhấc lên Thường Sinh, đi vào núi hoang một bên khác, nơi này ngừng lại một cỗ lộng lẫy xe ngựa, kéo xe không phải ngựa, mà là một đầu năm trượng lớn nhỏ mãnh hổ.

Mãnh hổ sườn sinh hai cánh, toàn thân dũng động Yêu Linh khí tức, mắt hổ như linh, uy mãnh bất phàm.

Tại đây đầu uy mãnh Phi Hổ trước mặt, tu chân trong phường thị dùng tới kéo xe Hổ Ưng lộ ra nhỏ bé không thể tả.

Bị khung tiến vào thùng xe, Thường Sinh thành tù nhân, vô phương vọng động, trên người khóa sắt đúng là một món pháp bảo, không chỉ khóa lại hắn thân thể bản thể, càng phong bế hắn tử phủ, lúc này liền chút linh lực đều điều động không ra.

Hai cái lưng hùm vai gấu tỳ nữ một bên một cái, nhìn kỹ Thường Sinh, xem ra hai người này cũng không phải nhân tộc, hẳn là hổ tộc.

Hồ Linh sau đó leo lên thùng xe, ngồi tại chủ nhân vị trí bên trên nhẹ nhàng dậm chân, phân phó một câu về thành, kéo xe mãnh hổ lập tức vỗ cánh mà lên, tại trong bão cát bay về phía Thần Hổ quốc thủ phủ.

Đã sáng sớm, bão cát lớn càng ngày càng yếu, uy lực không tại, nơi đây lại là Thần Hổ quốc, chỉ có biên giới chỗ mới có thể cảm nhận được bão cát lớn đáng sợ.

Nói cho cùng bão cát lớn vẫn như cũ là một loại bão cát, nhưng phàm là gió, sẽ không vĩnh viễn mạnh mẽ, theo khoảng cách kéo xa sẽ càng ngày càng yếu.

Đến Thần Hổ quốc, cũng là không cần đang lo lắng Thiên Phong quốc bão cát.

Mặc dù bão cát không có, Thường Sinh tình cảnh lại càng ngày càng hung hiểm, trực tiếp rơi vào cừu gia tay.

Trảm Thiên Kiêu năm đó chém giết hơn hai mươi vị Thiên Phong tông Kim Đan cao thủ, nhất cử thành danh, bất quá Thần Hổ giáo cao thủ chết tại Trảm Thiên Kiêu tay càng nhiều, có tới hơn ba mươi đầu Yêu Linh nuốt hận ngàn linh kiếm xuống.

Đối nguyên chủ kinh nghiệm, Thường Sinh sớm đã từng nghe nói một chút, không nghĩ tới vừa chạy ra Thiên Phong tông long đàm, lại vào Thần Hổ giáo hang hổ, chiếu tiếp tục như thế đừng nói khoảng cách Linh Xà sơn càng ngày càng xa, có thể hay không mạng sống đều tại hai chuyện.

Gió tắm. . .

Thường Sinh đang nhanh chóng suy tư đối sách, hắn thủy chung làm không rõ một điểm, vì sao Thần Hổ giáo Thánh nữ lại ở bão cát lớn ngày đi vào hai nước biên giới chỗ tắm gội cuồng phong.

Năm đó Lĩnh Bắc song sát nhìn lén Thánh nữ tắm gội cũng không phải gió tắm, điểm này Thường Sinh có thể xác định, bây giờ Hồ Linh gió tắm cử động khắp nơi lộ ra cổ quái.

Dùng nước tắm gội, thanh tẩy thân thể, dùng gió tắm gội giống như rửa không sạch trên người mấy thứ bẩn thỉu.

Nhất là Hồ Linh vừa rồi sau lưng đầu kia cái đuôi, càng làm cho Thường Sinh cảm thấy kỳ quái, thấy thế nào cái kia cái lông xù cái đuôi cũng không giống lão hổ cái đuôi.

Còn có cái kia một tia nhàn nhạt, giống mùi tanh mùi khai. . .

Thường Sinh ngẩng đầu, nhìn về phía đối diện vị này xinh đẹp không gì sánh được nữ tử, trong ánh mắt dần dần lộ ra một loại hiểu rõ.

"Thánh nữ điện hạ chắc hẳn không thiếu nô bộc, ta người này tay chân vụng về, hầu hạ không được người." Thường Sinh nói.

"Không sao, bưng trà đổ nước này loại sống không cần ngươi vị này Trảm Thiên Kiêu, làm nô bộc của ta rất đơn giản, ngươi về sau chỉ cần làm người ghế dựa là đủ." Hồ Linh yêu kiều cười liên tục, giải thích nói: "Ngươi nhất định sẽ hỏi như thế nào người ghế dựa, đúng không, ta cho ngươi biết, người ghế dựa liền là dùng người làm ghế dựa, ngươi quỳ trên mặt đất, mà ta, ngồi tại trên lưng ngươi."

Phảng phất nghĩ tới điều gì thú vị cảnh tượng, Hồ Linh cười khanh khách nói: "Đem Trảm Thiên Kiêu đạp tại dưới chân mùi vị, chỉ có bản cung độc hưởng, đến lúc đó nhất định tiện sát người bên ngoài, lạc lạc lạc lạc!"

"Để cho ta làm cái ghế, ý kiến hay, những cái kia ngốc lão hổ nhất định hâm mộ."

Thường Sinh bỗng nhiên ngữ khí trầm thấp xuống, nói: "Bất quá, nếu để cho đám kia lão hổ biết bọn hắn Thánh nữ cũng không phải là hổ tộc, ta nghĩ bọn hắn liền sẽ không hâm mộ, mà là phẫn nộ, ngươi nói đúng sao, tiểu hồ ly.".