Chương 296: Hồ Linh

Chương 296: Hồ Linh

Hổ trên xe, Thường Sinh một câu tiểu hồ ly lối ra, Hồ Linh vẻ mặt lập tức liền biến.

Theo dương dương đắc ý, trong nháy mắt biến thành âm trầm như nước, Thánh nữ đáy mắt trải rộng lên lạnh thấu xương sát ý.

Ngoài cửa sổ tiếng gió rít gào, xe hổ tốc độ cực nhanh.

Trong xe im lặng, phía ngoài tiếng gió hú không truyền vào được, chắc hẳn bộ này xe cũng là dị bảo chế tạo thành.

"Mấy năm không thấy, Trảm Thiên Kiêu cũng sẽ nói hươu nói vượn." Hồ Linh lạnh ngữ nói.

"Vì sao muốn nói bậy, ngươi hẳn là vui mừng, ta trên đường điểm ra thân phận của ngươi, mà không phải ngay trước các ngươi Thần Hổ giáo giáo chủ điểm ra thân phận của ngươi." Thường Sinh cười nhạt một tiếng.

Hắn vừa mới nhìn đến Hồ Linh trên người cái đuôi rõ ràng không phải Hổ Vĩ, mà là một đầu cái đuôi hồ ly, cái kia một tia nhàn nhạt mùi khai cũng chính là cáo tao mùi vị.

Thường Sinh đã đoán được chân tướng.

Vị này Thần Hổ giáo Thánh nữ Hồ Linh căn bản không phải hổ tộc Yêu Linh, mà là Hồ tộc cường giả, dùng Thâu Thiên Hoán Nhật thủ đoạn giả mạo hổ tộc Thánh nữ, đây mới thật sự là cáo mượn oai hùm.

Nếu như vẻn vẹn là cái đuôi hồ ly cùng cáo mùi khai nói, Thường Sinh còn vô phương kết luận Hồ Linh Hồ tộc thân phận, mấu chốt nhất một điểm là Hồ Linh lúc ấy cái gọi là gió tắm.

Mượn gió mà tắm, tuyệt không phải thanh tẩy thân thể, mà là thổi tan mùi.

Hồ Linh là đang mượn mỗi năm một lần Thiên Phong quốc bão cát lớn, tới thổi tan trên người mình Hồ tộc mùi vị, cứ như vậy Thánh nữ vị trí mới ngồi an ổn.

Mà Hồ Linh chân chính tên, hẳn là Hồ Linh.

Trên đường làm rõ, Thường Sinh dự định là cùng Hồ Linh đường ai nấy đi.

Ngươi bắt được ta muốn ta làm nô lệ, mà ta lấy nắm vuốt ngươi bím tóc, nhường ngươi vô phương đắc ý quên hình, hai người kết quả tốt nhất liền là mỗi người đi một ngả, ai cũng không can dự người nào.

Thường Sinh dự định là mau sớm hất ra Hồ Linh cái phiền toái này, nhiên mà đối phương lại không có ý định tuỳ tiện buông tha hắn cái này Trảm Thiên Kiêu.

Làm Thường Sinh điểm ra Hồ Linh chân thân, ngồi ở bên cạnh hắn hai cái cường tráng tỳ nữ lập tức kinh hãi, nhìn về phía Hồ Linh tầm mắt tràn đầy không thể tin.

Thánh nữ địa vị tại Thần Hổ giáo không thể coi thường, so với giáo chủ tới đều không kém được mấy phần, một chút thành tín hổ tộc thậm chí đem Thánh nữ coi là thần linh, nếu như ngay cả Thánh nữ đều là giả, cái kia Thần Hổ giáo cùng hổ tộc liền thành một cái chuyện cười lớn.

"Thế nào

Các ngươi chẳng lẽ tin tưởng người ngoài hồ ngôn loạn ngữ?" Hồ Linh rất đỗi không thích, trừng lên đôi mắt đẹp.

"Không tin! Chúng ta hổ tộc Thánh nữ như thế nào là Hồ tộc."

"Thánh nữ là ta hổ tộc kiêu ngạo! Thánh nữ là thuần chính nhất hổ tộc!"

Hai cái cường tráng tỳ nữ dồn dập quỳ xuống, dùng đầu chạm đất, dùng chính mình thành tín lễ bái tới chứng thực chính mình đối Thánh nữ trung thành.

"Ta tin tưởng các ngươi trung thành..."

Hồ Linh đem hai tay riêng phần mình đặt ở tỳ nữ đỉnh đầu, nhìn như tại trao tặng đối phương trung tâm khẽ vuốt, nhưng mà cái kia hai cái mảnh khảnh bàn tay khẽ vuốt qua đi, hai khỏa đầu lâu to lớn bị vô thanh vô tức cắt xuống.

"Nhưng ta không tướng tin miệng của các ngươi."

Nắm lấy hai cái đầu, Hồ Linh hơi nhếch khóe môi lên.

Trong tay nàng đầu tại cổ quái vặn vẹo, hết sức sắp biến thành hai khỏa đầu hổ, hai cái tỳ nữ quả nhiên là hổ tộc hoá hình, chỉ là cảnh giới không cao, hẳn là nếm qua Hóa Hình đan mới huyễn hóa thành hổ tộc nô bộc.

Đầu hổ bị ném ra ngoài cửa sổ, lại đem hai bộ thi thể đạp ra ngoài, Hồ Linh phủi tay, chán ghét hừ một tiếng, nói: "Một đám đồ đần độn, ta có phải hay không thuần khiết hổ tộc không cần đến các ngươi quan tâm."

Xử lý sạch tỳ nữ, Hồ Linh đem tầm mắt tập trung vào Thường Sinh, cười lạnh nói: "Không lỗ làm năm đó Trảm Thiên Kiêu, không có tu vi còn khó giải quyết như thế."

"Thánh nữ nói sai." Thường Sinh phản bác.

"Câu nào chỗ sai đây?" Hồ Linh có chút hăng hái mà hỏi.

"Không là năm đó Trảm Thiên Kiêu, về sau, ta vẫn là Trảm Thiên Kiêu." Thường Sinh ngữ khí nhàn nhạt.

"Lạc lạc lạc lạc! Ngươi này cuồng đồ quả nhiên không thay đổi, cùng năm đó giống như đúc, Trảm Thiên Kiêu a Trảm Thiên Kiêu, như bản cung đột phá Đại Yêu chi cảnh, ngươi muốn dùng năng lực gì trảm đây."

Hồ Linh nói xong thay đổi cái tư thế thoải mái, dựa nghiêng ở trong xe, hơi lộ ra ngả ngớn.

Đây cũng chính là không người nhìn thấy, nếu để cho người ngoài biết được đoan trang Thánh nữ lại ở trước mặt nam nhân bộ dáng như thế, tên của nàng nhìn tất nhiên sẽ chợt hạ xuống.

Mặc dù Hồ Linh trong giọng nói mang theo trêu chọc, nhưng Thường Sinh lại nghe được ra đối phương sát ý.

Người ta càng là không kiêng nể gì cả, một hồi hạ thủ thời điểm thì càng không lưu tình chút nào, Hồ Linh đây là đối với hắn sinh ra ý quyết giết.

Vốn cho rằng làm rõ Thánh nữ chân thân, đối phương sẽ có kiêng kị, không ngờ rước lấy càng nặng sát ý.

Càng là muốn chạy ra vòng xoáy, kết quả càng lún càng sâu.

Thường Sinh nhìn một chút ngoài cửa sổ xe, nói: "Chờ ngươi thành tựu Đại Yêu về sau, tự nhiên là biết ta dùng cái gì trảm ngươi, kéo xe mãnh hổ thoạt nhìn bất thiện, ngươi không giải quyết đi cái kia đại lão hổ?"

"Không cần đến, thùng xe là pháp bảo, có thể ngăn cách thanh âm, nó chỉ là Yêu Linh, không biết tiếng người, mà lại cũng nghe không được chúng ta đàm luận, nói đi, ngươi muốn chết như thế nào pháp, ngươi biết không nên biết đồ vật, đã định trước sống không lâu lâu."

Hồ Linh thần thái bên trong lộ ra một tia tiếc nuối, nàng đang còn muốn vạn chúng chú mục thời điểm dùng Trảm Thiên Kiêu làm người ghế dựa đâu, xem ra là không có cơ hội.

"Ta không muốn chết, không bằng ngươi thả ta rời đi, từ hôm nay sau ta không tại bước vào Thần Hổ quốc một bước, càng sẽ không nói ra bất luận cái gì liên quan tới Thánh nữ che giấu."

"Nếu ngươi biết ta là Hồ tộc Thánh nữ, liền phải biết chúng ta Hồ tộc tâm trí không thua gì nhân loại các ngươi, cho nên, ngươi phải biết ta sẽ không đồng ý, tuyển cái kiểu chết đi, Trảm Thiên Kiêu."

"Ngươi tại Thần Hổ giáo cáo mượn oai hùm, xem ra mưu đồ không nhỏ, Thần Hổ giáo bên trong nhất định có người cùng ngươi đối lập, không bằng dạng này, ta giúp ngươi đối phó những cái kia không nghe lời gia hỏa, ngươi xem coi thế nào."

"Cũng là ý kiến hay, ta đối đầu hoàn toàn chính xác không ít, bát đại Hổ vệ có hơn phân nửa đều cùng ta không hòa thuận, nếu có ngươi vị này Trảm Thiên Kiêu tương trợ, có lẽ có thể loại bỏ mất không ít xương cứng, nhưng mà, ta không tin được ngươi, các ngươi nhân tộc có câu lời nói được tốt, không phải tộc ta trong lòng ắt suy nghĩ khác, bây giờ đưa trả lại cho ngươi."

"Nói như vậy, không có thương lượng rồi?"

"Không có thương lượng, ngươi biết che giấu đối ta hết sức trí mạng, nể tình quen biết một trận, trước khi chết ta có khả năng thỏa mãn ngươi một cái điều kiện, hoặc là ngươi lưu lại một câu di ngôn, ta có thể giúp ngươi đưa đến."

Vô luận Thường Sinh như thế nào thăm dò, Hồ Linh ngữ khí càng ngày càng nặng, đáy mắt sát ý cũng càng ngày càng nặng.

"Ta chỉ có một cái yêu cầu."

Thường Sinh hít sâu một hơi, nhìn chằm chằm Hồ Linh khuôn mặt nói ra: "Trước khi chết,  ta nghĩ âu yếm, chết cũng không tiếc."

Thường Sinh cổ quái yêu cầu, nghe được Hồ Linh đầu tiên là sững sờ, tiếp lấy khanh khách cười không ngừng, Liễu Mi cong thành vành trăng khuyết.

"Nam nhi bản phong lưu, tốt! Ta nhường ngươi chết được nhắm mắt."

Môi đỏ hé mở, càng thiếp càng gần.

Tại sắp chạm đến Thường Sinh khóe môi thời khắc, Hồ Linh bỗng nhiên hơi ngửa đầu, dịch ra đôi môi, tựa như tại thân mật cùng nhau.

Ngoài cửa sổ Dương Nguyệt nổi lên nắng sớm, trong xe, Hồ Linh nụ cười tràn đầy nghiền ngẫm, dán vào Thường Sinh lỗ tai nói ra: "Ngươi cái này tên giảo hoạt, ta như trúng kế, ngươi sẽ miệng phun phi kiếm giết chết ta, Trảm Thiên Kiêu, đừng uổng phí tâm cơ, Hồ tộc linh trí kỳ thật so với các ngươi nhân tộc còn cao, cam chịu số phận đi, các ngươi nhân tộc không phải thường xuyên nói, chết dưới hoa mẫu đơn, làm quỷ cũng phong lưu sao, hôm nay ngươi liền làm quỷ phong lưu đi!"

Quát lạnh bên trong Hồ Linh bày ra như đao móng tay, nhắm ngay Thường Sinh cổ họng, bất quá nàng quát lạnh địa điểm có chút không tốt lắm, nhỏ nhắn miệng ngay tại Thường Sinh trên cổ áo phương.

Làm Hồ Linh quát lạnh lấy sắp hạ sát thủ nháy mắt, một cái điểm đen nho nhỏ bỗng nhiên theo Thường Sinh trong cổ áo bay ra, trong nháy mắt chui vào Hồ Linh trong miệng..