Chương 297: Cục diện đảo ngược

Chương 297: Cục diện đảo ngược

Kề sát ở Thường Sinh bên tai quát lạnh  khiến cho Hồ Linh tao ngộ đột nhiên xuất hiện nguy hiểm.

Một cái cực nhỏ hắc ảnh lại tàng tại Thường Sinh trong cổ áo của, lúc này vọt vào miệng của nàng, trực tiếp đã tới phế phủ.

"Ọe... Đồ vật gì!"

Hồ Linh kinh hãi, bóp lấy cổ mong muốn đem hắc ảnh phun ra, bất quá mặc cho nàng như thế nào nôn khan, thậm chí vận dụng yêu lực giam cầm, vẫn như cũ vô phương đem phản phun ra.

Ở trong người nổi lên yêu lực lại đuổi không kịp điểm đen nho nhỏ, cho đến đối phương vọt vào phế phủ, Hồ Linh liền cảm thấy bụng một trận quặn đau, còn như dao cắt.

A

Hồ Linh kêu rên bên trong té ngã một bên, hai tay ôm bụng cuồn cuộn, xem ra hết sức thống khổ.

Đòn sát thủ sau cùng cuối cùng có hiệu quả, Thường Sinh dùng tâm niệm câu thông Long rận, mệnh hắn ngủ đông chớ động, Hồ Linh này mới dần dần chuyển biến tốt đẹp.

Có thể trong nháy mắt thôn phệ hết Đại Yêu chi tâm, nếu như Thường Sinh một cái mệnh lệnh, Hồ Linh đem hết sức sắp trở thành một cái chân chính không túi da.

Đỉnh phong Yêu Linh trình độ hổ tộc Thánh nữ, nội tạng năng lực phòng ngự nhưng không có mạnh cỡ nào, chỉ cần bị Long rận xâm nhập, Hồ Linh sinh tử đem tại Thường Sinh một ý niệm.

Nguyên bản thợ săn, thành con mồi, cục diện đảo ngược.

Hồ Linh mồ hôi lạnh chảy ròng, mặt tràn đầy hận ý nhìn chằm chằm Thường Sinh, nghiến chặt hàm răng, nhất thời nói không ra lời.

"Ta không muốn làm quỷ phong lưu, chắc hẳn Thánh nữ điện hạ cũng không muốn làm cái kia tàn lụi Mẫu Đan."

Thường Sinh giãy giãy trên người khóa sắt, nói: "Không bằng chúng ta tuyển cái ngộ biến tùng quyền, coi như chưa bao giờ thấy qua, ngươi không tìm đến ta phiền phức, ta cũng không đi tìm ngươi chân đau, Thánh nữ ý như thế nào?"

"Có khả năng, ngươi trước tiên đem trong bụng ta đồ vật xuất ra đi." Hồ Linh thở hổn hển nói ra.

"Trước cởi ra ta dây thừng." Thường Sinh cũng không phải là tại cò kè mặc cả, mà là dùng một loại mệnh lệnh ngữ khí.

"Kéo xe mãnh hổ là Yêu Linh, Thánh nữ nếu có bất trắc, dùng ngươi bây giờ trạng thái mơ tưởng đào mệnh! Ngươi sắp chết Vu Hổ trảo phía dưới!" Hồ Linh hung tợn quát.

"Hổ tộc Yêu Linh bảo vệ là hổ tộc Thánh nữ, nếu để cho nó thấy một đầu hồ ly chết oan chết uổng, ta nhớ nó không sẽ cùng ta liều mạng mới đúng." Thường Sinh ngữ khí hiện lạnh, một câu lệnh Hồ Linh ngậm miệng không trả lời được.

Thường Sinh bóp chết Hồ Linh mệnh môn, Hồ tộc thân phận

Là Hồ Linh sơ hở lớn nhất chỗ.

"Ta cuối cùng nói một lần, buông ra dây thừng, bằng không mà nói..." Thường Sinh đang khi nói chuyện Long rận bắt đầu xao động, Hồ Linh thậm chí có thể nghe được trong bụng của mình xuất hiện quỷ dị mài răng tiếng.

Không dám sơ suất, Hồ Linh vội vàng thôi động yêu lực thu hồi khóa sắt, Thường Sinh khôi phục tự do.

"Các ngươi Hồ tộc có mục đích gì, vì sao muốn chui vào Thần Hổ giáo, vẫn là nói, ngươi dự định dùng Yêu Linh lực lượng phá vỡ Lĩnh Bắc tam tông một trong Thần Hổ giáo?" Thường Sinh hỏi thăm.

"Vì ta Hồ tộc cầu một phần đường ra mà thôi, chuyện của ta không có quan hệ gì với ngươi, ta thu hồi pháp bảo, tới phiên ngươi, nắm cái kia đồ chết tiệt theo trong bụng ta lấy đi!" Hồ Linh bình tĩnh lại, nàng mặc dù là giả mạo Thánh nữ, nhưng cũng giả mạo nhiều năm, rất có một bộ gặp nguy không loạn tư thế.

"Có khả năng, trước hạ xuống phía ngoài mãnh hổ." Thường Sinh nói ra.

Có Long rận chấn nhiếp, bây giờ Hồ Linh đã không đủ gây sợ, thế nhưng bên ngoài kéo xe cự hổ có thể không thể khinh thường, đầu kia Yêu Linh một khi phát uy, đối Thường Sinh uy hiếp không nhỏ.

Hồ Linh do dự một chút, vẫn là làm theo, dùng chân gõ gõ sàn nhà, thùng xe bắt đầu giảm xuống, cuối cùng rơi xuống một tòa núi hoang phụ cận.

"Ngươi cần phải đi Thường Hận Thiên, nơi này là Thần Hổ quốc, ngươi bức hiếp Thần Hổ giáo Thánh nữ, một khi bị người ta biết, ngươi đem vạn kiếp bất phục!" Hồ Linh uy hiếp nói.

"Không nhọc Thánh nữ điện hạ hao tâm tổn trí, nếu như ta vạn kiếp bất phục, ngươi vị này Thánh nữ cũng đừng hòng chỉ lo thân mình." Thường Sinh nói xong dùng ngón tay câu lên đối phương hạ hài, trêu đùa: "Đừng hung, ngươi cũng không phải lão hổ."

Trước đó bị người ta trêu chọc, Thường Sinh há có thể không duyên cớ chịu nhục, dĩ nhiên muốn trả lại mới được.

Hồ Linh ngửa đầu, nổi giận đan xen, mím môi không nói một lời, hung tợn nhìn chằm chằm Thường Sinh, thoạt nhìn cũng là có mấy phần tiểu lão hổ tư thế, bất quá dung mạo của nàng thực tế quá đẹp, mặc dù phẫn nộ như hổ, thoạt nhìn vẫn như cũ vũ mị như cáo.

Buông tay ra, Thường Sinh cười cười.

Hắn cũng không muốn cùng Hồ Linh chân chính trở mặt, Long rận tại đối phương trong bụng có thể tồn đang uy hiếp, nếu như mặt đối mặt đối đầu Yêu Linh, nho nhỏ Long rận còn không phải là đối thủ.

"Tìm song toàn biện pháp, chúng ta đường ai nấy đi, sau này tốt nhất cũng không thấy nữa."

Thường Sinh hơi suy nghĩ một chút, nói: "Dạng này, ngươi đem yêu lực tự phong một ngày thời gian, ta thu hồi bụng của ngươi bên trong Tiểu chút chít, cứ vậy rời đi."

"Ngươi giữ lời hứa?" Hồ Linh nhếch môi chất vấn.

"Tính sổ hay không ngươi không cần biết, ngược lại ngươi không có đường khác có thể chọn, tự phong một ngày yêu lực, hoặc là chết ngay bây giờ." Thường Sinh tầm mắt uổng phí lạnh lẽo.

"Tốt, ta tin ngươi một lần, đường đường Trảm Thiên Kiêu hẳn là khinh thường nói láo." Hồ Linh nhìn ra được đối phương không giống đùa giỡn, đành phải cực không tình nguyện dùng tự thân yêu lực hình thành phong ấn, phong bế thân thể kinh mạch.

Nhân tộc có linh lực, yêu tộc có yêu lực, yêu lực cùng linh lực tồn tại phương thức giống, đều là một loại có khả năng nội liễm cũng có thể ngoại phóng lực lượng, có thể hình thành phong ấn, còn có thể khống chế đơn giản một chút pháp bảo.

Đương nhiên yêu tộc khống chế pháp bảo cần đặc thù tế luyện mới được, nếu không không cách nào thôi động.

Yêu tộc một khi hoá hình nhân thân, liền sẽ có được nhân tộc kinh mạch, trừ phi chúng nó hiện ra nguyên hình, bằng không yêu lực thi triển liền phải dùng kinh mạch phát ra, phong bế kinh mạch tương đương với phong bế hoá hình yêu tộc tu vi.

Thường Sinh đừng nhìn cảnh giới vô phương vận dụng, cảm giác năng lực vẫn còn ở đó.

Chờ hắn dùng linh thức xác nhận Hồ Linh tự phong yêu lực về sau, trong lòng tảng đá cuối cùng rơi xuống.

Kém chút bị người ta bắt về Thần Hổ giáo, nếu không phải xem thời cơ được nhanh, dùng Long rận thay đổi cục diện, xuống tràng có thể sẽ không hay.

Có lẽ hắn cùng cái này giả Thánh nữ Hồ Linh không có quá hận thù sâu, thế nhưng cùng Thần Hổ giáo mặt khác Yêu Linh cao thủ lại là không chết không thôi cục diện, chém người ta ba bốn mươi cái Yêu Linh, Trảm Thiên Kiêu sớm đã thành hổ tộc công địch.

Đại khái tính một cái lộ trình, khoảng cách Thần Hổ quốc cùng Thiên Phong quốc biên giới đã rất xa.

Một đêm bão cát lớn, đem Thường Sinh trực tiếp thổi ra Thiên Phong quốc, không sai biệt lắm chậm trễ ba ngày thời gian, nguyên bản còn có hai ngày liền có thể đến Linh Xà sơn,  lần này ít nhất phải năm ngày mới có thể tới.

Thời gian mặc dù vẫn tính dư dả, nhưng Thường Sinh đã không dám chậm trễ, định lúc này rời xa Thánh nữ Hồ Linh, tiếp tục đi đường.

Vừa muốn thu hồi Long rận, chợt nghe giữa không trung truyền đến từng đợt tiếng hổ gầm.

Theo cửa sổ nhìn lại, hơn mười đầu Phi Hổ đang từ đằng xa bay tới.

Mỗi một đầu Phi Hổ đều có năm trượng lớn nhỏ, tất cả đều là Yêu Linh trình độ, tại đây chút Phi Hổ trên lưng đứng đấy từng cái thân ảnh, xem ra đều là Thần Hổ giáo Yêu Linh hoá hình.

Cầm đầu một đầu Phi Hổ hình thể lớn nhất, là nhất thần võ, hai cái chân trước lại nắm lấy một đầu lộng lẫy cự mãng.

Cái kia cự mãng mọc ra mười trượng, chết sớm lâu nay, toàn thân khét lẹt, giống như là bị nướng chín giống như.

Thấy này đội Thần Hổ giáo cao thủ, Thường Sinh tầm mắt liền là chìm xuống, lập tức hạ màn xe xuống, đối Hồ Linh đánh ra cái cái ra dấu im lặng.

Trong xe hai người mặc dù không ra cũng đã chậm, bay qua nơi này Thần Hổ giáo cao thủ đã thấy kéo xe Phi Hổ, thế là cải biến hướng đi hướng phía bên này chậm lại..