Chương 298: Hổ Trường Phong

Chương 298: Hổ Trường Phong

Đột nhiên xuất hiện hổ tộc cao thủ, hẳn là trùng hợp đi qua nơi này, thấy Phi Hổ kéo xe, lập tức rơi xuống.

Thường Sinh không kịp rời đi, đành phải một lần nữa tránh về thùng xe, tiếp cận Hồ Linh đồng thời mệnh Long rận bắt đầu mài răng.

Nếu là bị hổ tộc cao thủ bao vây, Thường Sinh cửu tử nhất sinh, hắn bây giờ át chủ bài chỉ có Hồ Linh cái này Thánh nữ.

Còn tốt Long rận lưu tại Hồ Linh trong bụng, nếu như vừa rồi sớm động thủ điều ra Long rận, cái kia lúc này tình cảnh liền nguy hiểm.

Hiểm tượng hoàn sinh cục diện Thường Sinh kinh nghiệm hơn nhiều, bây giờ cục diện cũng là không tính là gì, bức ở Hồ Linh đồng thời  chờ đợi cùng hổ tộc cao thủ chu toàn.

Rất nhanh đối phương đến phụ cận, cầm đầu là cái tráng hán, tóc dài lộ ra kiệt ngạo bất tuần, đặc thù chính là này mắt người châu đúng là xanh biếc xanh biếc, thoạt nhìn rất là quỷ dị.

Bành

Thùng xe một trận lắc lư, người đến đến phụ cận nhấc chân liền đạp.

Đạp không phải thùng xe, mà là kéo xe Phi Hổ, Yêu Linh Phi Hổ bị đối phương đạp một cước lại một cử động nhỏ cũng không dám, cao lớn thân hổ tựa như mèo con, thậm chí còn như là đang nịnh nọt hừ hừ hai tiếng.

"Đây không phải Thánh nữ đại nhân xe à, không biết Thánh nữ dừng lại tại dã ngoại hoang vu, cần làm chuyện gì a." Người đến biết rõ còn cố hỏi, ngữ khí rất là bất thiện.

Nghe xong đối phương khẩu khí, Thường Sinh liền là nhíu một cái lông mày.

Vốn cho rằng bức hiếp ở Thánh nữ có thể bình yên vô sự, xem ra bên ngoài gia hỏa này đối Thánh nữ giống như không có gì cung kính chi ý.

"Phía ngoài là ai."

Thường Sinh dùng truyền âm hỏi, cứ việc thùng xe cách âm, nhưng hắn không muốn mạo hiểm, một khi bị đối phương nghe được người xa lạ thanh âm, không chừng sẽ lập tức làm loạn.

"Mắt xanh con cọp, Hổ Trường Phong, Thần Hổ giáo bát đại Hổ vệ bên trong hung nhất một cái." Hồ Linh cũng dùng yêu tộc đặc hữu truyền âm pháp môn nói chuyện, thanh âm chỉ vang lên tại Thường Sinh trong lỗ tai.

Nghe xong là Hổ Trường Phong, Thường Sinh liền biết cục diện trở nên khó giải quyết.

Mặc dù đối Lĩnh Nam tam đại tông môn không quá quen thuộc, nhưng tam đại tông môn bên trong cao thủ hắn lại có nghe thấy.

Bát đại Hổ vệ đều là đỉnh phong Yêu Linh, hổ tộc bên trong người nổi bật, mà cái này mắt xanh con cọp Hổ Trường Phong, được xưng là bát đại Hổ vệ đứng đầu, là khó dây dưa nhất.

"Đẩy ra hắn." Thường Sinh ngắn gọn phân phó.

"Hổ Trường Phong cùng ta thủy chung không hòa thuận

Có thể hay không chi phải đi, xem vận khí ngươi đi." Hồ Linh truyền âm mang theo một chút bất đắc dĩ, mặt khác Hổ vệ còn rất nhiều, cái này Hổ Trường Phong lại là nàng lão đối đầu.

Hai người ngắn gọn nói chuyện với nhau hoàn tất, Thường Sinh liếc mắt ra hiệu, Hồ Linh gật gật đầu.

Hít sâu một cái, ổn định thần tâm sau Hồ Linh mở miệng nói: "Dạo chơi ngoại thành một phen, nhìn một chút ta Thần Hổ quốc biên giới cảnh trí, làm sao, dài Phong đại nhân liền dạo chơi ngoại thành đều muốn quản sao."

"Ta nào dám quản Thánh nữ dạo chơi ngoại thành a, bất quá nơi này rừng núi hoang vắng, ta tại sao không thấy được cái gì cảnh trí? Cũng là đủ vắng vẻ, là cái dùng tới sẽ tình lang nơi tốt."

Hổ Trường Phong liếc xéo lấy thùng xe màn cửa, quái thanh quái khí nói chuyện, đối Thánh nữ căn bản không có nửa điểm kính trọng ý tứ.

Nghe nói Hổ Trường Phong lời nói này, Thường Sinh mới biết được Hồ Linh không có nói láo, Hổ Trường Phong cùng Thánh nữ quả nhiên là đối đầu.

Vô luận bát đại Hổ vệ một trong Hổ Trường Phong, vẫn là giáo chủ phía dưới đệ nhất người Thánh nữ, đều là Thần Hổ giáo bên trong nhân vật hết sức quan trọng, địa vị cực cao, tựa như hoàng đế phía dưới Tể tướng cùng tướng quân, giữa bọn hắn có chỗ ngăn cách cùng mối thù truyền kiếp chẳng có gì lạ.

Liền nhân tộc hoàng triều quyền quý ở giữa đều tồn tại lục đục với nhau, huống chi là càng thêm hiếu chiến yêu tộc.

Hổ vệ đứng đầu cùng Thánh nữ ở giữa ngăn cách, nguyên bản không có quan hệ gì với Thường Sinh, thế nhưng bây giờ Thường Sinh an vị tại Thánh nữ đối diện, Hổ Trường Phong thành một câu thành sấm, mặc dù Thánh nữ không phải tại sẽ tình lang, chỉ khi nào bị người phát hiện Thường Sinh tồn tại, hai người kia xuống tràng chỉ sợ đều đưa hết sức thảm.

Cao cao tại thượng Thần Hổ giáo Thánh nữ dùng thuần khiết lấy xưng, bị giáo chúng coi là thần nữ, nếu là thật tại rừng núi hoang vắng cùng cái nam nhân một chỗ, truyền đi Thánh nữ địa vị đem rớt xuống ngàn trượng.

Tại Thường Sinh âm thầm tự định giá thời điểm, hắn nghe được ở ngoài thùng xe vang lên liên tục đương đương âm thanh, xem bộ dáng là Hổ Trường Phong ngón tay tại đánh bố trí.

Hổ Trường Phong lộ ra hết sức thiếu kiên nhẫn.

Hồ Linh: "Dài gió đại nhân chê cười, ta là Thần Hổ giáo Thánh nữ, cả đời phụng dưỡng hổ thần, thế nào tình lang nói đến, chẳng lẽ, dài Phong đại nhân cho rằng tình lang của ta là hổ thần sao."

Hồ Linh câu nói này nói chuyện, ở ngoài thùng xe tiếng va chạm lập tức ngừng.

Hổ Trường Phong kiệt ngạo bất tuần biểu lộ hơi hơi biến đổi.

Hắn là bát đại Hổ vệ đứng đầu không giả, nhưng Thần Hổ giáo thờ phụng hổ thần lại là hết thảy hổ tộc tín ngưỡng cùng thần linh, liền Đại Yêu cường giả đều muốn tại hổ thần pho tượng hạ quỳ bái.

Hổ thần có tồn tại hay không không có người biết rõ, thế nhưng hổ thần chi danh không cho phép kẻ khác khinh nhờn, Hồ Linh dùng hổ thần làm lí do thoái thác, Hổ Trường Phong cũng phải kiêng kị.

Hổ Trường Phong: "Hổ thần vĩ ngạn, thần lực chiếu rọi bốn phương!"

Đề cập hổ thần, Hổ Trường Phong lập tức cung kính quát ra Thần Hổ giáo giáo nghĩa, phía sau hắn một đám Yêu Linh cũng đi theo lặp lại một lần.

Hổ Trường Phong nhìn chằm chằm cửa xe tầm mắt lạnh lẽo rất nhiều, lại không hề rời đi ý tứ.

Hổ Trường Phong: "Vừa vặn tiện đường, ta đưa Thánh nữ điện hạ về thành tốt."

Nói xong Hổ Trường Phong lại đạp chân kéo xe Phi Hổ, mệnh cái kia Phi Hổ đằng không.

Nếu như về thành, đã có thể tiến vào Thần Hổ giáo hang ổ, Thường Sinh sao có thể đồng ý, lập tức đối Hồ Linh nháy mắt, mệnh hắn hất ra Hổ Trường Phong.

Hồ Linh: "Không cần, ta có việc muốn lưu lại nhất thời, dài Phong đại nhân vẫn là đi đầu một bước đi."

Hổ Trường Phong: "Không sao, ta không nóng nảy, nếu Thánh nữ điện hạ muốn lưu lại, ta bồi tiếp tốt, nếu là bị giáo chủ biết ta gặp phải Thánh nữ lại không hộ tống đoạn đường, cần phải trách tội ta không thể."

Hổ Trường Phong làm người hung ác, tâm trí càng không thấp, hắn mơ hồ phát giác được Hồ Linh cổ quái, thế là quyết định chủ ý nhìn chằm chằm không đi.

Hổ Trường Phong giống như cười mà không phải cười vỗ vỗ thùng xe, đi đến vật cưỡi phụ cận, nắm lên đầu kia khét lẹt rắn lớn.

Da rắn khét lẹt, thịt rắn cũng khét lẹt một nửa, còn lại một nửa thì đẫm máu nửa sống nửa chín.

Răng rắc một ngụm.

Hổ Trường Phong cắn xuống to lớn khối nửa sống nửa chín thịt rắn, ăn liên tục đặc biệt nhai.

"Linh Xà sơn thịt rắn, mùi vị quả nhiên không tệ, tới tới tới, đều tới nếm thử!"

Hổ Trường Phong mời đến thủ hạ Yêu Linh, nói: "Chúng ta bây giờ nhiệm vụ là hộ vệ Thánh nữ điện hạ, đều ăn no điểm, nếu là gặp được cái gió thổi cỏ lay, mặc kệ là cái gì, trước làm thịt lại nói, có nghe hay không!"

"Nghe được! Thánh nữ điện hạ an toàn bao tại trên người chúng ta!"

"Người nào dám quấy rầy Thánh nữ, ta nuốt sống nó!"

"Hộ vệ Thánh nữ! Sát quang xung quanh trăm dặm vật sống!"

Một đám Yêu Linh ô gào kêu loạn, thanh thế hạo đại, dã man đến cực điểm.

Cái cuối cùng gọi gia hỏa bị Hổ Trường Phong một cước đạp ra ngoài thật xa, té theo thế chó đớp cứt, đứng lên hai tay chạm đất nhe răng gào thét, hiện ra mãnh hổ hung tính, bất quá trong nháy mắt lại thu hồi răng nanh, thành thành thật thật đứng lên trở lại Hổ Trường Phong trước mặt.

Tại Hổ vệ đứng đầu trước mặt, bất kỳ Yêu Linh hổ tộc đều phải cúi đầu.

"Sát quang trăm dặm vật sống? Ngươi là hổ vẫn là heo? Dùng điểm đầu óc được hay không, một đám đồ đần độn." Hổ Trường Phong lại cắn một miệng lớn thịt rắn, kẽo kẹt kẽo kẹt một bên nhai một bên mắng.

Bị chửi hổ tộc Yêu Linh không dám trả lời, nhưng mà câu kia Linh Xà sơn thịt rắn nghe vào Thường Sinh trong tai, lại là giật mình..