Chương 299: Khiếp sợ tin tức

Chương 299: Khiếp sợ tin tức

Hổ Trường Phong chộp tới cự mãng, xem khí tức cũng tại Yêu Linh trình độ, không biết bị cái gì liệt diễm đồ nướng, trở nên nửa sống nửa chín, chết sớm lâu nay.

Bình thường con rắn chết, mặc dù Yêu Linh trình độ Thường Sinh cũng không quan tâm, thế nhưng Hổ Trường Phong lại nói ra Linh Xà sơn thịt rắn mùi vị không tệ loại lời này.

Đầu kia chết đi Yêu Linh cự mãng lại đến từ Linh Xà sơn.

Thường Sinh do dự một chút, truyền âm cho Hồ Linh, nhường hắn hỏi thăm cự mãng lai lịch.

Hồ Linh không có cách, bị trong bụng Long rận uy hiếp, lại tự phong một ngày thời gian yêu lực, nàng hiện tại chỉ có thể nghe theo Thường Sinh bài bố.

Hồ Linh: "Dài Phong đại nhân chẳng lẽ là theo Linh Xà sơn tới?"

Hổ Trường Phong: "Chính là phụng giáo chủ chi lệnh, đi một chuyến Linh Xà sơn."

Hồ Linh: "Cần làm chuyện gì."

Hổ Trường Phong: "Cụ thể nguyên do, Thánh nữ điện hạ liền không cần biết, ngươi nếu là tò mò  có thể đến hỏi giáo chủ đại nhân."

Hồ Linh: "Dài Phong đại nhân hành tung ta không hiếu kỳ, ta tò mò chính là, Linh Xà sơn xảy ra chuyện gì, có thể để ngươi tuỳ tiện chộp tới một đầu Yêu Linh cự mãng, ta nhớ được Linh Xà sơn gia hỏa đều hết sức hung tàn, khó đối phó."

Hổ Trường Phong: "Đó là trước kia, Linh Xà sơn bây giờ thành Hỏa Diễm sơn, ha ha! Khắp núi lượt lĩnh liệt diễm bay lên, đừng nói rắn, liền cả tòa núi đều bị đốt thành rạn nứt, ta cũng không có bắt con rắn này yêu, mà là nhặt được, dưới chân núi khắp nơi trên đất con rắn chết, vốn định tìm thêm mấy cái đánh bữa ăn ngon, tìm nửa ngày liền như vậy một đầu còn không có khét thấu, Thánh nữ xem ra khẩu vị không sai, nếu không ngươi cũng nếm thử."

Hổ Trường Phong nói xong liền muốn thừa cơ vung lên màn cửa.

Nếu là hắn tiến đến, liếc mắt liền có thể thấy Thường Sinh, nhỏ như vậy địa phương dùng Ẩn Thân Phù đều vô dụng, dùng hổ tộc khứu giác một thoáng liền có thể nghe được đi ra người ngoài khí tức.

Thường Sinh lập tức nhìn về phía Hồ Linh.

"Không cần, ta không thấy ngon miệng, đem ngươi con rắn chết lấy ra!" Hồ Linh lạnh giọng quát.

Hổ Trường Phong đã bắt lấy màn cửa tay, lại chậm rãi buông ra, hắn hừ một tiếng, tự mình ăn uống thả cửa.

Bên ngoài một đám hổ tộc Yêu Linh bắt đầu tiệc, bọn hắn dùng nhân thân hình dáng nắm lấy thịt rắn lớn gặm, cực kỳ giống dã man nhân, có mấy cái Yêu Linh ăn đến chưa đủ nghiền, trực tiếp hiện ra yêu thân, đúng là từng con mười trượng lớn nhỏ mãnh hổ.

Há to miệng rộng, răng nanh sai động, răng rắc răng rắc nuốt tiếng bên tai không dứt.

Nghe bên ngoài làm người ta sợ hãi thanh âm

Thường Sinh đáy mắt hiện ra vẻ khiếp sợ.

Linh Xà sơn thế mà phát sinh hỏa hoạn!

Liền Yêu Linh đều bị thiêu chết, rõ ràng cái kia hỏa hoạn tuyệt không phải bình thường núi hỏa, đúng như Hổ Trường Phong nói, liền cả tòa núi đều bị đốt thành rạn nứt, cái kia Linh Xà sơn lên Huyết Linh chi cũng phải bị thiêu huỷ hết sạch.

Người nào thả hỏa?

Này không tương đương tại tuyệt Thiên Vân tông một đám Kim Đan trưởng lão đường sống!

Biết được cái này khiếp sợ tin tức, Thường Sinh trong lòng rung mạnh, kế hoạch ban đầu bị triệt để xáo trộn.

Vốn cho rằng đến Linh Xà sơn về sau, coi như phí chút khí lực cũng có thể tìm tới ngàn năm Huyết Linh chi, không có nghĩ rằng còn không có đến Linh Xà sơn đâu, liền nghe thấy Linh Xà sơn bị thiêu hủy tin tức.

Trong khiếp sợ, Thường Sinh lần nữa mệnh Hồ Linh hỏi thăm.

Hồ Linh: "Linh Xà sơn hỏa hoạn từ chỗ nào tới, có người ra tay với Linh Xà sơn?"

Hổ Trường Phong: "Ai biết được, ta chỉ thấy khắp núi khắp đồng không dứt không tắt liệt diễm, liền cái vật sống đều không có gặp, Linh Xà sơn xong, Lĩnh Bắc từ nay về sau không còn Linh Xà sơn chỗ này yêu tộc khu vực."

Hồ Linh: "Trên núi cây cối đâu, có hay không cũng bị thiêu hủy?"

Hổ Trường Phong: "Đừng nói cây, toàn bộ Linh Xà sơn đều thành Hỏa Diễm sơn, nơi nào còn có hoa cỏ cây cối, có thể thiêu chết Yêu Linh liệt diễm tuyệt vật phi phàm, ngay cả ta đều không dám tới gần."

Hồ Linh: "Linh Xà sơn xà tộc đều bị đốt chết rồi, vẫn là có chỗ sinh tồn, sống sót xà tộc có thể hay không mang đi trên núi linh thảo?"

Hổ Trường Phong: "Núi hỏa tới cổ quái, ta đến lúc sau đã là hỏa diễm khắp núi, đến mức Linh Xà sơn xà tộc có hay không đều bị thiêu chết, vậy liền không được biết rồi."

Hổ Trường Phong nói xong ném đi trong tay một khối thịt rắn, dùng bàn tay lớn lau miệng, nhìn chằm chằm cửa xe tầm mắt hiện ra một loại cổ quái thần thái.

Hổ Trường Phong: "Thánh nữ điện hạ không phải hết sức chán ghét xà tộc sao, làm sao đột nhiên quan tâm tới Linh Xà sơn xà yêu tới, trên núi linh thảo liền không cần suy nghĩ nhiều, vô luận loại linh thảo nào đều bị ngọn lửa đốt cháy khét, mất ráo."

Thường Sinh vô lực dựa vào tại chỗ ngồi lên.

Linh Xà sơn đột nhiên bị thiêu hủy, linh thảo hoàn toàn không có, này muốn thế nào đi tìm ngàn năm Huyết Linh chi.

Hết thảy Thiên Vân tông trưởng lão hi vọng đều ký thác vào hắn vị Tiểu sư thúc này trên thân, tìm không thấy Huyết Linh chi, cũng chỉ có thể dùng thượng phẩm linh đan xâu mệnh.

Thường Sinh cũng không tuyệt vọng, hắn còn có âm dương Dược cục, mười ngày một hạt thượng phẩm linh đan, chỉ cần vận khí tốt, trong vòng ba tháng hẳn là có thể đạt được mấy hạt thượng phẩm Giải Độc đan.

Kém nhất cũng phải bảo vệ Ôn Ngọc Sơn cùng Thượng Quan Nhu, đến mức mặt khác Thiên Vân trưởng lão, vậy liền phó thác cho trời đi.

Thường Sinh ở trong lòng thở dài một tiếng, Thiên Vân tông thật là nhiều tai nhiều khó khăn.

Phiền phức không ngừng tìm không thấy ngàn năm Huyết Linh chi.

Xem ra Hổ Trường Phong là đổ thừa không đi, nếu là nắm Thánh nữ hộ tống sẽ Thần Hổ giáo, Thường Sinh người ngoài này càng khó thoát thân.

Nhất định phải nắm Hổ Trường Phong chi đi mới được. . .

Thường Sinh truyền âm Hồ Linh, mệnh hắn chi đi Hổ Trường Phong, vô luận bất kỳ giá nào.

Hồ Linh có chút khó khăn nhìn Thường Sinh liếc mắt, lắc đầu ra hiệu chính mình rất khó làm đến.

Hổ Trường Phong làm Hổ vệ đứng đầu, địa vị cùng nàng cái này Thánh nữ tương xứng, hai người địa vị tương đương, ai cũng hiệu lệnh không được người nào.

"Nhất định phải chi đi hắn."

Thường Sinh hạ đạt tử lệnh, nếu như chi không đi Hổ Trường Phong, hắn liền phải lâm vào Thần Hổ giáo hang ổ, đến lúc đó càng khó thoát thân.

Hồ Linh bất đắc dĩ gật đầu, trầm ngâm một chút, nói: "Không dối gạt dài Phong đại nhân, ta tại bực này một vị cố nhân, ta đến sớm một ngày, ngươi đi trước đi, tại đây khổ đợi cũng là lãng phí thời gian."

Hồ Linh nói xong, Thường Sinh sắc mặt liền là chìm xuống, trong lòng tự nhủ hỏng bét, cái này Thánh nữ quả nhiên không tốt bài bố.

Hồ Linh nói ra một ngày ước hẹn, hết sức xảo diệu, đã có khuyên đi Hổ Trường Phong dụng ý ở trong đó, càng phải mượn cơ hội bức đi Thường Sinh.

Nếu như Hổ Trường Phong không đi, phải bồi chờ thêm một ngày, cái kia Thường Sinh chỉ có thể nghĩ biện pháp khác đào mệnh, một khi Thường Sinh độc thân đào vong, tất nhiên sẽ bị Hổ Trường Phong truy sát, đến lúc đó Hồ Linh liền an toàn.

Hồ Linh nói xong, Hổ Trường Phong thế mà đáp ứng rời đi.

"Một ngày a, Thánh nữ điện hạ chậm rãi chờ đi, ta cũng không phụng bồi, chúng ta đi!" Hổ Trường Phong vung tay lên, mang theo thủ hạ Yêu Linh nghênh ngang rời đi.

Chờ đối phương rời đi, Thường Sinh nhẹ nhàng thở ra.

"Ngươi hết sức quan tâm Linh Xà sơn, chẳng lẽ ngươi mong muốn Linh Xà sơn lên Huyết Linh chi?" Hồ Linh hết sức thông minh, theo Thường Sinh vừa rồi để cho nàng hỏi thăm vấn đề bên trong phát hiện dấu vết để lại.

Thường Sinh không nói chuyện, mà là chờ đợi Hổ Trường Phong đi xa, hắn không muốn cùng vị này Thánh nữ làm nhiều dây dưa.

"Linh Xà sơn hỏa hoạn, cái gì linh thảo cũng không dư thừa, nếu như ngươi thật muốn Huyết Linh chi, ta ngược lại thật ra biết một chỗ có." Hồ Linh nở nụ cười xinh đẹp  chờ lấy Thường Sinh hỏi nàng.

"Nơi nào còn có Huyết Linh chi?" Liên quan đến Thiên Vân tông một đám trưởng lão sinh tử, Thường Sinh không thể không hỏi.

"Thông Thiên đảo." Hồ Linh nụ cười càng thêm vũ mị, nói: "Thông Thiên đảo lên kỳ trân dị bảo vô số, nếu như ngươi muốn hơn ngàn năm phần Huyết Linh chi, cũng chỉ có thể đi Thông Thiên đảo tìm kiếm."

Biết được tin tức này, không đợi Thường Sinh làm nhiều suy nghĩ, liền nghe nghe ngoài xe truyền đến Hổ Trường Phong thanh âm: "Nguyên lai Thánh nữ cũng sẽ gạt người, bọn ngươi khách nhân rõ ràng liền trong xe, ta ngược lại muốn xem xem hắn là người phương nào!".