Chương 300: Thường Sinh bản sự

Chương 300: Thường Sinh bản sự

Hổ Trường Phong đi mà quay lại, ngoài Thường Sinh cùng Hồ Linh đoán trước.

Cách lấy cánh cửa màn, có thể thấy thân ảnh cao lớn chính đại đi bộ đến, mấy hơi thở về sau, Thường Sinh liền phải bị người ta phát hiện vừa vặn.

Mối nguy càng ngày càng gần, mà Thường Sinh thì không đường có thể trốn.

Đối mặt đỉnh phong Yêu Linh, trừ phi khôi phục toàn bộ tu vi, bằng không chỉ còn lại có một con đường chết.

Làm mối nguy tiến đến, Thường Sinh ngược lại càng ngày càng bình tĩnh.

Những năm này kinh nghiệm, khiến cho hắn luyện thành một thân ổn trọng khí chất, tâm niệm thay đổi thật nhanh ở giữa, tầm mắt bỗng nhiên khẽ động.

Bóp Thiên Vân lệnh, Thường Sinh trên thân nhiều hơn một cái da rắn áo, Thanh Ti bào thì bị thu vào, thay vào đó là theo Tằm Vương mộ lấy được cái kia cái hắc bào.

Áo bào đen có thể che đậy khí tức, da rắn áo thì dùng tới ngụy trang xà tộc.

Ngủ say Sa Thái Tuế bị tỉnh lại, hóa thành một kiện thiếp thân hạt cát nội giáp, hoàn toàn che đậy bản thể khí tức, ngay tại lúc đó da rắn áo bị thôi động.

Ba loại thủ đoạn bị đồng thời vận dụng, Thường Sinh ngụy trang đạt đến đỉnh phong.

Vừa mới đem da rắn áo lên xà tộc khí tức phủ kín toàn thân, màn xe liền bị một cái đại thủ đột nhiên nhấc lên.

Mắt xanh Hổ Trường Phong liếc nhìn trong xe người ngoài, thế là hắn nở nụ cười gằn: "Dã ngoại hoang vu, cô nam quả nữ, ta xem Thánh nữ không phải tại tiếp khách, mà là tại sẽ tình lang của ngươi đi ha ha ha ha. . . Ách!"

Bỗng nhiên Hổ Trường Phong không cười được.

Hắn càng xem càng cảm thấy trong xe thanh niên nhìn quen mắt, sau một khắc hắn bỗng nhiên giật mình, theo bản năng về sau nhảy ra ngoài, đồng thời trong miệng hét lớn lên tiếng.

"Ngươi là Trảm Thiên Kiêu!"

Hổ Trường Phong đã từng cùng Lĩnh Nam Trảm Thiên Kiêu giao thủ qua, liếc mắt nhận ra được.

Làm Thần Hổ giáo bát đại Hổ vệ đứng đầu, Hổ Trường Phong có thể xưng Đại Yêu phía dưới đệ nhất Yêu Linh, cho tới bây giờ chưa từng gặp qua cùng giai đối thủ, duy chỉ có Trảm Thiên Kiêu, là hắn kiêng kỵ cùng giai cường giả.

Năm đó đối thủ, sống sờ sờ xuất hiện ở trước mắt, mà lại gần trong gang tấc, cả kinh Hổ Trường Phong quá sợ hãi, kém chút hiện ra yêu thân.

Hắn rời khỏi thật xa, đứng vững thân hình, vẻ mặt nghi ngờ không thôi.

"Thánh nữ, ngươi cùng Trảm Thiên Kiêu mưu đồ bí mật cái gì, chẳng lẽ ngươi muốn mưu phản Thần Hổ giáo? Đầu nhập vào nhân tộc!" Hổ Trường Phong đầu tiên là chất vấn Thánh nữ

Tầm mắt nhìn chằm chằm lại là Thường Sinh cái này khách không mời mà đến.

Hồ Linh không phản bác được, nàng cũng là rất muốn nói rõ chính mình bây giờ là bị áp chế tình cảnh, nhưng Thường Sinh cũng không để cho nàng mở miệng.

An ổn ngồi tại trong xe, Thường Sinh yên lặng nhìn xem Hổ Trường Phong, tự giới thiệu nói: "Dài Phong đại nhân nhận lầm người, ta không phải Trảm Thiên Kiêu, mà là xà tộc Thánh tử, đến từ Linh Xà sơn, ta gọi Thanh Huyền."

"Thanh Huyền? Ngươi không phải Thường Hận Thiên?" Hổ Trường Phong cảm thấy có chút nhức đầu.

Đối diện rõ ràng là Trảm Thiên Kiêu, lại nói chính mình là cái gì xà tộc Thánh tử.

"Khách nhân của ta, há có thể là nhân tộc cao thủ."

Hồ Linh lúc này cảm nhận được trong bụng quái trùng lại bắt đầu mài răng, thế là phối hợp nói: "Vị này đích thật là Linh Xà sơn xà tộc, có được Đại Yêu huyết mạch Thánh tử Thanh Huyền."

Hồ Linh mặc dù phối hợp với Thường Sinh lí do thoái thác, nhưng lòng của nàng lúc này bên trong lại hết sức khiếp sợ, bởi vì Thường Sinh khí tức lại hoàn toàn chuyển biến thành yêu tộc khí tức, lại không một chút nhân tộc khí tức tồn tại.

Nhớ tới vừa mới đối phương mặc lên người da rắn áo, Hồ Linh bừng tỉnh đại ngộ, nguyên lai người ta có được cải biến khí tức dị bảo.

"Xà tộc Thánh tử?"

Hổ Trường Phong rõ ràng không tin, chất vấn: "Đã ngươi là xà tộc người, vì sao hoá hình thành Trảm Thiên Kiêu bộ dáng?"

Một bên chất vấn, Hổ Trường Phong dùng hổ tộc đặc hữu năng lực nhận biết cảm giác một phen đối phương.

Kết quả làm hắn kinh ngạc, ngồi tại Thánh nữ đối diện thanh niên người xác thực một thân xà tộc khí tức.

Hổ tộc năng lực nhận biết là khứu giác, nhưng phàm cùng mùi vị có liên quan đồ vật liền chạy không thoát hổ tộc mũi, Hổ Trường Phong có thể tuỳ tiện phân biệt ra được nhân tộc yêu tộc, thậm chí có thể phân biệt ra được yêu tộc chủng loại.

Nếu như không nhìn dung mạo, chỉ bằng vào mùi cảm giác, ngồi tại Thánh nữ đối diện căn bản là một con rắn to, mà lại huyết mạch chi lực cực kỳ thuần khiết, mơ hồ tồn tại Đại Yêu truyền thừa khí tức.

Hổ Trường Phong ngửi ra da rắn áo lên Đại Yêu khí tức, mà phần này khí tức thông qua da rắn áo, hoàn toàn trở thành Thường Sinh bản thể khí tức.

Chỉ phải mặc lên da rắn áo, tại mặt khác yêu tộc xem ra, Thường Sinh liền là một cái có được Đại Yêu huyết mạch thậm chí là Đại Yêu truyền thừa xà tộc, hắn thân phận tinh thuần đến làm người ngạc nhiên mức độ.

"Bởi vì hận."

Thường Sinh trong thần sắc hiện ra một loại phẫn nộ, nói: "Cừu hận cần ghi khắc, mà ghi khắc cừu hận biện pháp tốt nhất, liền là đem chính mình hoá hình thành cừu nhân bộ dáng, dạng này, liền có thể thời khắc nhắc nhở chính mình, chém giết ta vô số xà tộc Trảm Thiên Kiêu, là ta Thanh Huyền suốt đời chi địch!"

Hận người nào liền đem chính mình hoá hình thành người nào dáng vẻ, loại thuyết pháp này nghe được Hổ Trường Phong sửng sốt một chút.

"Các ngươi xà tộc quả nhiên đều là lãnh huyết gia hỏa, nắm chính mình hoá hình thành cừu nhân, liền không sợ soi gương thời điểm một đao nắm chính mình đâm chết."

Hổ Trường Phong âm thầm cô, còn thấp giọng mắng câu biến thái, đúng là tin Thường Sinh lời giải thích.

Thấy Hổ Trường Phong bộ dáng như thế, Thường Sinh thở dài một hơi.

Vui mừng lấy tạm thời trốn qua nguy cơ đồng thời, Thường Sinh càng đối Kỳ Hóa cư chủ nhân bội phục tột đỉnh.

Cổ Vạn Ngao thủ đoạn thực tế cao minh.

Đại Yêu da rắn luyện hóa thành da rắn áo về sau, liền Hổ Trường Phong này loại Yêu Linh đỉnh phong đều nhìn không ra Thường Sinh chân thân là nhân tộc.

Có được như thế luyện khí thủ đoạn, Cổ Vạn Ngao cảnh giới tuyệt không phải Kim Đan, chắc là tinh thông con đường luyện khí Nguyên Anh cao thủ, không biết vì sao ẩn thế không ra thôi.

"Xà tộc Thánh tử tới ta Thần Hổ quốc cần làm chuyện gì, ngươi cùng Thánh nữ tại mưu đồ bí mật cái gì." Hổ Trường Phong cười toe toét đi vào ngồi, an vị tại Thường Sinh bên người, một đôi mắt xanh vẫn như cũ lộ ra lãnh ý.

Mặc dù không phải nhân tộc tu sĩ, xà tộc cùng hổ tộc cũng không tính giao hảo.

Xà tộc trông coi Linh Xà sơn, tuỳ tiện không cùng người ngoài có chỗ gặp nhau, bây giờ lại có xà tộc Thánh tử rời núi đi lại, như thế chuyện mới mẻ.

"Không coi là mưu đồ bí mật, bất quá là tìm một chỗ bảo hộ mà thôi."

Thường Sinh ngữ khí phát khổ, nói: "Nếu dài Phong đại nhân theo Linh Xà sơn tới, ngươi hẳn phải biết Linh Xà sơn bây giờ bộ dáng, gia viên bị hủy, ta muốn tìm một chỗ đất dung thân, vì ta xà tộc tìm một hy vọng."

"Ngươi là theo trong hỏa hoạn trốn tới?" Hổ Trường Phong giật mình nói.

Thường Sinh đắng chát nhẹ gật đầu, thở thật dài.

Hắn phen biểu diễn này, Hổ Trường Phong tin tưởng không nghi ngờ, cũng là Hồ Linh biết hắn thân phận thật sự, lúc này thấy Trảm Thiên Kiêu ngụy trang thành xà tộc Thánh tử lại giống như đúc, thấy Hồ Linh miệng thơm khẽ nhếch, gương mặt không thể tưởng tượng nổi.

Lúc nào thô bạo tùy tiện Trảm Thiên Kiêu, biến thành diễn kịch cao thủ?

Mà lại diễn còn giống như thật như thế.

Nếu không phải Hồ Linh trước đó biết rõ thân phận của đối phương, liền nàng đều phải tin ngồi tại đối diện gia hỏa là xà tộc Thánh tử, mà không phải cái gì Trảm Thiên Kiêu.

"Những cái kia đáng sợ hỏa diễm là từ đâu tới? Các ngươi Linh Xà sơn đắc tội cái gì cường nhân rồi?" Hổ Trường Phong tò mò đánh nghe.

"Nói rất dài dòng, từ khi trong nhà lão tổ rời đi Linh Xà sơn, ta là người trong nhà ngồi, họa từ trên trời rơi xuống."

Thường Sinh một bên lắc đầu, một bên mang theo đắng chát ngữ khí giảng giải dâng lên.

"Đêm hôm đó Thiên Hỏa chảy ngược, toàn bộ bầu trời phảng phất bị người thọc cái lỗ thủng, đáng sợ Thiên Hỏa rơi vào Linh Xà sơn, đốt cháy đại địa, nướng khét Sơn Xuyên, ta xà tộc thương vong thảm trọng, trong vòng một đêm cơ hồ diệt sạch. Nếu không phải ta trốn được nhanh, lúc này đã táng thân biển lửa.

Đến mức Thiên Hỏa nơi phát ra, ta thủy chung đang đuổi tra, thế nhưng sức một mình ta có hạn, lúc này mới tới thỉnh Thần Hổ giáo Thánh nữ hỗ trợ, giúp ta truy tra ra Thiên Hỏa căn nguyên, bằng không trong nhà lão tổ nếu là trở về, ta muốn thế nào bàn giao đây."

Lấy ra ngụy trang sư thúc tổ bản sự, Thường Sinh xe nhẹ đường quen hù dọa Hổ Trường Phong..