Chương 301: Thánh tử Thanh Huyền (thượng)

Chương 301: Thánh tử Thanh Huyền (thượng)

Khí tức, hoàn toàn là xà tộc khí tức.

Khí chất, cao quý bên trong mang theo âm lãnh.

Thanh âm âm u, ngữ khí im lặng, Thường Sinh bộ dáng hoàn toàn là một bộ lãnh huyết thế gia công tử.

Hắn ngụy trang thành chính là xà tộc, tự nhiên muốn lãnh huyết, đối nó hắn chết đi xà tộc lơ đễnh, chỉ sợ đi xa lão tổ trở về trách phạt.

Biên chuyện xưa là Thường Sinh cường hạng, chỉ cần Hổ Trường Phong tin hắn xà tộc Thánh tử thân phận, Thường Sinh có rất nhiều chuyện xưa nói cho hắn nghe.

Kể xong chuyện xưa, Thường Sinh tầm mắt chân thành tha thiết nói: "Dài Phong đại nhân nếu lúc ấy cũng tại Linh Xà sơn phụ cận  có thể hay không nhìn thấy có cái gì kỳ quái thiên tượng, hoặc là người khả nghi?"

"Liền các ngươi Linh Xà sơn chính mình cũng không biết Thiên Hỏa từ chỗ nào tới, ta càng không biết, ta đến thời điểm liền khắp núi hỏa hoạn, quỷ ảnh đều không có một cái nào." Hổ Trường Phong lắc đầu.

"Đến tột cùng là nơi nào mà đến liệt diễm, một khi để cho ta điều tra rõ chân tướng, thù này tất báo!" Thường Sinh nói xong xem hơi hơi cúi đầu, nhìn về phía ngoài xe nửa cái cháy rắn.

Hắn bản ý là bức đi cái này Hổ Trường Phong, không ngờ đối phương căn bản cũng không sợ.

"Thanh Huyền Thánh tử chậm rãi tra đi, ngược lại các ngươi Linh Xà sơn liệt diễm không liên quan gì đến ta, bất quá giáo chủ cũng là đối với các ngươi Linh Xà sơn Thiên Hỏa rất là tò mò."

Hổ Trường Phong vung tay lên, nói: "Nếu Thánh tử tới ta Thần Hổ quốc tìm kiếm bảo hộ, vậy thì đi thôi, theo ta đi thấy giáo chủ đại nhân."

Cái tên này không những không quan tâm ngay trước Thánh tử mặt ăn thịt rắn, còn không cho giải thích muốn hộ tống Thánh tử đi thấy giáo chủ.

Thường Sinh hơi hơi giật mình, hắn rốt cuộc biết Hổ Trường Phong vì sao đi Linh Xà sơn.

Nhất định là Thần Hổ giáo giáo chủ đối cái kia Thiên Hỏa có phát giác, lúc này mới hạ lệnh, mệnh Hổ Trường Phong đi Linh Xà sơn thám thính tình huống.

Chẳng lẽ Thiên Hỏa là có người cố ý hành động?

Thường Sinh trong lòng tràn ngập nghi hoặc, liền Linh Xà sơn cũng dám đốt, xem ra hạ thủ gia hỏa lai lịch rất lớn.

Thiên Hỏa xuất hiện thời gian chính là Đại Yêu Thanh Chi rời đi thời điểm, cũng không biết phóng hỏa người có mục đích gì, vì sao đối Linh Xà sơn động thủ, thiêu chết vô số xà tộc, càng đem trên núi linh thảo đốt cháy hết sạch.

Không kịp nghĩ nhiều, Hổ Trường Phong đã đi ra ngoài xe, đá chân cao lớn Phi Hổ, quát: "Làm việc xuẩn đồ vật, theo ta về thành!"

Căn bản không cho phép Thường Sinh cự tuyệt

Xe đã đằng không, thẳng đến Thần Hổ giáo hang ổ thần Hổ thành mà đi.

Lần này Thường Sinh tính không cách nào.

Gia viên bị hủy Thánh tử đi vào Thần Hổ quốc cùng Thần Hổ giáo Thánh nữ gặp mặt tìm kiếm bảo hộ, há có thể không đi Thần Hổ giáo trụ sở.

Ngụy trang thân phận, mang đến đã định trước xuống tràng, thật sự là Hổ Trường Phong nhiệm vụ quá khéo, Thường Sinh cũng không ngờ tới đối phương là bị Thần Hổ giáo giáo chủ điều động đi Linh Xà sơn, hắn vị này Thánh tử chỉ có thể đi cùng thấy giáo chủ.

Trong xe yên tĩnh im ắng, Hồ Linh trong mắt có một tia cười trên nỗi đau của người khác.

"Giúp ta, liền là bang chính ngươi."

Thường Sinh dùng truyền âm nói ra, tâm niệm vừa động, Long rận từ đối phương trong bụng bay ra, được thu vào ống tay áo chỗ sâu.

Tại không ai địa phương, có thể sử dụng Long rận áp chế đối phương, một khi đến Thần Hổ giáo hang ổ, Long rận tác dụng đã không lớn, cùng hắn dùng tới áp chế Thánh nữ, không bằng giữ ở bên người làm cuối cùng sức tự vệ.

Thường Sinh cũng không sợ Hồ Linh để lộ bí mật, bởi vì hắn nắm lấy đối phương bím tóc đâu, hắn là giả mạo xà tộc Thánh tử, Hồ Linh càng là giả mạo hổ tộc Thánh nữ, hai người là trên một sợi thừng châu chấu, môi hở răng lạnh.

"Ta nếu là không bang đây." Hồ Linh thấy Tiểu Trùng rời đi, lập tức an ổn lại.

"Không giúp, Thần Hổ giáo đem sẽ chọn ra chân chính hổ tộc Thánh nữ." Thường Sinh truyền âm hiện ra lạnh lẽo, Hồ Linh khóe mắt lập tức một trận rung động.

Nàng là người thông minh, hết sức rõ ràng cục diện là hợp tác cùng có lợi.

"Tốt, ta giúp ngươi, bất quá ngươi cũng phải giúp ta đối phó bát đại Hổ vệ." Hồ Linh cò kè mặc cả nói.

"Việc rất nhỏ." Thường Sinh rèm xe vén lên, quét mắt bay đang phi hổ trước mặt Hổ Trường Phong, dùng truyền âm hỏi: "Ngươi xác định Thông Thiên đảo bên trên có ngoài ngàn năm Huyết Linh chi?"

"Hết sức xác định, Huyết Linh chi ngoại trừ Linh Xà sơn bên ngoài, cũng chỉ còn lại có Thông Thiên đảo mới có, nếu như ngươi rất muốn Huyết Linh chi, ta có thể giúp ngươi."

Hồ Linh truyền âm bên trong mang theo vẻ đắc ý, nói: "Mỗi năm một lần bão cát lớn, vân khai vụ tán Thông Thiên đảo, lần này Thông Thiên đảo lịch luyện, đi người sẽ không thiếu, không chỉ có là đoạt bảo cơ hội tốt, vẫn là kết ân oán nơi đến tốt đẹp."

Hồ Linh nói tới Thông Thiên đảo chuyến đi, Thường Sinh có nghe thấy.

Toàn bộ Song Nguyệt đại lục chia làm bốn châu một đảo, phương hướng tứ đại châu chỗ vờn quanh đảo hoang được xưng là Thông Thiên đảo, này tòa thần bí hải đảo quanh năm bị biển sương mù bao phủ, liền người tu chân đều khó mà tiếp cận.

Bao phủ Thông Thiên đảo biển sương mù hết sức đặc thù, hắn bên trong tồn tại lấy mạnh mẽ linh lực ba động, như cấm chế, càng mang theo hiếm thấy độc lực, một khi nhiễm phải, Kim Đan cao thủ đều đưa bị trong nháy mắt độc chết, chốc lát bạch cốt.

Biển sương mù quá lớn, vô biên vô hạn, đáy biển càng nghỉ lại lấy hung hãn động vật biển, cho nên Thông Thiên đảo tồn tại, tương đương với một chỗ tuyệt hiểm chỗ.

Chỉ có mỗi năm một lần bão cát lớn, mới có thể đem đảo bên ngoài biển sương mù thổi ra, hình thành một đầu thông đạo riêng biệt.

Lối đi có thể tiếp tục ba ngày thời gian, ba ngày thoáng qua một cái, kịch độc biển sương mù sẽ một lần nữa khép lại, chỉ có chờ đợi lần sau bão cát lớn đi qua, Thông Thiên đảo mới có thể một lần nữa mở ra.

Nam Châu ở vào Thông Thiên đảo phía Nam, bởi vì vị trí địa lý đặc thù, Lĩnh Bắc tam đại tông môn hằng năm đều sẽ điều động cao thủ đi tới Thông Thiên đảo.

Lĩnh Nam thất đại tông môn tình cờ cũng có tham dự, chỉ bất quá khoảng cách quá xa, mong muốn đến Thông Thiên đảo, trước muốn vượt ngang thảo nguyên, sau đó vượt qua Lĩnh Bắc mới có thể đến, cho nên Lĩnh Nam tu sĩ chưa chắc sẽ mỗi năm đều tới.

Thông Thiên đảo thần bí, không chỉ hấp dẫn lấy Nam Châu tu sĩ, liền mặt khác tam đại châu cao thủ cũng sẽ ở Thông Thiên đảo mở ra thời điểm hiện thân.

Thường Sinh chỉ là từng nghe nói Thông Thiên đảo nghe đồn, đến mức tình huống cặn kẽ hắn cũng không hiểu biết.

"Bão cát lớn đã kết thúc, Thông Thiên đảo bên ngoài biển sương mù khi nào mở ra." Thường Sinh dùng truyền âm hỏi.

"Hôm nay chạng vạng tối, liền là biển sương mù tách ra thời điểm, đến lúc đó các lộ cao thủ tụ tập, nhất định rất náo nhiệt." Hồ Linh sắc mặt hiện ra cười nhạt ý.

"Bát đại Hổ vệ sẽ đi mấy cái, ngươi muốn trừ hết người nào." Thường Sinh hỏi.

"Hổ Trường Phong." Hồ Linh truyền âm lộ ra một trận lãnh ý, không biết là sát ý của nàng tràn ngập, vẫn là hổ tộc dự cảm kinh người, lúc này phía ngoài Hổ Trường Phong thế mà quay đầu mắt nhìn thùng xe.

"Đỉnh phong Yêu Linh, nghĩ muốn trừ hết không quá dễ dàng." Thường Sinh khẽ nhíu mày.

"Không cần diệt trừ, đem hắn kẹt ở Thông Thiên đảo là được, thời gian một năm, đầy đủ ta thanh chước Hổ Trường Phong thủ hạ." Hồ Linh trong ánh mắt lóe lên một tia gian xảo.

Mỗi năm một lần Thông Thiên đảo chuyến đi, chỉ có ba ngày thời gian, một khi bao phủ hải đảo biển sương mù tụ lại, không có rời đi Thông Thiên đảo người đem bị giam ở trong đó.

Nếu như là địa phương khác, bị khốn trụ một năm không tính là gì, thế nhưng Thông Thiên đảo nhưng khác biệt, đảo lên tồn tại vô số Hung thú, khốn một năm trước, có thể bất tử đều tính may mắn.

Vì đối phó Hổ Trường Phong, Hồ Linh không tiếc thủ đoạn, coi như cùng Trảm Thiên Kiêu hợp lại nàng đều không chối từ.

Bởi vì nàng mơ hồ phát hiện, Hổ Trường Phong giống như bắt đầu hoài nghi nàng vị này thánh nữ thân phận..