Chương 302: Thánh tử Thanh Huyền (trung)

Chương 302: Thánh tử Thanh Huyền (trung)

Có Hổ Trường Phong cái này đỉnh phong Yêu Linh hộ vệ, Thường Sinh căn bản trốn không thoát, chỉ có thể theo Hồ Linh cùng một chỗ chạy tới thần Hổ thành.

Thần Hổ thành, Thần Hổ quốc quốc đô chỗ, càng là Thần Hổ giáo tổng bộ.

Thần Hổ giáo giáo chủ tên là Ban Hổ, là Đại Yêu cường giả, thân cư Thần Hổ quốc quốc sư vị trí, có thể xưng tại Thần Hổ quốc một tay che trời.

Quốc sư nếu như là Đại Yêu cường giả, vậy Hoàng đế tự nhiên thành bài trí.

Thần Hổ quốc bên trong nhiều núi non trùng điệp, thỉnh thoảng có thể thấy thành đoàn mãnh hổ nghỉ lại, tại Thần Hổ quốc, lão hổ là thần thánh, không người dám săn giết, đến mức Thần Hổ quốc thường xuyên phát sinh mãnh hổ ăn thịt người thảm án.

Dùng Thần Hổ quốc luật pháp, ăn thịt người mãnh hổ vô tội, người bị ăn thịt người nhà có thể thu được nhất định ngân lượng bồi thường.

Gia đình bị lão hổ ăn, không những không giết lão hổ, ngược lại trả lại bồi thường tiền, rõ ràng tại Thần Hổ quốc bên trong, hổ địa vị so với người đều cao.

Cũng khó trách như thế, Thần Hổ giáo giáo chủ liền là hổ tộc Đại Yêu, nói toàn bộ Thần Hổ quốc là hổ tộc quốc gia cũng không đủ, sinh hoạt ở nơi này nhân tộc bất quá là hổ tộc điểm tâm thôi.

Lĩnh Bắc Tam quốc, không giống nhau, tất cả đều thập phần cường đại, nhưng là đối với bình thường phàm nhân bách tính tới nói, mạnh mẽ Thần Hổ quốc lại là một cái to lớn lồng giam.

Sinh hoạt ở nơi này phàm nhân, nước sôi lửa bỏng.

Phi Hổ tốc độ cực nhanh, hai thời cơ về sau, bay vào khổng lồ thần Hổ thành.

Phi Hổ tại trên đường dài rơi xuống đất, một đường gấp chạy, đấu đá lung tung, bị quấy nhiễu bách tính không những không dám bất mãn, ngược lại tại nhận ra là Thánh nữ cỗ xe về sau, dồn dập đại lễ cúi chào, tại sau xe quỳ xuống một chỗ.

Xuyên thấu qua cửa sổ xe, Thường Sinh thấy được một bộ cổ quái dị vực phong tình.

Bên đường thỉnh thoảng có thể thấy to lớn hình tròn lồng sắt, lồng sắt trung quan lấy mãnh hổ, trong góc còn lưu lại một chút thi cốt, thậm chí tại trải qua một chỗ lớn nhất lồng sắt thời khắc, có thể thấy bên trong có hai cái người sống tại cùng một đầu cao lớn mãnh hổ chém giết.

Hai người chỉ là người bình thường tộc, không có tu vi, mà cái kia mãnh hổ lại đạt đến yêu thú trình độ, vô cùng hung hãn, đột nhiên nhào ra, một ngụm liền đem một cái nhân tộc cắn, răng nanh quán xuyên đối phương bụng, máu chảy ồ ạt.

Bị hổ yêu cắn phổ thông nhân tộc, xuống tràng có thể nghĩ, chắc chắn thành mãnh hổ đồ ăn, người vây xem phần lớn vẻ mặt ngây ngô, thậm chí còn có người đang khen hay.

Thường Sinh lông mày phong không để lại dấu vết cau lại.

Đây là một cái yêu tộc thế giới

Nhân tộc địa vị cực kỳ thấp, tương đương với phụng dưỡng yêu tộc nô lệ, sinh tử cũng không thể bảo đảm.

Thở dài Thần Hổ quốc nhân tộc vận mệnh, Thường Sinh đối này tòa dùng yêu tộc làm chủ quốc gia càng ngày càng chán ghét.

Sau đó không lâu, đoàn người đi vào một tòa thật to thành bảo bên trong.

Xây dựng ở thần Hổ thành bên trong thành bảo, như nội thành, chỉ có Thần Hổ giáo giáo chúng mới có thể vào bên trong, những người còn lại căn bản vào không được.

Phi Hổ sau khi đến, cửa chính mở rộng, xe hổ gào thét mà vào.

Thánh nữ khung xe, không người dám cản, huống chi có Hổ Trường Phong vị này Hổ vệ hộ tống.

Tiến vào thành bảo, Hổ Trường Phong đem Thường Sinh đưa đến trong thành bảo phòng khách, hắn đoạn đường này hộ tống, cùng tạm giam không có kém bao nhiêu.

Phòng khách là tiếp khách dùng, trang trí đến tráng lệ, cao lớn mái vòm khảm đầy thủy tinh, bốn phía trên vách tường vẽ đầy hổ tộc Đồ Đằng bích hoạ, tất cả đều cùng hổ có quan hệ.

"Thánh tử chờ một lát, ta đi bẩm báo giáo chủ, quý khách đăng môn, giáo chủ nhất định tự mình nghênh đón."

Hổ Trường Phong lưu lại một câu, thẳng nhanh chân rời đi, đi tìm giáo chủ bẩm báo.

Thánh nữ thành tạm thời tiếp khách người, phân phó hầu ở một bên nô tỳ lo pha trà, Hồ Linh thâm ý sâu sắc nhìn Thường Sinh liếc mắt, không nói nữa.

Đến chỗ này hổ bảo, tương đương với tiến vào Thần Hổ giáo hang ổ, nơi này nghỉ lại lấy vô số Yêu Linh, ngoại trừ giáo chủ là Đại Yêu bên ngoài, càng có tả hữu hộ pháp đều là hổ tộc Đại Yêu, nếu như tùy tiện truyền âm, dễ dàng bị cường giả phát giác.

Hành sự tùy theo hoàn cảnh, thành hai người trong ánh mắt lộ ra cùng một cái tin tức.

Thường Sinh đánh giá một phen phòng khách, biểu hiện được đã trầm ổn lại mới lạ, hết sức phù hợp một cái xà tộc Thánh tử thân phận.

Hoa lệ trang trí không có gì, làm Thường Sinh thu hồi ánh mắt thời điểm, liếc mắt Thánh nữ Hồ Linh.

Đối diện Hồ Linh, thế mà so Thường Sinh đều lộ ra ổn trọng, phát trà tay mảy may không run, an ổn đến liền như là chân chính Thánh nữ.

Hồ Linh an ổn  khiến cho Thường Sinh hơi nghi hoặc một chút.

Theo lý thuyết giả Thánh nữ mang về cái giả Thánh tử, Hồ Linh làm sao cũng phải khẩn trương chút mới đúng, có thể là lúc này xem ra người ta an ổn như lúc ban đầu, này loại ngụy trang thực tế xảo diệu.

Thường Sinh tự nhận là ngụy trang nhiều năm như vậy sư thúc tổ, đã là con đường này cao thủ, hôm nay hiểu biết đối thủ, Hồ Linh giống như so với chính mình càng hơn một bậc.

Chẳng lẽ nàng dùng ra ngụy trang chi đạo chung cực thủ đoạn, ngay cả mình đều lừa rồi?

Thường Sinh ở trong lòng buồn bực.

Vẫn là nói, giả Thánh nữ có cái gì khó lường chuẩn bị ở sau, hoặc là núi dựa cường đại, không sợ bị vạch trần thân phận?

Thần Hổ giáo cục diện thoạt nhìn không đơn giản như vậy. . .

Đang ở âm thầm suy tư công phu, có người nhanh chân đi tới.

Người đến là cái cao lớn nam tử tóc bạc, mũi chính miệng vuông, tinh mi lãng mục, dung mạo tuấn dật, khoác lên một thân kim bào, đầu đội kim quan, lộ ra khí thế lẫm nhiên, tựa như Đế Vương.

Ngang ngược càn rỡ Hổ Trường Phong đi theo cái này người sau lưng, hơi cúi đầu, không dám vượt qua nửa bước.

Nam tử tóc bạc tới đến đại sảnh, ngồi trước tại chủ nhân vị trí, này mới nhìn mắt Thường Sinh, thanh âm hùng hậu: "Thanh Chi đã hoàn hảo."

Người tới chính là Thần Hổ giáo giáo chủ, Ban Hổ.

Vị giáo chủ này vừa mở miệng, nói liền là Đại Yêu Thanh Chi tên, danh tự cực kỳ cổ lão, thậm chí liền Thánh nữ Hồ Linh đều chưa từng nghe qua, lúc này hơi ngẩn ra.

"Gia tổ trước đây không lâu mới rời đi Linh Xà sơn, muốn đi nam phương dạo chơi một phen." Thường Sinh đứng dậy trả lời, liền chút chần chờ đều không có, rất là tự nhiên.

Ban Hổ đi lên liền hỏi Thanh Chi, cũng là có lừa dối một lừa dối xà tộc Thánh tử mục đích ở trong đó, nếu như là thật xà tộc Thánh tử, nghe nói Thanh Chi hai chữ tất nhiên sẽ quen thuộc.

"Đi nam phương dạo chơi? Ha ha, ta nhìn nàng muốn đi báo thù đi, Lĩnh Nam Thiên Vân tông sợ là phải xui xẻo."

Ban Hổ cười cười, nhìn về phía Thường Sinh, nói: "Linh Xà sơn khi nào ra cái Thánh tử, ta làm sao không biết đâu, ngươi tên gì."

"Tại hạ Thanh Huyền, gia tổ nâng đỡ, mệnh ta thủ vệ Linh Xà sơn, bây giờ gia viên bị hủy, Thánh tử tên thành chê cười, giáo chủ thấy cười." Thường Sinh hơi hơi cúi đầu, trong giọng nói hiện ra khổ sở.

"Ngày hôm trước ta đêm xem thiên tượng, thấy Linh Xà sơn phương hướng bầu trời ửng hồng, như liệt diễm chiếu rọi, lúc này mới điều động Hổ vệ trước đi xem một chút, không nghĩ tới Linh Xà sơn đã bị hủy, xà tộc thương vong thảm trọng, Thánh tử nén bi thương đi."

Ban Hổ mũi thở giật giật, dùng hắn Đại Yêu cường giả khứu giác, có thể tuỳ tiện cảm giác được Thường Sinh thân phận.

Tại Thần Hổ giáo giáo chủ khứu giác cảm giác bên trong, đối diện thanh niên người xác thực một thân xà tộc khí tức, vẫn là thuần chính nhất Đại Yêu truyền thừa khí tức, điểm này không làm được giả.

Da rắn áo tinh diệu, liền hổ tộc Đại Yêu đều giấu diếm tới, trừ phi Ban Hổ nắm Thường Sinh mở ngực mổ bụng, bằng không rất khó coi ra Thường Sinh nhân tộc thân phận.

Nghe nói nén bi thương nhị chữ, Thường Sinh trên mặt lập tức hiện lên bi ý, lắc đầu thở dài.

Liếc qua Thường Sinh biểu lộ, Ban Hổ không có hoài nghi gì, mà là hỏi thăm về có quan hệ Thiên Hỏa lai lịch..