Chương 303: Thánh tử Thanh Huyền (hạ)

Chương 303: Thánh tử Thanh Huyền (hạ)

Thiên Hỏa lai lịch thập phần thần bí, liền Thần Hổ giáo sai phái ra Hổ vệ Hổ Trường Phong đều không tra rõ ràng nguyên do, Thường Sinh người ngoài này liền lại càng không biết tình.

Hắn căn bản là không có đi qua Linh Xà sơn.

Bất quá giáo chủ hỏi thăm, Thường Sinh lại không thể không nói, đành phải liền biên mang lừa gạt, dùng ra kể chuyện xưa thủ đoạn, nói đến cũng là giống như đúc.

Nếu là Thiên Hỏa, tự nhiên theo Thiên tới, Thường Sinh đem hỏa hoạn miêu tả thành theo giữa không trung chiếu nghiêng xuống khủng bố liệt diễm, cỏ cây khét lẹt, đại địa nứt ra, một mảnh tận thế cảnh tượng.

Kỳ thật Thường Sinh lần này giảng giải đến không phải lăng không lập, mà là dựa theo trước đây không lâu hắn trải qua thảo nguyên phế tích miêu tả.

Chờ Thường Sinh nói xong, Ban Hổ như có điều suy nghĩ yên lặng không nói.

"Có phải hay không là địa hỏa bay lên, núi lửa bùng nổ?" Hồ Linh ở một bên mở miệng, suy đoán nói.

"Không giống, hỏa bạo phát sẽ phát sinh Địa Long Phiên Thân, Linh Xà sơn phụ cận cũng không có mặt đất rung chuyển dấu vết." Hổ Trường Phong tại một bên khác bác bỏ Thánh nữ suy đoán.

"Thiên tai nhân họa, tránh cũng không thể tránh, thiên hạ sinh linh cũng đều như thế, nếu Linh Xà sơn bị hủy, Thánh tử nhưng tại ta Thần Hổ giáo ở lại, về sau Thánh tử nếu muốn trùng kiến Linh Xà sơn, ta Thần Hổ giáo có khả năng toàn lực tương trợ." Ban Hổ vung tay lên, xem như chứa chấp xà tộc Thánh tử.

"Đa tạ giáo chủ." Thường Sinh đứng dậy thi lễ, trên mặt cảm kích, trong lòng tự nhủ trùng kiến Linh Xà sơn vô dụng, ngươi tốt nhất giúp ta trồng ra chút ngàn năm Huyết Linh chi tới.

Quá phận yêu cầu tự nhiên không thể tùy tiện nói lung tung, Thường Sinh bây giờ tình cảnh cũng không tính an toàn, mà là lại một lần nữa hành tẩu tại mũi đao phía trên.

Cũng may Ban Hổ có chút không quan tâm, cùng Thường Sinh nói vài câu về sau liền chuyển hướng Hổ Trường Phong, nói: "Năm nay Thông Thiên đảo chuyến đi, tuyển người tốt sao."

"Hồi bẩm đại nhân, trăm vị Yêu Linh đã chọn tốt, nếu Thánh nữ muốn đích thân đi tới, chúng ta phong vũ lôi điện tứ đại Hổ vệ phụ trách hộ vệ." Hổ Trường Phong cung kính đáp.

Một lần Thông Thiên đảo chuyến đi, thế mà hội tụ tứ đại Hổ vệ, xem ra Thần Hổ giáo đối lần này Thông Thiên đảo mở ra rất là coi trọng.

"Rất tốt, nhớ lấy muốn bảo vệ Thánh nữ an nguy, đến mức ở trên đảo thu hoạch, các ngươi tự động phân phối là đủ." Ban Hổ xem ra không quan tâm Thông Thiên đảo lên bảo bối, hoặc là hắn cũng không cho rằng một đám Yêu Linh có thể tìm tới cái gì khiến cho hắn vị này Đại Yêu cường giả tâm động dị bảo.

"Tuân mệnh." Hổ Trường Phong khom người lĩnh mệnh

"Không còn sớm sủa, nên xuất phát, Thánh nữ việc này muốn cẩn thận, bao năm qua tới leo lên Thông Thiên đảo nhân tộc vô số cao thủ

Đánh nhau tranh đoạt không cách nào tránh khỏi, muốn là chống lại Đông châu cường nhân, tận lực tránh lui." Ban Hổ lời nói thấm thía dặn dò một câu.

Liền hắn vị này Thần Hổ giáo giáo chủ, Đại Yêu cường giả, đều đối Đông châu kiêng kỵ như vậy, rõ ràng Song Nguyệt đại lục Tu Chân giới, Đông châu tu sĩ số một.

"Giáo chủ yên tâm, ta sẽ cẩn thận, huống chi việc này còn có xà tộc Thánh tử cùng đi, quả quyết sẽ không gọi người tộc chiếm thượng phong." Hồ Linh trên mặt mang nụ cười nhàn nhạt, nhìn về phía Thường Sinh, nói: "Ngươi nói đúng không, Thánh tử điện hạ."

"Thánh nữ điện hạ nói cực phải, ta yêu tộc mới là Nam Châu chi chủ, nhân tộc thực tế không coi là cái gì." Thường Sinh chỉ có thể nói như thế, hắn hiện tại là xà tộc Thánh tử, không phải ngàn Vân sư thúc.

"Thánh tử cũng đi Thông Thiên đảo?" Ban Hổ hơi kinh ngạc, mắt nhìn Thánh nữ, thấy Hồ Linh khẽ gật đầu, hắn cũng không có ở hỏi nhiều, phất phất tay, ra hiệu mấy người có khả năng đi.

Sắc trời đã không còn sớm, đoàn người rời đi đại điện, đi vào thành bảo sau sườn đất trống.

Đất trống lên nằm sấp lấy mười đầu to lớn Phi Hổ, này chút Phi Hổ không có kéo xe, mà là tại sau lưng mang lấy giống yên ngựa chỗ ngồi.

Một đầu Phi Hổ trên người có hơn mười chỗ ngồi, mười đầu Phi Hổ đủ để gánh chịu hơn trăm người.

Phi Hổ kéo xe, tốc độ vô phương quá nhanh, bằng không khung xe sẽ không bình ổn, thậm chí có nguy cơ bị lật úp, nếu như mang theo yên ngựa bay lượn, Phi Hổ mới có thể phát huy ra tốc độ nhanh nhất.

Cái này cùng xe ngựa cùng đơn độc ngựa tương tự, lại nhanh thiên lý mã, chỉ cần mặc lên khung xe, cũng chạy không được quá nhanh.

Thần Hổ giáo chuẩn bị mười đầu Phi Hổ, là dùng tới đi tới Thông Thiên đảo tác dụng, ở trên không một bên đã đợi đợi trăm vị đại hán vạm vỡ.

Những tráng hán này từng cái thái độ hung dữ, tráng kiện vô cùng, có thể là chờ đến phát chán, có không ít người bắt đầu một đối một vật lộn, đánh đến rất là hung hãn.

Đi vào đất trống, Thường Sinh liếc thấy đạt được đến, này chút đại hán vạm vỡ tất cả đều là hoá hình hổ tộc Yêu Linh, đều không cần thi triển đồng thuật, xem bọn hắn tay không vật lộn trình độ kinh khủng liền biết tuyệt phi nhân loại.

Một tên tráng hán lúc này chính tướng đối thủ nâng quá đỉnh đầu, quát to một tiếng đem ngã xuống đất, chỉ nghe nghe ầm ầm một tiếng, mặt đất đều đi theo chấn chấn động.

Cứ như vậy một thoáng, ít nhất vạn cân trở lên lực đạo, đổi thành nhân tộc thân thể mặc dù Kim Đan cường giả cũng phải bị quẳng cái xương cốt đứt gãy, thậm chí bị mất mạng tại chỗ, thế nhưng cái kia bị ngã tráng hán lại rất nhanh bò lên, gào gào quái khiếu hướng phía quẳng đối thủ của hắn vọt tới, hai người lần nữa vật lộn tại một chỗ.

Bành bành tiếng không ngừng, hổ tộc Yêu Linh là quyền quyền đến thịt, không có chút nào lưu thủ, riêng là nghe cái kia thanh âm đánh nhau cũng làm người ta cảm giác sợ nổi da gà.

"Thánh nữ đến!"

Có người thấy Thánh nữ tới, lập tức hét lớn một tiếng, những người khác vô luận là có hay không đang tỷ đấu, tất cả đều ngừng tay, rất cung kính xếp hàng, trăm miệng một lời bái kiến Thánh nữ.

Hồ Linh đi vào chúng yêu linh phụ cận, hai tay khoanh, hơi hơi cúi đầu, tựa như tại cầu nguyện, sau đó mới mỉm cười ra hiệu mọi người không cần đa lễ.

"Lần này đi tới Thông Thiên đảo, mọi người muốn đồng tâm hiệp lực, nhất trí đối địch." Hồ Linh nói đơn giản một câu, lập tức nghênh đón một đám tráng hán ầm ầm rống to.

"Bảo hộ Thánh nữ!"

"Làm thịt tu sĩ nhân tộc!"

"Là ăn sạch tu sĩ nhân tộc!"

Trăm vị hổ tộc Yêu Linh thanh thế chấn thiên, đây là một cỗ lực lượng đáng sợ, nếu như cầm tới Lĩnh Nam, đối đầu thất đại tông môn bất luận cái gì một đại tông môn đều không rơi vào thế hạ phong.

Thần Hổ giáo tuyệt đối không chỉ trăm con Yêu Linh, những tráng hán này chỉ là dùng tới thăm dò Thông Thiên đảo cùng bảo hộ Thánh nữ.

"Người đều đến đông đủ sao, đến đông đủ, liền cần phải đi."

Một câu cũng không đáng chú ý nói nhỏ ở một bên vang lên, tại bách yêu chấn thiên hét lớn bên trong, câu này nói nhỏ lộ ra không có ý nghĩa, thậm chí vừa nói ra liền bao phủ đang quát tiếng ở trong.

Thế nhưng kỳ quái là, câu nói này một khi xuất hiện, liền phảng phất quanh quẩn tại tất cả mọi người bên tai, vô luận bên ngoài có nhiều ồn ào, câu này nói nhỏ vẫn như cũ có thể khiến người ta nghe được rõ ràng, thậm chí e ngại.

Bách yêu hét lớn trong nháy mắt biến mất, hết thảy tráng hán đều trở nên thành thành thật thật, liền liền Hổ Trường Phong đều tại cúi đầu.

Nói ra nói nhỏ, là một cái người áo đen.

Cái này người ngồi tại một đầu Phi Hổ trên lưng, áo bào đen liền mũ, chặn lớn nửa gương mặt, thấy không rõ dung mạo.

Này người xuất hiện hết sức quỷ dị, Thường Sinh có thể xác định trước đó đầu kia Phi Hổ trên lưng căn bản không ai.

Hắc bào nhân này phảng phất trống rỗng xuất hiện, lại tốt giống như trước đó thủy chung tồn tại, để cho người ta cổ quái xem nhẹ, liền như là một hình bóng, nếu như hắn bất động, không ai sẽ để ý, một khi hắn động, đem mang theo bão táp chi thế  khiến cho người kiêng kị lại e ngại.

Như quỷ mị người áo đen lúc này chậm rãi quay đầu, nhìn về phía Thường Sinh cùng Thánh nữ phương hướng, giống như cười cười, mơ hồ có thể xem đến khóe miệng răng nanh.

Đại Yêu khí tức vô thanh vô tức tràn ngập mà lên, ngoại trừ giáo chủ Ban Hổ bên ngoài, Thường Sinh gặp được Thần Hổ giáo vị thứ hai Đại Yêu cường giả..