Chương 304: Hổ nô

Chương 304: Hổ nô

Áo bào đen Đại Yêu xuất hiện  khiến cho Thường Sinh thấy ngoài ý muốn, nhưng hắn thủy chung trấn định, ngắm lấy Thánh nữ cử động.

Hồ Linh lúc này đi ra phía trước, lần nữa dùng Thần Hổ giáo lễ tiết gặp qua đối phương, nói: "Làm phiền Ảnh hộ pháp đưa tiễn."

Được xưng là Ảnh hộ pháp áo bào đen Đại Yêu, là Thần Hổ giáo hai Đại hộ pháp một trong, tên là Ảnh Hổ, làm Ảnh Hổ nhất tộc Đại Yêu, am hiểu nặc hình chi pháp, dùng khiêm tốn xưng.

"Hộ tống Thánh nữ, là hộ pháp chỗ chức trách." Ảnh Hổ khóe miệng ngậm lấy ý cười, không nhìn thấy ánh mắt của hắn, nhưng Thường Sinh theo hắn bộ mặt góc độ có thể phân biệt ra được, cái này người đang xem chính mình.

"Linh Xà sơn Thanh Huyền, gặp qua Ảnh hộ pháp." Thường Sinh học Thánh nữ bộ dáng hướng đối phương chào.

"Xà tộc Thánh tử, quả nhiên anh hùng xuất thiếu niên, ha ha, a a a a." Ảnh Hổ tiếng cười nghe không ra chân thành vẫn là dối trá, thậm chí cả người hắn đều cho người ta một loại cũng cảm giác không chân thật, như là đó là một hình bóng, mà không phải một cái vật sống.

Không phải chân thân. . .

Thường Sinh âm thầm giật mình, Ảnh Hổ nhất tộc Đại Yêu xem ra thiên phú kỳ dị, trừ phi vận dụng linh thức hoặc là đồng thuật, bằng không rất khó phát hiện đối phương chân thân, quả nhiên có thể trở thành Đại Yêu người tuyệt không phải hời hợt hạng người.

Thường Sinh hơi hơi cúi đầu, không có nói thêm cái gì, cùng này loại cổ quái Đại Yêu liên hệ, vẫn là ít nói chuyện thì tốt hơn, thật cũng bị người phát giác được không giống bình thường đồ vật, phiền phức chính là Thường Sinh chính mình.

Ảnh Hổ cũng không quá ưa thích nói chuyện, nói xong một câu về sau không nói nữa, chỉ ra hiệu mọi người ngồi lên Phi Hổ.

Hồ Linh cùng Thường Sinh tuyển bên kia Phi Hổ, khoảng cách Ảnh Hổ ngồi cưỡi Phi Hổ khoảng cách rất xa, dùng Thường Sinh đoán chừng, hẳn là Thánh nữ Hồ Linh tại kiêng kị lấy hộ pháp Ảnh Hổ.

Liền giáo chủ ở trước mặt, Hồ Linh đều có thể chuyện trò vui vẻ, Ảnh Hổ cái này hộ pháp địa vị tuyệt đối không có giáo chủ cao, hết lần này tới lần khác có thể làm cho Hồ Linh khúc mắc rất sâu, chắc hẳn giữa hai người sớm có ngăn cách.

Không nghĩ tới yêu tộc trên địa bàn, thế lực khắp nơi ở giữa cũng như thế dây dưa không rõ, Thường Sinh thở dài trong lòng.

Thần trí mở rộng mặc dù là chuyện tốt, có thể làm cho yêu tộc có được không kém gì trí tuệ của nhân loại, nhưng này phần trí tuệ bên trong ẩn giấu ác ma cũng sẽ tùy theo tới.

Ác ma kia có rất nhiều cái tên, gọi nghi kỵ, gọi lừa gạt, gọi hoang ngôn, gọi ghen ghét. . .

Chỉ cần tồn tại linh trí, liền chạy không thoát ác ma như bóng với hình.

Mười đầu to lớn Phi Hổ dồn dập vỗ cánh, đằng không bay lên, chở bách yêu bay về phía vùng biển.

Thần Hổ quốc tiếp giáp biển lục địa

Biển lục địa làm bốn châu biển lục địa, Thông Thiên đảo ngay tại biển lục địa vị trí trung tâm, dùng Yêu Linh trình độ Phi Hổ đi đường, không cần một ngày liền có thể đến.

Đi xa Phi Hổ, dần dần biến mất ở chân trời, trong thành bảo, giáo chủ Ban Hổ thu hồi trông về phía xa tầm mắt.

"Thiên Hỏa đốt rừng, Nam Châu cách cục, phải đổi. . ."

Thần Hổ giáo giáo chủ nhìn về phía thảo nguyên phương hướng, núp ở trong tay áo bàn tay lớn đang gắt gao nắm vuốt một tờ giấy viết thư.

Hắn không quan tâm một cái xà tộc Thánh tử, hắn chú ý, là đốt cháy đi Linh Xà sơn quái hỏa, còn có giấy viết thư bên trong những cái kia cường tráng mạnh mẽ chữ viết.

. . .

Thần Hổ thành cửa chính, một đôi hổ tộc hoá hình đang gấp gáp mãnh hổ xe ngựa, xe ngựa lên chở đi một số nhân tộc nô lệ.

Này chút nô lệ phần lớn cường tráng, được xưng là Hổ nô, là dùng tới cung cấp các đạt quan quý nhân 'Đấu hổ' tác dụng.

Tại một chiếc xe lớn trong góc, nằm một cái giống như cột điện tráng hán, này người hôn mê bất tỉnh, xem đằng trước cùng người thường một dạng, nhưng nếu là vây quanh xe ngựa phía sau thấy phía sau lưng của hắn, đem sẽ khiếp sợ tất cả mọi người.

Tráng hán này phía sau lưng lên máu thịt phảng phất bị đao nhọn cạo đi một dạng, thiếu ít đi rất nhiều, có thể thấy từng chiếc bạch cốt, lại cũng không đổ máu, cực kỳ quỷ dị.

"Hổ Thập Nhất, ngươi lần này bắt đều là món hàng gì a, nửa chết nửa sống cũng hướng thần Hổ thành vận, cái tên này đều không đứng lên nổi đi."

Có người nhận ra kéo xe yêu tộc, tại bên đường hỏi thăm, mặt mũi tràn đầy khinh thường, cho rằng đối phương hàng hóa phế vật.

"Ngươi biết cái gì, cái tên này có thể là bảo bối của ta!"

Tên là Hổ Thập Nhất yêu tộc phiết lấy miệng rộng, dương dương đắc ý nói: "Thương thế của hắn là thiên phong thấu xương, vết thương đã bị thiên phong khóa lại, sẽ không đổ máu, này loại vết thương trí mạng cũng chưa chết, chỉ cần khiến cho hắn tỉnh lại, liền là một thanh Tử hảo thủ, đến lúc đó ta áp hắn giá tiền rất lớn, nhất định kiếm cái đủ!"

"Ta nhìn ngươi là nằm mơ đi, đừng đến lúc đó bồi ngươi táng gia bại sản."

"Miệng chó không thể khạc ra ngà voi, chờ xem đi, sau này hắn chính là ta kiếm tiền bảo bối!"

Hổ Thập Nhất dùng vận chuyển Hổ nô mà sống, nhãn lực hết sức độc, hắn đang đến gần Thiên Phong quốc biên giới địa phương nhặt được tráng hán, thấy hắn như thế thương thế cũng chưa chết, lập tức kết luận cái tên này nhất định đặc thù, thế là chở trở về.

Vào thành về sau, Hổ Thập Nhất đem mặt khác Hổ nô giao cho đồng bạn, hắn tự mình mang theo trọng thương bất tử tráng hán đi vào thần Hổ thành y quán, tốn hao giá tiền rất lớn mua sắm linh đan, dự định cứu sống cái này kiếm tiền máy móc.

Quanh năm suốt tháng chọn lựa Hổ nô, Hổ Thập Nhất hết sức rõ ràng nhân tộc căn cốt như thế nào, chọn lựa có thể đánh Hổ nô hắn là nhất lành nghề.

Mặc dù không nhìn cái kia đáng sợ thương thế, chỉ nhìn một cách đơn thuần gân cốt, này hôn mê tráng hán là Hổ Thập Nhất chưa từng thấy qua hạt giống tốt, nếu như có thể khỏi hẳn thoại, độc đấu yêu thú hẳn không có vấn đề, thậm chí có thể đi khiêu chiến yêu vật.

Nếu như trong tay một bên thật có thể nắm chặt một cái có thể chiến yêu vật nhân tộc nô lệ, đối Hổ Thập Nhất tới nói chính là thiên hàng hoành tài, hắn thậm chí có thể nhờ vào đó trở thành quyền quý.

Vì của cải, Hổ Thập Nhất bỏ hết cả tiền vốn, không tiếc dùng giá tiền rất lớn mua sắm nhân tộc linh đan, cho tráng hán ăn vào.

Cuối cùng, tại trị liệu một ngày sau đó, mang theo sắp chết thương thế tráng hán, ung dung tỉnh lại.

"Thật là lớn gió a. . ."

Tỉnh lại tráng hán ánh mắt vô hồn, đã nhớ không nổi chính mình là ai, hắn phía sau lưng vết thương y nguyên đau nhức, cách thật mỏng máu thịt thậm chí có thể thấy hắn nhảy lên trái tim cùng phế phủ.

Hổ Thập Nhất tốn hao giá tiền rất lớn mua được đan dược, chỉ là tỉnh lại tráng hán, đối thương thế của hắn không chỗ dùng chút nào.

Tại Thiên Phong quốc lưu truyền một cái cổ lão lời giải thích, thiên phong thấu xương, không dược có thể y.

"Cuối cùng tỉnh, có không có khí lực, sau này ngươi là ta Hổ nô, ngươi duy nhất giá trị chính là đấu hổ, đấu chết hết thảy cùng ngươi cùng một cái lồng sắt lão hổ! Bằng không, ngươi sẽ trở thành làm mãnh hổ đồ ăn!"

Hổ Thập Nhất hắc hắc nhe răng cười, hắn có thể cảm giác được đối phương mặc dù thương thế vẫn như cũ, nhưng khí lực tuyệt đối sẽ không nhỏ.

Chỉ bất quá cái này Hổ nô Thiên sinh tồn ở một cái nhược điểm trí mạng, cái kia chính là sau lưng, phía sau lưng của hắn không có huyết nhục, chỉ cần bị mãnh hổ nhẹ nhàng vồ một cái, liền có thể cào nát tim phổi mà chết.

"Đấu hổ, Hổ nô, đau quá a. . ." Tráng hán tỉnh tỉnh mê mê, bởi vì đáng sợ thương thế, trí nhớ của hắn đều tạm thời mất đi, ngay cả mình là ai cũng không biết.

"Ăn đi, đây là thịt hổ, ăn no, ngươi trận đầu giao đấu liền muốn bắt đầu, ngay hôm nay." Hổ Thập Nhất lấy ra một cái bồn lớn đồ ăn, bên trong có mấy khối thịt hổ nửa sống nửa chín, hiện ra mùi tanh.

Tráng hán đói đến tàn nhẫn, không lo được thương thế, bưng lấy chậu lớn lớn bắt đầu ăn, ăn như hổ đói  chờ hắn ăn xong, tay chân bị buộc lên xích sắt, nô lệ bị mang đi đấu thú trường.

Trận đầu giao đấu, tráng hán đối mặt một con yêu thú trình độ mãnh hổ, hắn hao tổn bỏ ra rất nhiều sức lực mới đưa mãnh hổ ghìm chết, chính mình cũng biến thành hấp hối, bị Hổ Thập Nhất khiêng ra đấu thú trường.

"Phát tài! Ha ha phát tài! Quả nhiên là cái hung mãnh gia hỏa, ta Hổ Thập Nhất cuối cùng phát tài!"

Hổ Thập Nhất đếm lấy thắng tới tiền tài, miệng không khép lại, cho là mình lúc tới vận chuyển, thiên hàng hoành tài.

Thật tình không biết hắn tiểu thông minh, thành tai hoạ nguồn suối, thay hắn kiếm tiền Hổ nô mặc dù trốn không thoát hắn ma chưởng, nhưng người ta còn có cái huynh đệ, chỉ bất quá tráng hán huynh đệ vừa vừa rời đi thần Hổ thành, đang trước khi đến Thông Thiên đảo trên đường..