Chương 305: Hổ săn cá mập

Chương 305: Hổ săn cá mập

Mười đầu to lớn Phi Hổ gào thét mà qua, đem trên mặt biển tóe lên mười đạo rộng rãi ngấn nước.

Dưới chân là mênh mông biển lớn, Thần Hổ giáo bách yêu tiến nhập thần bí bát ngát vùng biển.

Biển cả xanh thẳm, chung quanh biển trời nhất tuyến.

Tại biển sâu khu vực, để cho người ta không phân rõ phương hướng.

Thu hồi trông về phía xa tầm mắt, Thường Sinh quét mắt sánh vai cùng một đầu Phi Hổ.

Đầu này Phi Hổ phía trước nhất ngồi một cái cổ quái gia hỏa, cũng là tráng hán, bất quá toàn thân ướt nhẹp, trên đỉnh đầu chịu lấy cái giống bình bát đồ vật, thời khắc không ngừng hướng xuống chảy xuống giọt nước, tựa như trời mưa một dạng.

Nhìn kỹ hai mắt, Thường Sinh phát hiện đối phương đỉnh đầu bình bát hẳn là pháp bảo, đến mức hạ xuống giống nước mưa giọt nước, vậy liền thật sự là giọt nước.

"Lần này hộ tống chúng ta bốn vị Hổ vệ, phân biệt dùng phong vũ lôi điện mệnh danh, đó là hổ cuồng vũ, mưa vu có thể là bảo bối của hắn, thời khắc đều muốn thôi động."

Thường Sinh bên người truyền đến Hồ Linh thanh âm, Thánh nữ vô dụng truyền âm, mà là thoải mái nói.

Ngược lại Thường Sinh ngụy trang là lần đầu tiên tới Thần Hổ giáo xà tộc Thánh tử, Hồ Linh lần này giới thiệu không cần che giấu, mà lại cách đó không xa có Đại Yêu tồn tại, thật bị phát giác được truyền âm xuất hiện ngược lại không ổn.

"Mưa vu pháp bảo. . . Cuồng Vũ hộ pháp người cũng như tên, xem ra hết sức ưa thích trời mưa."

Thường Sinh thực tế nghĩ không ra cái này hổ cuồng vũ đến cùng phải hay không đồ đần, chịu lấy cái sau đó mưa pháp bảo nắm chính mình khiến cho cả ngày ướt nhẹp chẳng lẽ hết sức uy phong?

Xem ra cường giả yêu tộc, dở hơi so với nhân tộc còn nhiều.

Hồ Linh xem ra không quan tâm giới thiệu Hổ vệ, Thường Sinh vừa nhìn về phía một bên khác một cái cả người vòng quanh điện quang gia hỏa.

Người này chung quanh không có Yêu Linh dám tiếp cận, không biết có phải hay không sợ bị hắn điện quang từng làm bị thương, cả đám đều cách rất xa, liền hắn ngồi Phi Hổ đều thỉnh thoảng quay đầu ngắm liếc mắt cái này nguy hiểm hành khách.

"Vị này nhất định là lôi điện một trong." Thường Sinh nói.

"Hổ Thiên Lôi, Lôi Hổ nhất tộc đỉnh phong Yêu Linh, có được khu sử lôi điện thiên phú lực lượng." Hồ Linh giới thiệu nói.

Hổ Thiên Lôi trên người ánh chớp thoạt nhìn rất nguy hiểm, này loại lôi điện thiên phú yêu tộc, uy lực đều không thể khinh thường, nếu như đối đầu nhất định phải cẩn thận, Thường Sinh làm đến trong lòng hiểu rõ, lại nhìn chung quanh, không có thấy còn có Yêu Linh kỳ lạ, thế là nhìn về phía Hồ Linh.

Phong vũ lôi điện

Còn kém cái cuối cùng điện chữ lót Hổ vệ.

"Vị kia trên thân rất dài liền là Hổ Giao Điện, Giao Hổ Nhất tộc đỉnh phong Yêu Linh, nghe nói Giao hổ có được Giao Long huyết mạch, thập phần cường đại." Hồ Linh dùng xuống hàm gật một cái nơi xa một tên tráng hán nói ra.

Tráng hán kia từ dung mạo nhìn không ra cái gì khác biệt nơi tầm thường, cũng là thân thể tỉ lệ hết sức không cân đối, trên thân rất dài, lộ ra hai cái chân rất ngắn.

Kỳ thật chân của hắn cũng tính như người bình thường, không phải rất ngắn, chỉ là trên thân quá dài lộ vẻ.

"Giao Long huyết mạch, chắc hẳn Giao Hổ Nhất tộc có thể dưới đáy nước nghỉ lại." Thường Sinh đặt câu hỏi.

"Đúng là như thế, Giao hổ hết sức đặc biệt, trên người bọn họ Giao Long huyết mạch như cùng một loại viễn cổ triệu hoán, nhường Giao Hổ Nhất tộc đối biển cả có đặc thù ỷ lại, cho nên Giao Hổ Nhất tộc chỗ nghỉ lại địa điểm là gần biển hòn đảo, ưa thích tại đáy biển săn thức ăn."

Hồ Linh nói xong phía trước dưới mặt nước xuất hiện một mảnh bóng râm, là một mảng lớn cá heo, giành lên trước đoạt sau bơi lội.

Tại cá heo đằng sau cách đó không xa, truy tung mười mấy con khổng lồ cá mập hổ, này chút cá mập hổ răng nanh sắc bén, huyết bồn đại khẩu một tấm có thể nuốt sống lớn nhất cá heo.

Cá mập hổ săn thức ăn cảnh tượng xuất hiện tại biển sâu khu vực, thấy bay trên lưng hổ bách yêu hưng phấn không thôi.

Hổ tộc thích nhất cũng am hiểu nhất săn thức ăn, thấy cá mập hổ săn thức ăn có thể để bọn hắn thân lâm kỳ cảnh, liền giống như chính mình tại săn thức ăn một dạng.

"Cá mập thịt nhất có nhai đầu dai vị, Giao điện, đi cho hộ pháp đại nhân bắt đầu cá mập hổ đi lên." Hổ Trường Phong quay đầu về trên thân rất dài Hổ Giao Điện phân phó.

Hổ tộc là lục địa yêu tộc, mặc dù đi đến Yêu Linh trình độ hổ tộc cũng không sợ nước, nhưng ở vùng biển vẫn như cũ hành động bất tiện, không bằng trên lục địa linh hoạt, chỉ có Giao Hổ Nhất tộc Hổ Giao Điện am hiểu nhất lặn xuống nước.

"Xem ta!"

Hổ Giao Điện đáp ứng  hướng xuống nhảy lên trực tiếp nhảy hướng biển cả.

Cá mập hổ săn giết cá heo phía trước, hổ tộc Yêu Linh săn giết cá mập hổ tại về sau, Hổ Giao Điện như thế một nhảy ra ngoài, mặt khác trăm con Yêu Linh dồn dập hô uống, ô gào kêu loạn, trở nên càng thêm hưng phấn.

Nhảy xuống Phi Hổ Hổ Giao Điện không đợi xông vào mặt nước, lập tức toàn thân chấn động hiện ra yêu thân, quả nhiên là một đầu hơn mười trượng lộng lẫy mãnh hổ.

Thế nhưng này con mãnh hổ cùng với những cái khác hổ tộc có chút khác biệt, thân thể thật dài, vuốt hổ rất ngắn, vừa liếc mắt nhìn lại cũng là cùng Giao Long có như vậy mấy phần giống, bất quá nhìn kỹ nhưng càng nhìn cổ quái.

Phù phù một tiếng, mãnh hổ vào biển, Hổ Giao Điện ở trong nước bốn trảo bất động, vẻn vẹn đong đưa thân hình dùng Hổ Vĩ làm mái chèo, liền có thể bơi đến nhanh chóng.

Không bao lâu Hổ Giao Điện đuổi kịp một đầu cá mập hổ, há to miệng rộng răng rắc một tiếng cắn cá mập hổ cái đuôi, sau đó nhảy lên thoát ra mặt nước, đầu hổ thoáng qua, trong miệng cá mập hổ liền bị vung lên không trung.

Hổ Trường Phong cười lớn tiếp được cá mập hổ, đem nhảy nhót tưng bừng cá mập đưa cho hộ pháp Ảnh Hổ.

Cũng không có thấy Ảnh Hổ làm sao há miệng, liền nắm lấy cá mập hổ tại trước mặt lung lay mấy cái, sống sờ sờ cá mập lớn liền biến thành một cây to lớn xương cá.

Tại Đại Yêu cường giả trước mặt, hung mãnh cá mập hổ cùng một bàn điểm tâm không có kém bao nhiêu, chỉ có thể khai vị mà thôi.

Hổ Giao Điện lúc này lại đuổi kịp ba đầu cá mập hổ, phân biệt đem vung lên không trung.

Ảnh Hổ ăn một đầu cá mập hổ sau khoát khoát tay, ra hiệu Hổ Trường Phong đem mặt khác cá mập hổ phân cho mọi người.

Lần này náo nhiệt, ngồi Phi Hổ hổ tộc Yêu Linh từng cái phong thưởng lên, thậm chí có người không tiếc hiện ra thân hổ gào thét.

Thánh nữ bên này tự nhiên không ai dám quấy rối, bất quá Hồ Linh đối cá mập thịt không quá ưa thích, cũng không ăn, mà Thường Sinh càng sẽ không ăn sống cá mập, cũng là đối cái kia vừa mới trở về Hổ Giao Điện cảm thấy rất hứng thú.

Tại trong mắt người khác, Hổ Giao Điện bản thể giống giao long hẹp dài hung mãnh, thế nhưng Thường Sinh xem ra liền cùng lạp xưởng chó không sai biệt lắm, chỉ bất quá hình thể lớn hơn trăm lần.

Ba đầu cá mập hổ rất nhanh bị chia ăn không còn, một chút không có cướp được cá mập thịt hổ tộc Yêu Linh phẫn nộ liên tục gào thét.

Hơn nửa ngày bay lượn, mười đầu Phi Hổ đã càng ngày càng đi sâu biển lục địa, hoàng hôn thời khắc, ánh mắt phần cuối xuất hiện một mảnh kỳ dị biển sương mù.

Biển sương mù trôi nổi trên mặt biển, bao phủ trăm dặm phương viên, thấy không rõ trong sương mù cảnh tượng.

Nhường Thường Sinh thấy kinh ngạc là, cách cái kia mảnh biển sương mù rất xa thời điểm, biển cả màu sắc liền đã không tại xanh thẳm, mà là càng ngày càng đen.

Biển sương mù bao quanh địa phương, chính là Thông Thiên đảo, mà Thông Thiên đảo bên ngoài ngàn dặm phương viên vùng biển, đều là đen như mực.

Lại phi hành không lâu, Phi Hổ cuối cùng đến biển sương mù phụ cận.

Đại Yêu Ảnh Hổ lúc này trở nên ngưng trọng lên, Hổ Trường Phong cùng Hồ Linh càng là như lâm đại địch, toàn lực đề phòng.

Mười đầu Phi Hổ tốc độ trở nên thong thả, tại biển sương mù bên ngoài đi vòng, xoay chuyển gần nửa vòng mấy lúc sau, cuối cùng thấy biển sương mù bị bão cát lớn kéo ra khe.

Tại Ảnh Hổ suất lĩnh phía dưới, mười đầu Phi Hổ chở Thần Hổ giáo trăm vị Yêu Linh cường giả, theo khe xông vào trong đó, không bao lâu liền đã tới hòn đảo bãi cát..