Chương 306: 3 tông cao thủ

Chương 306: 3 tông cao thủ

Mỗi năm một lần bão cát lớn, vân khai vụ tán Thông Thiên đảo.

Làm Thường Sinh dọc theo biển sương mù lối đi đến đảo bên trên, hắn lại có một loại bị chèn ép kinh ngạc cảm giác.

Phần cảm giác này đến từ bao bọc hải đảo biển sương mù, rõ ràng trong sương mù độc lực khủng bố đến mức nào.

Hải đảo bên ngoài là cát đá khu vực, chung quanh một mảnh tối tăm, coi như thị lực mạnh hơn tu sĩ cũng khó có thể thấy quá xa.

Bởi vì bị biển sương mù quanh năm bao phủ, Thông Thiên đảo lên căn bản không gặp được ánh nắng, chỉ có mỗi năm một lần bão cát lớn qua đi, mới có tia sáng theo biển sương mù khe chỗ chiếu ở trên đảo.

Lúc này đã hoàng hôn, Dương Nguyệt trở nên ảm đạm, rơi vào Thông Thiên đảo lên ánh nắng cũng không sáng sủa, như một thanh đao sắc bén, bổ vào vân vụ, cắt vào hải đảo, làm này tòa yên tĩnh hải đảo nhiều thêm một loại không khí quỷ quái.

Mười đầu Phi Hổ rơi vào hải đảo rìa cát đá bên trên, đoàn người rơi xuống đất.

Thường Sinh dò xét bốn phía thời điểm, phát hiện Thần Hổ giáo cũng không phải là cái thứ nhất đến, còn có người tới càng sớm hơn.

Tại bờ biển hai bên trái phải, hội tụ không ít nhân mã.

Bên trái đội ngũ có hai nhóm, đồng đều làm tu sĩ nhân tộc, xem cách ăn mặc hẳn là Lĩnh Bắc Thanh Đằng tông cùng Thiên Phong tông.

Thanh Đằng tông dẫn đội là một vị râu dài lão giả, tay vê râu râu, một thân tiên phong đạo cốt, phun trào Nguyên Anh trình độ khí tức.

Thiên Phong tông dẫn đội một cái cái cổ xiêu vẹo lão giả, liếc mắt nhìn lên trời, không có chút nào phong phạm cao thủ, một dạng tồn tại Nguyên Anh trình độ đáng sợ khí tức.

Phía bên phải đội ngũ so sánh lộn xộn, xem ra hẳn là các lộ tán tu tụ tập, cũng không có đặc biệt dẫn đội người.

Thần Hổ giáo mọi người sau khi hạ xuống, liền nghe nghe bên trái truyền đến tiếng chào hỏi, nói chuyện chính là vị kia Thanh Đằng tông tiên phong đạo cốt lão giả.

"Ảnh hộ pháp tự mình dẫn đội, xem ra Thần Hổ giáo đối lần này Thông Thiên đảo chuyến đi lòng tin mười phần, Thanh Đằng tông các trưởng lão cẩn thận một chút, gặp được này chút hổ tộc cường giả tốt nhất nhượng bộ một ít."

Râu dài lão giả nói chuyện rất là khách khí, hắn tên là mục thành, là Thanh Đằng tông Đại trưởng lão.

"Mục lão nói đùa, các ngươi Thanh Đằng tông cao thủ lớp lớp, đối trả cho chúng ta Thần Hổ giáo dư xài, đến lúc đó mong rằng Thanh Đằng tông cao thủ hạ thủ lưu tình mới là." Ảnh Hổ ôm quyền chắp tay, khách khí một câu.

"Một cái làm bộ làm tịch, một cái cố làm ra vẻ, hai vị nếu như đều khách khí như vậy, chúng ta Lĩnh Bắc tam đại tông môn không bằng liên minh tốt, còn điểm cái gì tạo thế chân vạc."

Nói chuyện chính là cái cổ xiêu vẹo lão giả, cái này người là Thiên Phong tông phó Tông chủ một trong, tên là Vương Đông Trương.

Này Vương Đông Trương nói xong, mục thành sắc mặt có chút không nhịn được, Ảnh Hổ cũng là không nói gì, ẩn tại mũ trùm bên trong trên mặt không biết biểu tình gì.

"Vương Tông chủ lời ấy sai rồi, tạo thế chân vạc, cũng không phải Tam quốc chinh chiến, nói không chừng chúng ta tam đại tông môn thật có liên minh một ngày." Mục thành cười cười xấu hổ.

"Ta xem quá sức, chúng ta Thiên Phong tông có thể là tà phái tông môn, mà các ngươi Thanh Đằng tông tự gọi là người trong chính đạo, chúng ta là chính tà bất lưỡng lập a." Vương Đông Trương khinh bỉ nói: "Nếu là ngươi Mục lão có sửa lại về tà tâm tư, ta Thiên Phong tông rộng mở cửa chính hoan nghênh, đến mức mặt khác Kim Đan thùng cơm, nghĩ muốn gia nhập Thiên Phong tông đều không môn."

Vương Đông Trương lời nói này đến có thể đủ đả thương người, hắn nói bóng gió là, chỉ có mục thành này loại Nguyên Anh cường giả mới có tư cách quy hàng Thiên Phong tông, còn lại Kim Đan trưởng lão cũng không có tư cách bái nhập Thiên Phong tông.

"Ai mà thèm vào các ngươi Thiên Phong tông! Một đám Tà tu thật sự là tự cho là đúng."

"Tốc thành công pháp tai hại là cảnh giới không ổn định, khó mà đột phá, đời này tu vi có hạn, cũng không biết ai mới là thùng cơm."

Một chút Thanh Đằng tông Kim Đan tu sĩ không cam lòng, mở miệng quát mắng, Thiên Phong tông Kim Đan cũng không cam chịu yếu thế, mở miệng đánh trả, hai bên ngươi tới ta đi, còn chưa bắt đầu thăm dò Thông Thiên đảo đâu, thù cũng là trước kết lên.

Nhìn xem hai đại tông môn Kim Đan lẫn nhau chửi bới quát mắng, Thường Sinh rất rõ ràng cái kia hai đại tông môn hẳn là sớm có mối hận cũ.

Theo Long Huyết Vân thọ yến lên liền có thể nhìn ra được, Lĩnh Bắc tam đại tông môn ở giữa tất nhiên là nhiều năm mối thù truyền kiếp, khó mà cởi ra.

Thường Sinh nhìn kỹ một chút Thiên Phong tông tới Kim Đan, không có phát hiện Long Huyết Vân

Xem ra vị kia Dược Vương không có tới Thông Thiên đảo.

Thanh Đằng tông cùng Thiên Phong tông mồm mép rất nhanh bị riêng phần mình Nguyên Anh cường giả quát bảo ngưng lại.

Hiện tại còn không phải nội đấu thời điểm, không thấy Thần Hổ giáo người tại xem náo nhiệt sao.

"Thần Hổ giáo thế mà Thánh nữ đích thân tới, chắc là vì ngàn hương quả mà đến rồi."

Mục thành lúc này nhìn về phía Hồ Linh, mỉm cười nói: "Nếu là Thánh nữ có thể hái đến đầy đủ ngàn hương quả, có thể hay không làm lão phu lưu mấy cái, ta dùng giá tiền rất lớn thu mua."

"Cái này phải xem thu hoạch như thế nào, nếu là ngắt không đến trái cây, Mục trưởng lão ra bao nhiêu tiền ta cũng không bỏ ra nổi tới a." Hồ Linh lộ ra ổn trọng hào phóng, lời nói vừa vặn, mặt đối nhân tộc Nguyên Anh cũng không kiêu ngạo không tự ti, lần này định lực liền vượt xa bình thường Kim Đan cùng Yêu Linh.

"Thánh nữ làm Thần Hổ giáo phúc tinh, tự thân xuất mã, tự nhiên mã đáo thành công." Mục thành ha ha cười nói.

"Cũng có thể là một đi không trở lại, ợ ra rắm hướng lương." Cái cổ xiêu vẹo Vương Đông Trương lạnh lùng nói, hắn cũng không quan tâm, bắt lấy người nào tổn hại người nào.

Ảnh Hổ không quá ưa thích nói chuyện, cùng hai người bắt chuyện qua liền đứng tại chỗ, chộp lấy tay không nhúc nhích, không biết là đang tự hỏi vẫn là đang ngẩn người.

Thông Thiên đảo hoàn cảnh so sánh đặc thù, bao phủ hải đảo biển sương mù tồn tại kinh khủng kịch độc, liền Nguyên Anh cường giả đều không dám cứng rắn chống đỡ, chỉ có mỗi một năm bão cát lớn thổi ra lối đi mới có thể đến, cái thông đạo này chỉ có thể duy trì ba ngày thời gian, dùng Nguyên Anh cường giả linh lực ba động rất dễ dàng bị xé bỏ, cho nên Nguyên Anh cường giả chỉ có thể đến bờ biển, sẽ không tùy tiện đi sâu hòn đảo.

Mỗi một lần Thông Thiên đảo mở ra, dẫn đội mà đến Nguyên Anh cường giả cũng sẽ ở hải đảo rìa chờ đợi ba ngày thời gian, vì lý do an toàn, bọn hắn sẽ không đích thân thăm dò hòn đảo.

Lần này cũng giống vậy, Ảnh Hổ cùng Vương Đông Trương cùng mục thành đều sẽ chờ tại bờ biển  chờ gió biển hoàn toàn biến mất, tam đại tông môn cùng với những cái khác tán tu liền có thể bắt đầu thăm dò hải đảo.

"Thần Hổ giáo Thánh nữ bên người gia hỏa là ai, nhìn xem nhìn quen mắt như vậy chứ?"

Một cái Thiên Phong tông Kim Đan tu sĩ thấy được Thường Sinh, này người cau mày đánh giá một hồi lâu, đột nhiên kinh hô một tiếng: "Đó không phải là Trảm Thiên Kiêu sao! Hắn làm sao cũng tới!"

Một câu Trảm Thiên Kiêu, lập tức nhường chung quanh xuất hiện một mảnh rối loạn.

Thiên Phong tông kinh hô, nhắc nhở tu sĩ khác, tán tu một phương cũng đi ra trận trận kinh hô, chỉ có Thanh Đằng tông khá tốt chút, nhưng cũng dồn dập ghé mắt.

"Vị này là Linh Xà sơn xà tộc Thánh tử Thanh Huyền, cũng không phải là Trảm Thiên Kiêu, hắn chỉ là đem dung mạo cải thành cùng Trảm Thiên Kiêu giống nhau mà thôi, bởi vì hắn cùng Trảm Thiên Kiêu là không chết không thôi cừu địch. . ."

Hồ Linh nói rõ lí do về sau, những người khác lúc này mới thoải mái, rất nhiều người lúc trước không tin, nhưng cảm giác qua đi mới tin tưởng cùng Trảm Thiên Kiêu dung mạo một dạng gia hỏa đích thật là xà tộc khí tức.

Trảm Thiên Kiêu thanh danh hiển hách, xà tộc Thánh tử liền vắng vẻ không nghe thấy, ánh mắt của mọi người từ trên người Thường Sinh thu về.

Gió biển giảm nhỏ, Dương Nguyệt tối tăm.

Treo trên vòm trời Âm Nguyệt bắt đầu nổi lên thanh lãnh ánh sáng sáng chói.

Hoàng hôn thời khắc, do bão cát lớn mà cuốn lên gió biển cuối cùng dừng lại, mọi người sắp xuất phát.

Hô

Mọi người vừa muốn rời khỏi bờ biển, lại có người chạy đến.

Từng đạo kiếm quang từ đỉnh đầu lướt qua, có tới trăm đạo nhiều, chỉnh tề thật tốt giống như xuất chinh binh sĩ.

Này chút kẻ đến sau là một nhóm tu sĩ nhân tộc, ăn mặc thống nhất cẩm bào, khí tức tại Kim Đan trình độ, tất cả mọi người ống tay áo lên đều thêu lên một cái nhỏ nhắn Long chữ..