Chương 307: Đông châu tu sĩ

Chương 307: Đông châu tu sĩ

Sau này một nhóm tu sĩ, đều nhịp, liền rơi xuống đất tư thế đều giống như đúc, khí thế liền thành một khối, cho người ta một loại nghiêm chỉnh huấn luyện cảm giác.

Tới đều là Kim Đan cường nhân, có thể đem nhiều như vậy Kim Đan huấn luyện đến như thế chỉnh tề, rõ ràng những tu sĩ này thế lực sau lưng có nhiều khổng lồ.

"Đông châu, Long gia tu sĩ."

Hồ Linh nhìn về phía ngay phía trước cái kia đội ăn mặc chỉnh tề tu sĩ, ngữ khí phát chìm, đáy mắt tràn đầy đề phòng.

Đông châu tu sĩ hiện thân Thông Thiên đảo, Thường Sinh cũng phóng tầm mắt nhìn tới, đánh giá một phen Long gia tu sĩ.

Không thể so không biết, một khi tương đối, Long gia tu sĩ quả nhiên giàu nứt đố đổ vách.

Không nói tu vi cao thấp, cái kia một thân cẩm bào rõ ràng đều là cực phẩm pháp khí trình độ, xem ra mỗi người cũng không chỉ một kiện.

Liền một bộ này bên ngoài mặc pháp khí cẩm bào, không có hơn vạn linh thạch đừng muốn luyện chế đi ra, Đông châu Long gia tài lực có thể thấy được chút ít.

Kim Đan tu sĩ người mặc cực phẩm pháp khí kỳ thật không tính là gì, nhưng đó là phòng ngự hoặc là công kích thời khắc mấu chốt, bình thường đi thời điểm ra đi có rất ít người ăn mặc pháp khí quần áo.

Thường xuyên mặc, cho dù là pháp khí cũng sẽ bị hao tổn.

Trừ phi không quan tâm hao tổn, giàu nứt đố đổ vách, bằng không không ai sẽ tùy thân mặc cực phẩm pháp khí.

Tại Long gia đội ngũ phía trước nhất, đứng đấy một vị què chân lão giả, cùng ở sau lưng lão ta, là một cái tuổi trẻ công tử, mặt trắng như ngọc, tướng mạo đường đường, chỉ là trong ánh mắt lộ ra một cỗ ngạo khí.

Lão giả vừa đi rẽ ngang, thoạt nhìn rất là buồn cười, như thằng hề, thế nhưng không ai dám cười.

Nguyên Anh trung kỳ uy áp gợn sóng  khiến cho lão giả này thoạt nhìn vô cùng cao lớn uy nghiêm, hắn đi vài bước sau dừng lại, đối Lĩnh Bắc tam tông nhân mã ôm quyền, nói: "Chư vị từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ, chúng ta lại gặp mặt."

"Nguyên lai lần này suất đội mà đến là Long gia đại gia, nhiều năm không thấy, Long lão vừa vặn rất tốt." Mục thành chắp tay hoàn lễ, ngữ khí cung kính.

"Long gia đại gia đi đứng không tốt còn ngàn dặm xa xôi tới Thông Thiên đảo, các ngươi Long gia đối Thông Thiên đảo thật đúng là nhớ mãi không quên, Vương mỗ hữu lễ." Vương Đông Trương thanh âm vẫn như cũ hết sức xông, thế nhưng ngữ khí rõ ràng cung kính rất nhiều.

"Long lão phong thái như cũ." Ảnh Hổ ngẩng đầu lên, hiện ra lớn nửa khuôn mặt tỏ vẻ cung kính, ôm quyền hoàn lễ.

Lĩnh Bắc tam đại tông môn Nguyên Anh cường giả đối người đến cực kỳ khách khí, đến mức những tán tu kia Kim Đan, càng là dồn dập thi lễ bái kiến.

Long gia đương thời Nguyên Anh cường giả tổng cộng có năm người, bốn nam một nữ, vị này què chân lão giả xếp tại thứ nhất, tên là Long Triết Thiên, bị ngoại nhân tôn xưng là Long gia đại gia.

"Tổ huấn không thể quên, mỗi năm như thế, đây là ta Long gia chỗ chức trách." Long Triết Thiên cười khoát khoát tay, hòa khí nói nói.

Long gia hằng năm đều sẽ điều động tộc bên trong cao thủ đến Thông Thiên đảo, năm nay cũng không ngoại lệ, bất quá cùng người bên ngoài khác biệt, Long gia Nguyên Anh cường giả đến Thông Thiên đảo không chỉ là hộ tống vãn bối lịch luyện, còn giống như có mặt khác mục đích.

Vài vị Nguyên Anh tại nói chuyện với nhau thời điểm, tán tu một phương có một cái mắt chuột nam tử gầy nhỏ không được nói thầm lấy cái gì, cẩn thận nghe, có thể nghe được nói lời vô dụng làm gì loại hình cổ quái lời nói, không biết hắn vì sao phúc phỉ Nguyên Anh.

Ầm ầm lôi âm theo chân trời truyền đến.

Xa xa trên mặt biển xuất hiện một đội người ngựa, trước hết nhất thấy chính là một cỗ to lớn xe ngựa, kéo xe không phải ngựa, mà là một đầu bốn trảo cự thú.

Con thú này toàn thân lân phiến, đỉnh đầu mọc sừng, mắt to như đèn, ngụm lớn dẹp dài, hai hàng răng nanh tựa như núi đao, đúng là một đầu Đại Yêu Giao Long!

Dùng Giao Long kéo xe, xe ngựa lên chủ nhân nhất định tôn quý vô cùng.

"Giao xe xe phượng, Thiên Lĩnh thánh điện thật là lớn khí phái." Vương Đông Trương bĩu môi nói ra, ngữ khí bất thiện, thế nhưng đáy mắt lại hiện lên thật sâu kiêng kị.

"Nếu là Giao xe đến, chắc hẳn tây thánh đích thân tới." Mục thành đang khi nói chuyện theo bản năng nhéo nhéo hai tay, một dạng sinh ra lòng kiêng kỵ.

Ảnh Hổ không nói chuyện, mà là yên lặng nhìn chằm chằm tiến đến nhân mã, tầm mắt trở nên âm trầm rất nhiều.

Vô luận Lĩnh Nam thất quốc, vẫn là Lĩnh Bắc tam đại tông môn, bất kỳ bên nào đều không có thảo nguyên thánh điện thế lực khổng lồ, đến từ thảo nguyên uy hiếp

Lĩnh Bắc cùng Lĩnh Nam kỳ thật không sai biệt nhiều.

"Tây thánh cũng tới tham gia náo nhiệt, xem ra năm nay Thông Thiên đảo so những năm qua muốn náo nhiệt nhiều." Long Triết Thiên vẫn như cũ cười ha hả nói, không giống ba người khác, vị này Long gia đại gia đối thảo nguyên thánh điện cũng không để ý.

Đông châu vốn là bốn châu đứng đầu, mà Long gia, thì là Đông châu phía trên đệ nhất thế gia, thế lực trải rộng Đông châu đại địa, đương nhiên sẽ không sợ một cái Nam Châu thảo nguyên thánh điện.

"Long lão nói đúng, ta lần này đích thật là tới gom góp tham gia náo nhiệt, thuận tiện thăm hỏi thăm hỏi cố nhân."

Hồng Thanh lời nói cuồn cuộn truyền đến, không bao lâu Giao xe rơi xuống đất.

Kéo xe Giao Long lắc đầu vẫy đuôi, cực kỳ hung mãnh, mở cái miệng rộng đối chung quanh tu sĩ gào thét liên tục, dọa đến mọi người dồn dập lui lại.

Giao Long mặc dù hung, răng nanh như đao, thế nhưng tiếng rống tại trải qua Thường Sinh thời điểm, lại két một tiếng dừng lại.

Đầu này Giao Long mặc dù không cách nào biến ảo nhân thân, lại có Đại Yêu cảnh giới, nó cảm giác được một loại khí tức đặc biệt, giống như cùng mình đồng nguyên, lại để cho nó cảm thấy có một tia nguy hiểm.

Giao Long vòng mắt lộc cộc nhất chuyển, gắt gao tập trung vào Thường Sinh phương hướng.

"Xà tộc mà thôi, ngươi đói bụng sao."

Giao Long tiếp cận Thường Sinh đồng thời, một bóng người cao to theo lộng lẫy trong xe đi ra, trực tiếp đạp tại Giao Long trên đầu, nói: "Nếu như đói bụng, liền ăn hết hắn đi."

Theo trong xe đi ra thân ảnh đem Giao Long đầu cho rằng là đá đặt chân, đi xuống mặt đất.

Cái này người một thân kim bào, đầu đội kim quan, hắn này thân kim y kim quan cùng thế giới phàm tục hoàng kim khác biệt, hiện ra màu tím, lại là một loại cực kì thưa thớt vật liệu luyện khí, tên là tử kim.

Này một thân tử kim giá trị, đủ có thể đổi lấy mười cái trở lên pháp bảo thượng phẩm!

Này người chính là tây thánh, Trương Điền Hải.

Đi đi xuống xe, Trương Điền Hải nhàn nhạt liếc mắt Thường Sinh, thuận miệng phân phó kéo xe Giao Long có khả năng tùy ý dùng ăn, căn bản không có đem Thần Hổ giáo để vào mắt.

Bành! Bành! Bành!

Khổng lồ Giao Long hướng phía Thường Sinh mấy bước bò tới, thân hình cao lớn như núi nhỏ, kéo ra huyết bồn đại khẩu, phát ra gào trầm thấp.

Giao Long tiếp cận, dọa đến chung quanh Thần Hổ giáo mọi người dồn dập lui lại.

Đừng nhìn hổ tộc hung mãnh, so với Giao Long tới đã có thể tiểu vu gặp đại vu, ngoại trừ Ảnh Hổ không nhúc nhích bên ngoài, liền Thánh nữ Hồ Linh đều liên tục rút lui, vẻ mặt nghi ngờ không thôi.

Yêu Linh trình độ yêu tộc đối đầu Đại Yêu căn bản không có đường sống, Thường Sinh thân phận chỉ là xà tộc Thánh tử, không ai nguyện ý cùng hắn cùng chết.

Này muốn đứng ở một bên, Giao Long miệng vừa hạ xuống không biết đến lầm nuốt nhiều ít người.

Thường Sinh một bước không có lui, động đều không động.

Không phải là không muốn lui, mà là lui cũng vô dụng.

Tại Thông Thiên đảo lên hắn tứ cố vô thân, nếu như tiến thối đều là chết, còn không bằng bất động như núi, ít nhất thoạt nhìn không rơi vào thế hạ phong.

To lớn Giao Long liền lên đỉnh đầu, ngụm lớn trung lưu dưới nước dãi tựa như axit mạnh, thiêu đến dưới chân đá vụn phát ra xuy xuy tiếng vang kỳ quái.

Giao Long không có nuốt vào ngụm lớn, hồ nghi bất định nhìn chằm chằm Thường Sinh.

Nó có thể cảm giác được trên người của đối phương không chỉ có xà tộc khí tức, còn có một cỗ để nó e ngại khí tức tồn tại.

Làm Giao Long tiếp cận, ẩn náu tại Thường Sinh trong tay áo Long rận trở nên nóng nảy chuyển động, phảng phất hung tính bị kích phát, nóng nảy lo lắng, nếu không phải Thường Sinh áp chế, hắc trùng cần phải lao ra lớn gặm một chầu không thể.

Gặm những vật khác không quan hệ, mặc dù chết đi Đại Yêu cũng có thể gặm thành bạch cốt, thế nhưng sống Đại Yêu có thể gặm bất động, hắc trùng một khi thả ra nhất định dẫn tới Giao Long nuốt giết.

Tại chưa có xác định Giao Long mục đích trước đó, Thường Sinh không có vọng động, làm xong liều mạng một lần chuẩn bị..