Chương 308: Thần Long bia

Chương 308: Thần Long bia

To lớn Giao Long ngụm lớn khép mở, nhưng không có nuốt vào, giống như đang chần chờ bất định.

Thường Sinh ổn trọng  khiến cho mọi người ở đây ghé mắt, liền Nguyên Anh cường giả đều không thể không bội phục này phần định lực.

Giao tộc dùng hung hãn lấy xưng, dám can đảm ở Hung Giao trước mặt bất động như núi Kim Đan hoặc là Yêu Linh, thực tế hiếm thấy.

Giao Long vòng mắt trừng mắt Thường Sinh, Thường Sinh mắt cá chết cũng trừng mắt Giao Long, một lớn một nhỏ, cả hai lẫn nhau nhìn chằm chằm, rất có một lời không hợp liền mở cắn tư thế.

"Gió ngừng, nên lên đảo."

Long Triết Thiên thanh âm vang lên, đối bên người cẩm bào thanh niên nhẹ gật đầu, nói: "Đi thôi, năm nay ta liền trộm sẽ nhàn."

"Đại bá yên tâm." Cẩm bào thanh niên không có nói thêm cái gì, thi lễ sau suất lĩnh Long gia tu sĩ lập tức xuất phát.

Thấy người Long gia động, tu sĩ khác lập tức theo sát phía sau, phần phật tuôn hướng hòn đảo chỗ sâu.

"Đều nói tây thánh kỳ nghệ tinh xảo, ba ngày thời gian, không bằng chúng ta giết đến tận mấy bàn như thế nào."

Long Triết Thiên nói xong lấy ra bàn cờ, què chân chân thấp chân cao, đi qua Giao Long bên người thời khắc, như có thâm ý mắt nhìn Giao Long, ánh mắt kia tối tăm khó hiểu.

Giao Long cảm nhận được uy hiếp, do dự rút về răng nanh, cuối cùng lui về Trương Điền Hải bên cạnh, Thường Sinh mối nguy lúc này mới tính giải trừ.

"Long lão trên người sát khí vẫn là như vậy nặng, quả nhiên là Giao tộc thiên địch." Tây thánh Trương Điền Hải giống như cười mà không phải cười nói, vung tay lên, xuất hiện trước mặt bàn dài ghế trúc.

"Lúc còn trẻ giết qua vài đầu tiểu giao mà thôi, tính là gì Giao tộc thiên địch, thật muốn lớn Giao tới, ta cũng phải chạy a." Long Triết Thiên đùa giỡn nói, đem bàn cờ dọn xong, cùng tây thánh đánh cờ.

Không biết Long Triết Thiên có hay không hữu ý mà làm, ít nhất bang Thường Sinh giải vây, Giao Long rời đi, Long rận cũng không tại xao động, dần dần yên tĩnh trở lại.

Long Triết Thiên cùng tây thánh đánh cờ, mặt khác vài vị Nguyên Anh cao thủ có ở một bên quan sát, có một mình ngồi xếp bằng.

Hồ Linh đối Thường Sinh liếc mắt ra hiệu, hai người cùng nhau rời đi bờ biển, theo người cuối cùng bầy hướng đi đảo bên trong.

Long gia Kim Đan cao thủ một ngựa đi đầu, không có ngự kiếm, mà là dựa vào hai chân đi nhanh, từng cái tốc độ cực nhanh, thân pháp kinh người.

Thông Thiên đảo vùng trời vẫn như cũ biển sương mù tràn ngập, hoàn cảnh phức tạp lại hung hiểm, tại đây trồng trọt vực thăm dò, không ai dám tuỳ tiện đằng không, thật muốn hút vào kịch độc biển sương mù, đem chốc lát mà chết.

Tản ra mọi người đi là con đường khác nhau.

Người của Long gia thẳng tắp mà đi, từng cái thân pháp cực nhanh, sau đó không lâu biến mất ở trên đảo rừng cây ở trong không nhìn thấy tung tích.

Thanh Đằng tông nhân mã khuynh hướng bên trái, Thiên Phong tông cùng hắn liền nhau, Thần Hổ giáo đi là Long gia đội ngũ phía bên phải, cùng còn lại tán tu con đường nhất trí.

Lĩnh Bắc tam tông người, ai cũng không nguyện ý gặp phải người nào, nhưng bọn hắn càng không muốn cùng người Long gia giao thủ.

Nhưng phàm thăm dò hiểm địa, nhưng không có tới trước tới sau nói đến, chốn không người, giết chóc sự tình tuyệt không hiếm thấy.

Chỉ có kéo dài khoảng cách, mới tương đối an toàn một chút.

Thường Sinh đi theo Hồ Linh, rời đi bờ biển bước nhỏ là hướng phía bên phải chuyển hướng, sau đó mới đi sâu hải đảo.

Tại đi vòng không lâu sau, Thường Sinh phát hiện một tòa thạch đài to lớn.

Bệ đá cách bờ biển không xa, phương viên có thể có mười trượng, cao có hơn một trượng, xem chất liệu lại không phải tảng đá, mà là một loại giống như sắt thép kiên cố tài liệu rèn đúc mà thành.

Bệ đá bên trên trống rỗng, không có cái gì, thoạt nhìn có chút cổ quái.

"Đây là địa phương nào, sẽ không phải là dùng tới nghỉ ngơi a." Thường Sinh tại trải qua bệ đá thời điểm hỏi một câu.

"Không ai nguyện ý tại đây bên trong nghỉ ngơi, đây là Long cơ, lập Thần Long bia tác dụng." Hồ Linh đang khi nói chuyện cách xa bệ đá, nàng cho rằng cái kia trên bệ đá hung thần sát khí quá nặng.

"Long cơ? Thần Long bia có làm được cái gì, bia đây." Thường Sinh có thể xác định trên bệ đá không có bất kỳ vật gì, căn bản là trống không.

"Không biết có làm được cái gì, này tòa Long cơ là trống không, không có dựng lên Thần Long bia, Thông Thiên đảo bốn phía có tám mươi mốt tòa Long cơ, mà Thần Long bia thì bất mãn tám mươi mốt tòa, cho nên có Long cơ sẽ trống không." Hồ Linh giải thích.

Rời đi cái gọi là Long cơ

Thường Sinh cảm thấy không hiểu thấu.

"Người nào chế tạo Long cơ cùng Thần Long bia." Thường Sinh tiếp tục hỏi thăm.

"Long cơ hẳn là Long gia tiên tổ thủ đoạn, đến mức Thần Long bia có làm được cái gì, tại sao lại tại Thông Thiên đảo, chỉ sợ chỉ có Long gia mới biết hiểu chân tướng, chúng ta những người ngoài này không được biết." Hồ Linh lắc đầu nói.

"Long gia tiên tổ, Long Quân. . ." Thường Sinh âm thầm nói nhỏ, dừng bước lại, nói: "Nếu hải đảo bốn phía có tám mươi mốt tòa Long cơ, nếu như đi vòng lời nhất định có thể thấy Thần Long bia."

"Thần Long bia có gì đáng xem, đều là chút phong ấn luyện hóa Giao Long." Hồ Linh rõ ràng gặp qua Thần Long bia, mà lại Thần Long bia hẳn là hết sức phổ biến.

"Ta đi xem một chút." Thường Sinh nói xong bắt đầu dọc theo bờ biển phụ cận tiếp tục đi vòng, tìm kiếm người tiếp theo Long cơ.

Hồ Linh không có cách nào đành phải đi theo, ngược lại nàng cũng không vội mà vào đảo, người khác tới Thông Thiên đảo là tìm kiếm thiên tài địa bảo, mà mục đích của nàng là xử lý một chút lão đối đầu.

Hai người lại đi vòng ra vài dặm có hơn, cuối cùng gặp được tòa thứ hai Long cơ.

Cùng lúc trước Long cơ khác biệt, phía trên bệ đá này đứng sừng sững lấy một tòa cao lớn bia đá, bia đá bộ dáng là một đầu đứng thẳng người lên Giao Long, điêu khắc đến giống như đúc, liền lân phiến cần mao đều cực sự tinh xảo.

Đứng tại trước tấm bia đá, Thường Sinh cảm giác này tòa cái gọi là Thần Long bia.

Thần Long, chỉ không phải chân chính Thần Long, mà là Giao Long, bia đá kia không phải giả, mà là một đầu chân chính Giao Long biến thành.

Đều không cần cẩn thận cảm giác, Đại Yêu khí tức liền đập vào mặt.

Tượng đá bên trong, đúng là một đầu Đại Yêu trình độ Giao Long!

Giao Long sớm đã chết đi, thế nhưng hung thần sát khí lại bị phong ấn ở trên bệ đá, nhường đầu này tảng đá Giao Long vẫn như cũ lộ ra hung thần ác sát  khiến cho người nhìn mà sợ.

"Tám mươi mốt tòa Thần Long bia, 81 đầu Đại Yêu Giao Long, săn giết nhiều như vậy Đại Yêu, những Thần long này bia chẳng lẽ đều là Long gia tiên tổ cách làm." Thường Sinh ngửa đầu nhìn tượng đá nói ra.

"Long cơ hẳn là Long gia tiên tổ cách làm, đến mức Thần Long bia thì là người hậu thế kiến tạo, một đầu Đại Yêu một tấm bia, mười năm một lần thiên kiêu lôi, làm thiên kiêu lôi kết thúc về sau, những cái kia bài danh hàng đầu Nguyên Anh cao thủ sẽ viễn phó Tây hoang đi chém giết Giao Long." Hồ Linh cũng ngửa đầu, nhìn về phía cao lớn Thần Long bia.

"Mười năm một lần thiên kiêu lôi? Đông châu Long gia thiết lập lôi đài?" Thường Sinh lần đầu tiên nghe nói loại tin tức này.

"Đúng vậy a, thiên hạ kiêu tử như không phân ra cái trên dưới cao thấp, ai biết người nào mới thật sự là thiên kiêu, thế là có thiên kiêu lôi, Long gia là chủ xử lý phương, cách mỗi mười năm sẽ nhận làm một lần, cũng được xưng là Đông châu lôi, là Song Nguyệt đại lục ở bên trên lớn nhất một lần việc trọng đại, lên đài chia làm hai đại trận doanh, Kim Đan cùng Nguyên Anh, nếu như không có leo lên hôm khác kiêu lôi, tại như thế nào thiên phú dị bẩm, cũng không bị thế nhân thừa nhận làm thiên kiêu."

Hồ Linh nói xong thâm ý sâu sắc mắt nhìn Thường Sinh, nói: "Ngươi vị này Trảm Thiên Kiêu khi nào lại ở thiên kiêu lôi lên giương ra bản lĩnh đâu, đến lúc đó ta cho ngươi đứng chân trợ uy, nhìn một chút ngươi có thể chém nhiều ít thiên hạ Kim Đan."

"Đều nói rồi thiên kiêu lôi, ta cũng không phải thiên kiêu, không đi." Thường Sinh nói xong rời đi bia đá, cùng Hồ Linh chạy tới hòn đảo dải đất trung tâm.

Thông Thiên đảo rất lớn, rừng cây rậm rạp, bởi vì quanh năm không thấy ánh nắng, nơi này rừng cây tản ra nồng đậm mục nát khí tức, sinh trưởng cây cối phần lớn xám xình xịch, tiến vào rừng cây sau cảnh trí lộ ra âm u, hết sức hoang vu.

"Đảo lên có không ít linh thảo linh quả, vận khí tốt có thể thu lấy được không tầm thường." Hồ Linh dẫn đường, đi đầu đi vào rừng cây.

"Trông coi linh thảo linh quả yêu tộc sợ cũng không ít đi." Thường Sinh đi theo đối phương sau lưng.

"Thế nào, sợ? Ngươi có thể là đường đường Thánh tử, chẳng lẽ sẽ sợ một chút Tiểu Trùng con rắn nhỏ sao."

Hồ Linh nhấc lên một đầu cản đường dây leo, quay đầu xinh đẹp cười nói, có thể xưng ngoái nhìn một nụ cười sinh ra trăm vẻ đẹp, mị nhãn bên trong càng có một cỗ mịt mờ gợn sóng phun trào..