Chương 309: Mị hoặc chi pháp

Chương 309: Mị hoặc chi pháp

Mới vừa vào đảo lên rừng cây, Hồ Linh bỗng nhiên ngoái nhìn cười một tiếng.

Thánh nữ nụ cười mang theo một loại đẹp đẽ mỹ cảm.

Này loại mỹ cảm đặt ở bình thường có lẽ sẽ chỉ làm người cảm thấy kinh diễm, nhưng là xuất hiện ở âm trầm màu xám rừng cây càng khiến người ta cảm thấy hai mắt tỏa sáng, liền như là sau cơn mưa tia ánh sáng mặt trời đầu tiên, thẳng quăng thần tâm.

Bản thân liền là cực đẹp nữ tử, lại dùng xám đen rừng cây làm bối cảnh phóng đại mình mỹ lệ, theo đẹp đẽ chuyển thành kinh diễm, Hồ Linh đối với mị hoặc chi đạo rất có tạo nghệ.

Nhưng mà đây chỉ là khúc nhạc dạo, làm Hồ Linh đáy mắt hiện ra gợn nước gợn sóng thời khắc, Hồ tộc thiên phú lực lượng bị nàng mịt mờ vận dụng.

Mị hoặc chi pháp, Hồ tộc đặc hữu thiên phú.

Một khi bị Hồ tộc mỹ lệ chỗ mị hoặc, vô luận yêu tộc còn là nhân tộc đều đưa trở thành Hồ tộc người ngưỡng mộ, cả đời vô phương quên.

Hồ Linh dự định đem cái bóng của mình khắc vào Trảm Thiên Kiêu tâm lý, để cho mình trở thành Trảm Thiên Kiêu ái mộ nhất nữ nhân.

Đến lúc đó, nàng sẽ khống chế khôi lỗi bài bố Thường Sinh, nhường hắn vì chính mình hiệu lực.

Thường Sinh cũng không phải là không có phòng bị, hắn có thể không tin một cái dám can đảm che đậy hổ tộc hồ ly, nhưng hắn không nghĩ tới Hồ Linh sẽ vào lúc này làm loạn, nhất thời vô ý trúng mị hoặc chi thuật, hai mắt trở nên trở nên trống rỗng.

"Thường Hận Thiên, ngươi xem, ta đẹp không."

Hồ Linh cười đắc ý, nàng thi triển mị hoặc thiên phú, đến nay không có thất thủ qua.

Thường Sinh con ngươi trống rỗng lộ ra đến không có chút nào thần trí, nghe nói sau chết lặng nhẹ gật đầu, nói: "Đẹp. . ."

"Đẹp là được rồi, về sau ta liền là của ngươi chủ nhân, ngươi phải nghe lời nha." Hồ Linh đắc ý cầm bốc lên Thường Sinh hàm dưới, cười nói: "Cùng ta đấu, ngươi Trảm Thiên Kiêu còn kém một bậc, lạc lạc lạc lạc. . . Ách!"

Hồ Linh đắc ý đang cười, đột nhiên cảm giác được một tiếng gió thổi xông vào cổ họng của mình, nàng theo bản năng một nuốt, sau đó quá sợ hãi.

"Chưa hẳn kém nhiều ít, phải nói như nhau." Thường Sinh chẳng biết lúc nào lại tỉnh táo như thường, song trong mắt lóe lên ánh vàng.

Kim Tình ngân đồng vận dụng, nhường Thường Sinh có thể phá mở cùng giai huyễn thuật, Hồ Linh mị hoặc thiên phú hoàn toàn chính xác cao minh, nhưng chung quy là giống huyễn thuật năng lực.

Bất luận cái gì huyễn thuật, tại đồng thuật phía dưới đều không thể nào che giấu.

Hồ Linh bóp lấy cổ của mình, hoảng sợ nói: "Mau đưa nó xuất ra đi!"

Nàng cảm nhận được chính mình nuốt xuống đồ vật, lúc này vừa kinh vừa sợ, vừa hận lại hối hận, sớm biết Trảm Thiên Kiêu thế mà sẽ mạnh mẽ đồng thuật, liền không nên ở trước mặt hắn vận dụng mị hoặc chi pháp.

"Vững chắc lý do, Thánh nữ vẫn là nhịn một chút cho thỏa đáng  chờ rời đi Thông Thiên đảo, ta tự sẽ thu hồi." Thường Sinh ngữ khí nhàn nhạt.

Hồ Linh ra tay trước đây, gặp người ta phản kích nàng đành phải nín cơn giận, căm hận trừng mắt nhìn Thường Sinh, quay người tiếp tục tiến lên.

"Hồ tộc khứu giác hẳn là bất phàm, Huyết Linh chi sự tình, làm phiền Thánh nữ." Thường Sinh đi theo Hồ Linh đằng sau, đem vị này Thánh nữ cho rằng là chó săn.

Lớn như vậy Thông Thiên đảo, lại không cách nào bay lượn, dựa vào hai cái chân tìm kiếm không biết có thể hay không phát hiện Huyết Linh chi hạ lạc, vừa vặn có Hồ Linh hỗ trợ, tìm tới Huyết Linh chi nắm bắt sẽ càng hơn hơn điểm.

"Hổ tộc khứu giác càng linh mẫn, ngươi hẳn là bắt một con cọp dẫn đường." Hồ Linh giọng căm hận nói.

"Có cơ hội  có thể thử xem." Thường Sinh không nhanh không chậm nói ra, một bên dò xét bốn phía, một bên đem một hạt viên đan dược ném vào ống tay áo, cho ăn Long rận.

Vừa rồi Hồ Linh cảm giác nuốt đồ vật, bất quá là một đạo linh lực mà thôi, Thường Sinh căn bản không có thả ra Long rận, dọa đến Hồ Linh cho là mình lại nuốt loại kia dọa người côn trùng.

Thông Thiên đảo nhìn như yên tĩnh, chắc chắn khắp nơi tuyệt hiểm, Thường Sinh cũng sẽ không dùng Long rận tới uy hiếp Hồ Linh, loại tình huống này phòng thân mới là then chốt.

"Cái kia mục thành muốn ngàn hương quả để làm gì, chẳng lẽ hắn muốn luyện chế ngàn vị đan." Đường bên trên, Thường Sinh hỏi.

Ngàn hương quả là cực kì thưa thớt linh quả, lớn nhỏ hình dạng đều cùng anh đào giống, bất quá màu sắc lại là đen, bề ngoài xem ra bình thản không có gì lạ, một khi cắn mở vỏ trái cây, sẽ xuất hiện mùi thơm nức mũi, có thể luyện chế thượng phẩm linh đan.

Từ khi đạt được Lý Trầm Ngư đan đạo trí nhớ truyền thừa

Thường Sinh đối với các loại linh quả linh đan hết sức quen thuộc, hắn biết rõ ngàn hương quả là vật gì.

Ngàn vị đan thì là một loại có thể xúc tiến Nguyên Anh tu sĩ đột phá tiểu cảnh giới thượng phẩm linh đan, giá trị kinh người, bình thường tại trăm vạn linh thạch trở lên, thậm chí có tiền mà không mua được.

Ngàn vị đan chủ dược một trong, chính là ngàn hương quả.

Đang nghe mục thành hướng Hồ Linh đề cập ngàn hương quả về sau, Thường Sinh suy đoán vị kia Thanh Đằng tông Nguyên Anh cường giả hẳn là muốn luyện chế ngàn vị đan, mà mục thành cảnh giới cũng cần phải tại Nguyên Anh sơ kỳ.

Ngàn vị đan dược hiệu có thể gia tăng Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ đột phá đến trung kỳ xác xuất thành công, lại đối trung kỳ đến hậu kỳ đột phá tác dụng không lớn.

"Mục thành cảnh giới dừng lại tại Nguyên Anh sơ kỳ hết sức nhiều năm, chắc hẳn hắn cũng nóng vội, tự nhiên muốn luyện chế ngàn vị đan tới tiến giai."

Hồ Linh xem ra cùng mục thành giao dịch qua, sau khi nói xong nhỏ nhắn mũi thở hơi hơi giật giật, nhìn về phía một cái phương vị, nói: "Có người tìm tới ngàn hương quả, mà lại nắm ngàn hương quả vỡ vụn."

Trái cây vỡ vụn, giá trị chợt hạ xuống, không ai nguyện ý tới tay linh quả hủy đi, nhất định tao ngộ tranh đoạt.

Hồ Linh phía trước vừa đeo đường, bò lên trên một tòa núi nhỏ.

Hai người đưa mắt trông về phía xa, có thể thấy rừng cây chỗ sâu nhô ra một khỏa lệch ra cái cổ cổ thụ, lúc này cái kia cổ thụ đang chậm rãi ngã xuống, đúng là bị người chặt đứt.

Thấy cổ thụ đứt gãy, Thường Sinh cũng không có cảm thấy đáng tiếc.

Ngàn hương quả xuất hiện so sánh đặc thù, không phải tự động sinh trưởng, mà là hạt giống vùi vào mặt khác cây cối bên trong mới có thể dần dần thành hình, dùng hấp thu kí chủ mà sống, giống sâu hút máu đặc thù.

Cổ thụ đứt gãy địa điểm mơ hồ có tiếng hổ gầm cùng kiếm quang xuất hiện, xem ra hẳn là Thần Hổ giáo yêu tộc cùng tu sĩ nhân tộc giao thủ.

"Đi xem một chút."

Thường Sinh đi xuống núi thấp, cùng Hồ Linh hướng phía đánh nhau địa điểm đi đến.

Sau khi đến gần, Thường Sinh sớm vận dụng đồng thuật, xa xa thấy được hai nhóm nhân mã tại động thủ.

Trong đó một phương quả nhiên là Thần Hổ giáo yêu tộc, cầm đầu chính là đầu kia lạp xưởng Giao hổ, Hổ Giao Điện, yêu tộc đối thủ là Thiên Phong tông nhân mã.

Yêu tu đối Tà tu, lệch ra cái cổ cổ thụ dưới đánh nhau rất là hung hiểm.

Một đầu hổ tộc Yêu Linh bị phi kiếm chém giết, chém giết nó Thiên Phong tông tu sĩ không chờ đến ý liền bị Hổ Giao Điện răng nanh xỏ xuyên qua, máu nhuộm tại chỗ.

Nhìn một chút đánh nhau, Thường Sinh đưa mắt nhìn sang lệch ra cái cổ cây phụ cận mặt đất, không có phát hiện Huyết Linh chi tung tích, hắn lập tức cùng Hồ Linh thối lui, cách xa chỗ này chiến trường.

Rời xa về sau, Thường Sinh nhìn về phía Hồ Linh, ra hiệu đối phương tìm kiếm Huyết Linh chi.

Hồ Linh thủy chung cho là mình lần thứ hai nuốt vào đáng sợ côn trùng, không có cách nào phía dưới đóng lại hai mắt, chỉ bằng lấy khứu giác cảm giác, tuyển cái hướng đi xuất phát.

Hai người một đường tìm kiếm, sau một canh giờ, đi vào một chỗ sườn đồi phụ cận.

Sườn đồi bên trên có chảy nước hình thành cỡ nhỏ thác nước, một một ít thú đều tại thác nước dưới đầm nước chung quanh uống nước.

Tại Thông Thiên đảo lên có thể thấy nguồn nước không quá dễ dàng.

"Huyết Linh chi mùi vị rất nhạt, rất khó tìm đến, ta có thể cảm giác được phụ cận mơ hồ tồn tại linh chi mùi, cẩn thận tìm một chút đi." Hồ Linh nói xong ngắm nhìn bốn phía, chung quanh không có linh chi cái bóng.

Thường Sinh thủy chung vận dụng lấy đồng thuật, trong mắt hắn lại cũng không có bất kỳ cái gì linh thảo tung tích.

Liền ngân đồng bí pháp đều không thấy được sóng linh khí, nói rõ phụ cận không có Huyết Linh chi mới đúng, nhưng Hồ Linh lại nói ngửi thấy một tia mùi vị.

Chẳng lẽ, trong nước?

Thường Sinh tìm không thấy máu linh chi tung tích, sau khi nghi hoặc đem tầm mắt nhìn về phía đáy đầm..