Chương 311: Huyết Linh chi

Chương 311: Huyết Linh chi

Đối với quỷ xương săn thức ăn, Hồ Linh phảng phất có được đặc biệt hào hứng.

Mặc dù chiếm giữ Thánh nữ, dù sao cũng là yêu tộc, đối đồ ăn có một loại bẩm sinh khát vọng.

Đó là yêu tàn nhẫn, thú hung tính.

Quỷ xương săn thức ăn cảnh tượng quá mức tàn nhẫn, Thường Sinh không hứng thú, làm rời đi trước đầm nước.

Hai người tiếp tục tiến lên, vượt qua một chút thấp bé sườn núi, bước vào quanh năm không có tung tích con người u ám rừng rậm.

Thông Thiên đảo địa hình hơi đặc biệt, không có quá cao núi, cũng là tồn tại không ít lớn nhỏ không đều thung lũng, toàn bộ hòn đảo địa hình đồng đều đều như thế.

Thung lũng sâu có nông có, liền như là bị sao băng ném ra tới một dạng.

Dựa vào Hồ Linh khứu giác, sau đó không lâu thân ảnh của hai người xuất hiện tại một chỗ bồn trong đất.

Thung lũng phạm vi rất rộng, trải rộng xám xình xịch thảm thực vật, tại chỗ sâu nhất có một ít lập tại mặt đất màu trắng nham thạch, hiện lên đầu hình, sắp hàng đến hết sức chỉnh tề.

Tại đây chút cổ quái nham thạch phụ cận, tán lạc một vài bức nhân tộc hài cốt, có bị phơi khô nhiều năm, trải rộng hố, có còn hết sức hoàn chỉnh, hẳn là năm gần đây mới xuất hiện.

Cao nhất một khối nham thạch có cao năm trượng thấp, đỉnh treo một cái to lớn tổ ong, phòng nhỏ, bề ngoài vàng óng, tổ ong bên trong truyền ra tiếng ông ông nhưng nhìn không đã có phong loại ra vào.

Tại khối nham thạch này dưới đáy, mọc lên mấy khỏa toàn thân đỏ thẫm linh chi, nhỏ nhất lớn chừng ngón cái, lớn nhất to bằng cánh tay trẻ con, cách tới gần có thể ngửi được trận trận kỳ hương.

"Huyết Linh chi, ngàn năm tuổi!"

Thường Sinh phát hiện linh chi về sau lập tức tầm mắt sáng lên.

Lớn nhất cái kia viên Huyết Linh chi có tới ngàn năm năm, nhỏ nhất đều có ba khoảng trăm năm, không cần nhiều, chỉ muốn lấy được viên này to bằng cánh tay trẻ con ngàn năm Huyết Linh chi, Thiên Vân tông các trưởng lão cho dù có cứu được.

Phát hiện Huyết Linh chi dễ dàng, mong muốn thu lấy lại khó càng thêm khó.

Không nói nham thạch đỉnh to lớn tổ ong bên trong nghỉ lại lấy cái gì đáng sợ phong loại, ngay tại nham thạch phụ cận còn nằm sấp một đầu thú dữ.

Dưới mặt đá, là một đầu báo đốm, con báo này thân hình khổng lồ, đuôi dài thỉnh thoảng vung lên, quật trên mặt đất có thể ném ra một đạo hố sâu.

Roi báo đuôi, xem lực đạo đều để người tắc lưỡi, cẩn thận cảm giác sẽ phát hiện báo toàn thân phập phồng Yêu Linh trình độ khí tức.

Báo cảnh giới cũng không thấp, không kém gì Hồ Linh này loại đỉnh phong Yêu Linh, dùng hai người bây giờ chiến lực, một khi giao thủ có chút phiền phức.

Thường Sinh thủy chung không vận dụng được Kim Đan lực lượng, thật muốn động thủ, vẫn phải dựa vào Hồ Linh.

Dưới mặt đá báo thính giác linh mẫn, cảm giác được có người tới gần, giật giật lỗ tai mở to mắt, tiếp cận Thường Sinh cùng Hồ Linh phương hướng.

Đầu này báo tại trông coi Huyết Linh chi, xem ra không phải không bỏ được nuốt ăn, liền là kiêng kị lấy đỉnh đầu tổ ong.

Tao ngộ kẻ ngoại lai nhìn trộm, Yêu Linh báo trong cổ họng phát ra gầm nhẹ liên tục, cần mao bắt đầu dồn dập dựng thẳng, làm ra công kích tư thế.

Rống

Báo gào thét không có bức lui kẻ ngoại lai, ngược lại lại đưa tới cường nhân, tại thung lũng rìa chỗ truyền đến một tiếng gào thét, rừng cây lắc lư, chạy đến mấy người.

"Thánh nữ mũi quả nhiên hết sức Linh, nhanh như vậy liền có thể tìm tới linh thảo." Người tới chính là Hổ Trường Phong.

Sau lưng Hổ Trường Phong đi theo hai cái hổ tộc cao thủ, nhìn thấy Thánh nữ cũng không bái kiến, mà là dùng căm thù tầm mắt nhìn chằm chằm Hồ Linh cùng Thường Sinh.

"Dài Phong đại nhân khứu giác cũng không tệ, như nhau." Hồ Linh vừa cười vừa nói, trong ánh mắt mang theo một phần lãnh ý.

"Nguyên lai Thánh tử cũng tại, xem ra ta tới không phải lúc, chỉ có ngần ấy linh chi, chúng ta nhiều người như vậy, làm sao phân đây." Hổ Trường Phong ngoài cười nhưng trong không cười nói.

"Như có thể giết báo, dài Phong đại nhân có thể tự độc chiếm Huyết Linh chi." Hồ Linh ngoài ý liệu khiêm nhường lên, Thường Sinh cũng ở một bên gật đầu mỉm cười.

Hồ Linh lần này tới Thông Thiên đảo có thể không phải là vì linh hoa linh thảo, mà là vì đối phó Hổ Trường Phong, cái kia con báo rõ ràng hết sức hung, giao cho Hổ Trường Phong thích hợp nhất.

Cơ hội tốt như vậy, Thường Sinh cùng Hồ Linh đều rất tình nguyện thúc đẩy Hổ Trường Phong cùng báo Yêu Linh ở giữa trai cò đánh nhau.

"Thánh nữ điện hạ quả nhiên hào phóng, Thánh tử cũng rộng lượng như vậy, hắc hắc, ta đây liền không khách khí."

Hổ Trường Phong quét mắt nham thạch đỉnh tổ ong, liếc mắt ra hiệu, hai người thủ hạ lập tức gật đầu lĩnh mệnh, phóng tới trông coi dưới mặt đá báo.

Hổ Trường Phong cũng hết sức xảo quyệt, chính mình không có ra tay, để cho thủ hạ đi săn giết báo, hắn cũng không tin Thánh nữ cái này lão đối đầu sẽ có hảo tâm như vậy, có thể đem ngàn năm tuổi Huyết Linh chi chắp tay nhường cho.

Hổ Trường Phong hai người thủ hạ cảnh giới cũng không thấp, cứ việc không có đi đến đỉnh phong Yêu Linh trình độ, hợp lực phía dưới cùng cái kia báo Yêu Linh đánh đến tương xứng.

Nếu liên lụy ở báo, Hổ Trường Phong lập tức hướng đi nham thạch, dự định thu lấy trên tảng đá Huyết Linh chi.

Hồ Linh tầm mắt lúc này chìm xuống, nàng cho rằng chính là thời cơ, liền muốn xuất thủ, lại bị Thường Sinh đưa tay ngăn lại.

"Người đến."

Thường Sinh nói nhỏ ở giữa nhìn về phía một bên khác, quả nhiên dây leo lắc lư ở giữa lao ra ba người, đều là thảo nguyên tu sĩ, cảnh giới phần lớn không cao, tại Kim đan sơ kỳ trình độ.

"Có linh thảo!"

"Yêu tộc người!"

"Cút ngay cho ta!"

Ba cái thảo nguyên tu sĩ vừa xuất hiện lập tức chạy Huyết Linh chi mà đi, mà Hổ Trường Phong vừa vặn cản trên con đường của bọn họ.

Nghe nói ba cái Kim đan sơ kỳ thảo nguyên tu sĩ quát mắng, Hổ Trường Phong cười lạnh một tiếng quay người ra tay, hắn trực tiếp hiện ra khổng lồ yêu thân.

Một tiếng Hổ Khiếu, tại chỗ xuất hiện một đầu mắt xanh con cọp, lắc đầu vẫy đuôi, khí thế hung ác tập kích người.

Cự hổ rít gào bên trong phóng tới ba người, chỉ là một cái giao phong, liền đem bên trong một cái thảo nguyên tu sĩ chặn ngang cắn thủng, máu tươi đầy đất.

Mặt khác hai cái thảo nguyên tu sĩ dưới sự kinh hãi tế ra pháp bảo liều mạng, cùng Hổ Trường Phong đấu tại cùng một chỗ, chỉ bất quá rơi vào hạ phong, liên tiếp lui về phía sau, không bao lâu cũng phải bị mãnh hổ nuốt giết.

Hai nhóm nhân mã chém giết, nham thạch khu vực thành chốn không người, Huyết Linh chi xúc tu có thể được.

Gần trong gang tấc Huyết Linh chi, Thường Sinh rất muốn bỏ vào trong túi, nhưng hắn không có vọng động, mà là nhìn chung quanh thi cốt, lại nhìn phía nham thạch đỉnh tổ ong, đáy mắt lại hiện lên thật sâu kiêng kị.

Mỗi một năm bão cát lớn kết thúc về sau, đều có cao thủ leo lên Thông Thiên đảo, viên này ngàn năm Huyết Linh chi không tính khó tìm, nếu có thể lưu đến bây giờ đều không bị người thu lấy, rõ ràng phụ cận nhất định nhất định có đáng sợ nguy hiểm.

Nguy hiểm nơi phát ra, chính là cái kia to lớn tổ ong.

Tổ ong không chỉ to lớn, chất liệu càng hết sức đặc thù, linh thức vậy mà vô phương xuyên thấu.

Mặc dù cảm giác không đến tổ ong bên trong tình huống, nhưng Thường Sinh lại nhận ra tổ ong chân tướng.

Bách hương sào huyệt, một loại cực kỳ hiếm thấy thiên tài địa bảo, này tổ ong bản thân có thể luyện chế thượng phẩm phía trên cực phẩm linh đan, hắn giá trị vô phương ước lượng, vượt xa ngàn năm Huyết Linh chi, đổi một kiện pháp bảo cực phẩm đều không nói chơi.

Đơn độc bách hương sào huyệt đích thật là thiên hạ dị bảo, chỉ cần nhận ra được, thấy liền phải đỏ mắt.

Thế nhưng bách hương sào huyệt cũng không phải vật vô chủ, bên trong ở hung nhất một loại phong loại, cánh đỏ phong.

Cánh đỏ phong làm yêu vật trình độ phong loại, đơn độc cũng không đáng sợ, nhưng mà một khi kết bè kết đội, liền Kim Đan tu sĩ đều có thể cắn chết.

Đáng sợ nhất là ong chúa, càng lớn bách hương sào huyệt, ong chúa cấp bậc sẽ càng cao, dùng Thường Sinh đoán chừng, lớn như vậy tổ ong bên trong không chừng tồn tại Đại Yêu cảnh giới ong chúa.

Bách hương sào huyệt loại tài liệu này, lý chìm trí nhớ của cá bên trong càng khắc sâu, dùng Lý Trầm Ngư Nguyên Anh tu vi, năm đó trải qua tuyệt hiểm mới từng chiếm được một cái bách hương sào huyệt mà thôi..