Chương 312: Long gia Thái Tử (thượng)

Chương 312: Long gia Thái Tử (thượng)

So với bách hương sào huyệt đến, báo đốm thực tế không đáng giá nhắc tới.

Nếu quả thật có Đại Yêu ong chúa nghỉ lại, viên này ngàn năm Huyết Linh chi người nào cũng đừng hòng nhúng chàm.

Lúc này lại có người lần lượt chạy đến, phân biệt là Thanh Đằng tông bốn cái Kim Đan cao thủ cùng Thiên Phong tông năm cái Kim Đan Tà tu, hai bên kéo dài khoảng cách, không chỉ lẫn nhau kiêng kị, còn phòng bị Thần Hổ giáo Thánh nữ cùng Thường Sinh.

Đánh nhau tiếng động truyền ra rất xa, một chút tán tu cũng bị hấp dẫn tới.

Đến nơi này tán tu nhân số không nhiều, đến phụ cận đầu tiên là chần chờ, sau đó riêng phần mình chọn tốt địa thế, khoảng cách Lĩnh Bắc tam tông cùng thảo nguyên tu sĩ đều cách đến rất xa.

Bất quá cũng có người ngoại lệ, cái này nhân sinh đến tặc mi thử nhãn, còm nhom, đi tới gần liền đứng tại Thường Sinh phụ cận, đối tam đại tông môn cùng thảo nguyên tu sĩ giống như cũng không quan tâm.

Ở đây Kim Đan cường giả đã nhiều đến hơn mười người, không hẹn mà cùng, tất cả mọi người tầm mắt đều chằm chằm đang đánh nhau hai bên, hoặc là rơi vào ngàn năm Huyết Linh chi trên thân, duy chỉ có cái kia mắt chuột người gầy, trừng trừng nhìn chằm chằm nham thạch bên trên lớn tổ ong ngẩn người.

"Nhận ra?" Thường Sinh thấy đối phương cách chính mình không xa, lại thủy chung nhìn chằm chằm tổ ong, thế là hỏi một câu.

"Bách hương sào huyệt, có cái gì không nhận ra, không kiến thức mới nhận không ra." Mắt chuột người gầy mắt nhìn Thường Sinh, bĩu môi, nói: "Biết sào huyệt ở đây lấy cái gì không."

Nói xong mắt chuột người gầy quay đầu tiếp tục nhìn chằm chằm tổ ong, người ta căn bản không có ý định nói ra nửa câu sau.

"Bên trong ở một mảnh Hỏa Vân." Thường Sinh nhìn tổ ong nói ra, nghe được mắt chuột người gầy kinh ngạc lên.

Cánh đỏ phong lại tên Hỏa Vân phong, bởi vì thành đoàn bay lên thời điểm như một mảnh Hỏa Vân, Thường Sinh chỉ nói tổ ong ở đây lấy một mảnh Hỏa Vân, ám chỉ Hỏa Vân phong biệt xưng, cái kia mắt chuột người gầy rõ ràng biết cánh đỏ phong tồn tại, lúc này mới có chút kinh ngạc.

Tu vi Kim Đan có rất ít người có này loại lịch duyệt, bách hương sào huyệt tại tu chân giới cũng không phổ biến.

"Hiểu biết không tệ nha, yêu tộc lại có như thế lịch duyệt, thương lượng, ngươi đi đâm tổ ong, ta muốn bách hương sào huyệt, Huyết Linh chi về ngươi." Mắt chuột người gầy chớp chớp mắt nói ra.

"Ngươi mong muốn tổ ong, vậy liền chính mình đâm đi, ta cái gì cũng không cần." Thường Sinh há có thể trúng kế, biết rõ tổ ong hung hiểm, hắn mới sẽ không dây vào.

Hai người nói chuyện công phu, vây công Hổ Trường Phong thảo nguyên tu sĩ phát ra quát chói tai, hai người dồn dập vận dụng bí pháp, bản thân khí tức lại theo Kim đan sơ kỳ trực tiếp tăng lên đến trung kỳ.

Đến từ Tây Thánh điện thảo nguyên tu sĩ, dùng kim thai lực lượng cưỡng ép tăng lên cảnh giới

Hai người càng đánh càng hăng, ra tay hung mãnh.

Kim thai ngân đồng, tuy nói là Tây Thánh điện âm mưu, nhưng hoàn toàn chính xác có chỗ hơn người.

Chỉ không muốn để ý cùng kim thai vỡ tan về sau sinh tử tình thế nguy hiểm, tu thành kim thai người tu chân liền có thể dùng kim thai lực lượng vượt qua một cái tiểu cảnh giới, này mới khiến thảo nguyên tu sĩ phần lớn không coi ai ra gì, dùng Kim đan sơ kỳ liền dám vượt giai đối địch.

Bất quá bọn hắn địch nhân lần này không ngừng cao hơn một cái tiểu cảnh giới, mà là hai cái, Hổ Trường Phong là đỉnh phong Yêu Linh, tương đương với Kim Đan hậu kỳ cường giả, mặc dù đối đầu hai cái Kim Đan trung kỳ kẻ địch cũng không nói chơi.

"Thảo nguyên đám này đồ đần độn là càng ngày càng cuồng, Kim đan sơ kỳ liền dám đi đấu đỉnh phong Yêu Linh, cũng không biết bọn hắn Kim Đan đều là thế nào đã tu luyện."

Mắt chuột người gầy ở một bên nói thầm cô, thủy chung nhìn chằm chằm bách hương sào huyệt không thả, đối bách hương sào huyệt hết sức coi trọng.

Không bao lâu hai tiếng kêu thảm thiết vang lên, hai cái thảo nguyên tu sĩ tuần tự bị Hổ Trường Phong đánh giết, ba bộ thi thể đều không hoàn chỉnh, rách tung toé bị quăng ở một bên.

Huyễn hóa thành người, Hổ Trường Phong đối rách rưới thi thể gắt một cái, mặt mũi tràn đầy khinh thường.

Hắn có thể tại thời gian ngắn đánh giết ba cái thảo nguyên tu sĩ, nhưng hắn hai người thủ hạ lại không cách nào trong khoảng thời gian ngắn xử lý đầu kia báo đốm.

Đồng dạng hiện ra thân hổ hai cái Thần Hổ giáo cao thủ cùng báo đốm cắn xé tại một chỗ, ba đầu cự thú cuồn cuộn đánh giết, gào thét liên tục, trên thân đều có miệng vết thương tại bắn tung toé máu tươi, ác đấu đến càng ngày càng hung tàn.

"Nhiều người như vậy." Hổ Trường Phong thấy được bốn phía tụ đến các đạo nhân mã, hắn nhíu nhíu mày.

Càng nhiều người  đợi lát nữa thu lấy linh thảo thời điểm thì càng phiền phức, thật muốn tới mạnh hơn nhân mã, ngàn năm Huyết Linh chi nói không chừng là ai.

Kịp thời không thừa dịp muộn, Hổ Trường Phong quyết định chủ ý thả người vọt hướng nham thạch, thẳng đến Huyết Linh chi mà đi, đồng thời miệng quát: "Làm phiền Thánh nữ thay ta đoạn hậu, ai dám động đến tay liền giết ai!"

Hổ Trường Phong hết sức xảo quyệt, hắn hái linh thảo, lại đem Hồ Linh lấy ra làm đệm lưng.

Thần Hổ giáo người đều biết Hổ vệ đứng đầu cùng Thánh nữ không hòa thuận, nhưng là người ngoài biết không rõ, tại tu sĩ khác trong mắt, Thánh nữ cùng Hổ Trường Phong căn bản là cùng một bọn, đều là Thần Hổ giáo cao thủ.

"Thông minh quá sẽ bị thông minh hại, ngốc lão hổ." Mắt chuột người gầy còn đang thấp giọng nói thầm, mà lại cũng không cõng Thường Sinh.

Huyết Linh chi căn bản là củ khoai nóng bỏng tay, người nào đụng người nào đem dẫn động bách hương sào huyệt bên trong phong tộc, thấy Hổ Trường Phong đi thu lấy Huyết Linh chi, Thường Sinh vui thấy hắn thành.

Hồ Linh tuy nói nghe không hiểu giữa hai người đàm luận bách hương sào huyệt cùng cái gì Hỏa Vân nói đến, nhưng nàng cũng nhìn ra cái kia to lớn tổ ong tuyệt không phải đất lành, đã có nguy hiểm, Hổ Trường Phong đi thu lấy không còn gì tốt hơn.

Ngay tại Hổ Trường Phong tiếp cận Huyết Linh chi thời khắc, một đạo kinh người kiếm quang từ trên trời giáng xuống, rơi vào Hổ Trường Phong cùng Huyết Linh chi ở giữa.

Kiếm khí như hồng, mang theo một trận thét dài thanh âm, tiếng hú kia như sư giống như hổ, cẩn thận phân biệt đúng là long hống, sau khi hạ xuống kiếm khí cuốn lên sóng khí, sóng khí hình dáng là một tấm to lớn miệng rồng.

Miệng rồng hình dạng sóng khí như cuồng phong lướt qua bốn phía, thổi đến chung quanh cỏ cây cuồng bày.

Gió qua về sau, pháp bảo cực phẩm khí tức ầm ầm mà tới.

Theo trường kiếm mà đến, là một vị cẩm bào công tử, mặt trắng như ngọc, đang là trước kia cùng sau lưng Long Triết Thiên con em Long gia.

"Pháp bảo cực phẩm Long Khiếu kiếm, hắn là Long gia Thái Tử, Long Tiêu!" Hồ Linh nói nhỏ bên trong mang theo thật sâu kiêng kị chi ý, nàng chưa thấy qua Long gia Thái Tử, lại từng nghe nói Long Khiếu kiếm đại danh.

Đông châu Long gia, Đại Đường chi chủ, các triều đại hoàng đế đều là Long gia Nguyên Anh cường giả, này Long Tiêu chính là đương đại Đường vương trưởng tử, chân chính một nước Thái Tử, thân phận cao quý, không ai bằng.

Đối mặt có được pháp bảo cực phẩm Long gia Thái Tử, tất cả mọi người ở đây đều vì thế mà choáng váng, liền bị ngăn trở Hổ Trường Phong đều do dự một chút, dừng bước.

Cùng ai vì địch đều được, Thần Hổ giáo Hổ vệ đứng đầu còn chưa sợ qua người nào, thế nhưng Long gia Thái Tử là cái trường hợp đặc biệt.

Không nói có đúng hay không đối thủ của người ta, thật muốn cùng Long Tiêu là địch, tương đương với cùng toàn bộ Long gia là địch.

Khổng lồ Long gia, không ai nguyện ý đắc tội.

Long Tiêu ban đầu không có ý định tìm kiếm đảo lên linh hoa linh thảo, hắn có những cái nhiệm vụ khác, lại tại dọc đường nơi này thời điểm phát hiện rất nhiều tu sĩ hội tụ, đến phụ cận quả nhiên phát hiện đồ tốt.

"Hơn ngàn năm phần Huyết Linh chi, đưa cho cô mẫu, lão nhân gia nhất định ưa thích."

Long Tiêu nhìn cũng chưa từng nhìn người chung quanh, nhìn về phía Huyết Linh chi đồng thời lẩm bẩm, lúc này hai cái Thần Hổ giáo cao thủ cùng cái kia báo đốm chém giết đến phụ cận.

Chỉ thấy Long Tiêu giơ tay lên một cái, một tiếng chấn thiên Long Khiếu nổ lên.

Đều không có mấy người thấy hắn như thế nào ra tay, cái kia báo đốm liền bị chém thành hai đoạn!

Tuy nói báo đốm cùng hai cái Thần Hổ giáo cao thủ đánh đến mình đầy thương tích, nhất thời không sẵn sàng mới bị đánh giết, nhưng tay này chém giết đỉnh phong Yêu Linh năng lực, đổi thành người bên ngoài cũng rất khó làm được.

Hai cái Thần Hổ giáo cao thủ vẫn là thân hổ trạng thái, đối thủ bị giết, hai con mãnh hổ sững sờ ngơ ngác một chút, sau đó bọn hắn liền nghe đến một tiếng lạnh như băng phân phó.

"Các ngươi hai cái, đi nắm Huyết Linh chi hái tới."

Long Tiêu thanh âm rất bình thản, thế nhưng ngữ khí không thể nghi ngờ..