Chương 313: Long gia Thái Tử (trung)

Chương 313: Long gia Thái Tử (trung)

Đem Thần Hổ giáo cao thủ cho rằng là gã sai vặt tôi tớ, Long Tiêu tùy tiện khiến cho mọi người kinh ngạc.

Ở đây có không ít người từng nghe nói Long gia Thái Tử cuồng ngạo, thế nhưng không nghĩ tới người ta cuồng đến loại tình trạng này.

"Ngươi là ai!"

"Dám can đảm hào làm chúng ta?"

Hai con mãnh hổ miệng nói tiếng người, lời vừa ra khỏi miệng, liền nghe đến Long Khiếu lại nổi lên, kiếm quang chớp động hai lần, hai con mãnh hổ bị chém giết tại chỗ.

Long gia Thái Tử không chỉ cuồng ngạo, ra tay càng là quả quyết, chém giết hai cái Thần Hổ giáo cao thủ về sau, đem ánh mắt nhìn về phía Hổ Trường Phong.

Phát hiện đối phương trông lại, Hổ Trường Phong rút lui một bước, toàn lực đề phòng.

Long Tiêu tầm mắt lại từ Hổ Trường Phong trên thân dời đi chỗ khác, rơi vào Thường Sinh cùng Hồ Linh trên thân.

"Ngươi đi, hái linh chi."

Long Tiêu nhìn chằm chằm Thường Sinh phát ra mệnh lệnh, hắn cũng biết ngàn năm Huyết Linh chi chỉ sợ không tốt như vậy hái, nhất định có chỗ nguy hiểm, thế là tuyển một chút cảnh giới không cao yêu tộc.

Hổ Trường Phong có đỉnh phong Yêu Linh khí tức, không dễ đối phó, Long Tiêu một cách tự nhiên lựa chọn khí tức yếu nhất xà tộc Thánh tử.

"Huyết Linh chi hái tới đưa cho ngươi cô mẫu?" Thường Sinh nghe được đối phương trước đó tự nói, hỏi một câu.

"Đúng vậy." Long Tiêu thừa nhận nói, không có chút nào áy náy cảm giác.

"Xin hỏi ngươi cô mẫu tôn tính đại danh." Thường Sinh lại hỏi.

"Cô mẫu đại nhân là Đông châu Đan Thánh, đến mức tục danh, như ngươi loại này Tiểu Yêu không xứng biết." Long Tiêu ngữ khí nhàn nhạt.

"Nguyên lai là Đông châu Đan Thánh." Thường Sinh nghe nói xưng hô thế này liền có một loại hận ý theo đáy lòng bắn tung toé.

Đông châu Đan Thánh, chính là Lý Trầm Ngư đối đầu, sắp chết đều nhớ mãi không quên địch nhân vốn có.

"Động thủ đi, bằng không kết quả của ngươi giống như chúng." Long Tiêu nói xong chỉ chỉ trên mặt đất hổ tộc thi thể.

"Nhường Thái Tử thất vọng, ta không phải yêu tộc, mà là tu sĩ nhân tộc." Thường Sinh đang khi nói chuyện đem da rắn áo gỡ xuống, lập tức hiện ra nhân tộc khí tức, chỉ là cảnh giới không cao.

"Ngươi không phải xà tộc Thánh tử? Ngươi là nhân tộc giả mạo!" Hổ Trường Phong bỗng nhiên giật mình, hắn không nghĩ tới xà tộc Thánh tử lại có thể là giả.

Ngay tại Hổ Trường Phong bị Long Tiêu chấn nhiếp, lại bị Thường Sinh hiện ra chân thân khiếp sợ thời khắc, phía sau hắn Hồ Linh bỗng nhiên tầm mắt chìm xuống, trong tay khẽ động, một món pháp bảo bị thôi động, trực tiếp chui vào Hổ Trường Phong phía sau lưng.

Thổi phù một tiếng, phi kiếm thấu thể mà qua, Hổ Trường Phong phản ứng rất nhanh, khó khăn lắm tránh đi tâm mạch yếu hại, dù vậy cũng bị trọng thương.

Đánh giết phát sinh quá nhanh, lại là nhân tộc pháp bảo phi kiếm, trong lúc nhất thời lại không ai nhìn ra là Hồ Linh cách làm, đều tưởng rằng Thường Sinh bên người cái kia mắt chuột người gầy ra tay.

"Đấu tranh nội bộ a, thật có ý tứ." Mắt chuột người gầy trừng mắt nhìn, tò mò nhìn náo nhiệt, đối chung quanh quăng tới tầm mắt lơ đễnh.

Ngao ô!

Hổ Trường Phong bị trọng thương lúc hiện ra thân hổ, gào thét mà lên, đối Hồ Linh cùng Thường Sinh nhào tới.

Người khác không thấy người nào dưới hắc thủ, Hổ Trường Phong lòng dạ biết rõ, nhất định là thánh nữ kia đang tính tính toán hắn.

"Có sẵn dò đường thạch, đưa cho Long Thái Tử." Thường Sinh bay ngược bên trong mở miệng nói ra, quả nhiên cái kia Long Tiêu không chút do dự ra tay.

Long Tiêu tế ra một kiện dây thừng pháp bảo, tại thượng phẩm trình độ, cuốn lấy Hổ Trường Phong cổ, tay hất lên, thân hổ lên lập tức thêm ra một đạo sâu đủ thấy xương vết roi.

Quái vật lớn mãnh hổ trốn không thoát giam cầm, gào thét liên tục, liều mạng giãy dụa, nó càng giãy dụa, trên người vết roi thì càng nhiều càng nặng, cuối cùng vết thương chồng chất, hấp hối.

Long Tiêu muốn cũng không phải vật cưỡi hoặc là linh thú, chính như Thường Sinh nói, hắn muốn là dò đường thạch.

Thoáng qua tay, Long Tiêu dắt chó mệnh cự hổ tiếp cận Huyết Linh chi.

Thấy Hổ Trường Phong kết quả như vậy, Hồ Linh tại vui mừng sau khi cũng bắt đầu cân nhắc đường lui.

Mượn Long gia Thái Tử tay, xem như trừ đi Hổ Trường Phong, mặc dù Hổ Trường Phong bất tử, dùng hắn như thế trạng thái cũng không cách nào còn sống rời đi Thông Thiên đảo.

Cũng là cái kia Long gia Thái Tử ra tay quá ác, không chừng về sau sẽ đối với nàng vị này hổ tộc Thánh nữ ra tay.

So với Hồ Linh

Hiện ra nhân tộc thân phận Thường Sinh cũng là không ai chú ý.

Ở đây yêu tộc chỉ còn lại Hồ Linh cùng Hổ Trường Phong, Hồ Linh sớm biết hắn này xà tộc Thánh tử là giả, Hổ Trường Phong nửa chết nửa sống sợ là sống không được bao lâu, chỉ cần không bị mặt khác Thần Hổ giáo người biết thân phận, liền sẽ không có nhiều ít nguy hiểm.

Hổ Trường Phong bị bức bách đến từng bước một tiếp cận Huyết Linh chi, đến phụ cận, to lớn hổ trong mắt lập tức nổ lên sự hận thù.

Thân là Hổ vệ đứng đầu, nếu không phải bị âm thầm tính toán, Hổ Trường Phong há có thể rơi vào kết quả như vậy, hắn không chỉ hận thấu Long gia Thái Tử, càng hận hơn chết Thánh nữ cùng Thường Sinh, lúc này há to miệng rộng, đối Huyết Linh chi liền nuốt.

Nếu bị xem như dò đường thạch, Hổ Trường Phong dự định ăn trước đi ngàn năm linh thảo lại nói.

Ngụm lớn nuốt vào một nửa, liền không còn cách nào tiến thêm.

Dây thừng băng đến thẳng tắp, gắt gao ghìm chặt Hổ Trường Phong cổ, dùng Long Tiêu thủ đoạn, như thế nào nhường sắp tới tay linh thảo cho ăn lão hổ.

Ba ba một trận nổ vang, dây thừng vung vẩy, Hổ Trường Phong trên thân xuất hiện lần nữa vô số vết roi, đau đến hắn ngao ô kêu loạn.

"Ta không thích nhất không nghe lời gia hỏa."

Long Tiêu lạnh ngữ bên trong đem trường tiên vung ra, Hổ Trường Phong thân thể cao lớn trực tiếp ly khai mặt đất, bay lên cự thạch.

Mình đầy thương tích cự hổ rơi vào khối thứ hai màu trắng nham thạch đỉnh, khoảng cách thứ trên một khối nham thạch tổ ong to lớn đã không xa.

Long Tiêu đây là tại dùng vật sống thăm dò cái kia tổ ong.

Ông ông vỗ cánh tiếng xuất hiện, tất cả mọi người ngẩng đầu nhìn lại.

Thường Sinh tầm mắt mặc dù cũng đang nhìn hướng tổ ong, nhưng hắn lúc này lại phát hiện một số không giống bình thường địa phương.

Cái kia từng sợi sắp hàng chỉnh tề màu trắng cự thạch, thoạt nhìn rất giống một hàng xương cốt, theo lòng đất nhô ra.

Nham thạch không chỉ bộ dáng rất giống bạch cốt, Huyết Linh chi loại linh thảo này đặc tính liền là sinh trưởng ở thi cốt phía trên, nhìn như nham thạch đồ vật, hẳn là to lớn thi cốt.

Nhô ra mặt đất thi cốt liền khổng lồ như vậy, rõ ràng lòng đất chôn lấy hài cốt lớn hơn.

Thường Sinh dùng linh trí cảm giác lòng đất, quả nhiên có một chút nham thạch hình dáng to lớn hài cốt, thế nhưng cũng không hoàn chỉnh, chỉ có to lớn khối hợp với mặt đất màu trắng nham thạch, nhìn không ra là cái gì dị thú.

"Tiểu tử này đủ hung ác a, dùng Yêu Linh dẫn phong, tốt xấu là cái hình người, đợi chút nữa liền thành bạch cốt." Mắt chuột người gầy ở một bên tắc lưỡi, còn lắc đầu thở dài, giống như tại thay Hổ Trường Phong tiếc hận.

Vù vù tiếng càng lúc càng lớn, làm Thường Sinh theo lòng đất thu hồi linh thức, đã nhìn thấy một mảnh Hồng Vân theo tổ ong bên trong lao ra, trong nháy mắt bao phủ Hổ Trường Phong.

Hồng Vân từ một con chỉ cánh đỏ bàng phong loại tạo thành, này chút phong tương tự bình thường ong vàng vượt xa tính toán rất nhiều, tiểu nhi to như nắm tay, đuôi sau kéo lấy sắc bén đuôi châm.

Hàng vạn con ong cánh đỏ ẩn hiện, còn như mây khói, đem Hổ Trường Phong bao bọc vây quanh.

Tiếng kêu rên nổ lên, nham thạch bên trên cự hổ liều mạng giãy dụa, kết quả liền thời gian uống cạn chung trà cũng chưa tới, liền bị gặm thành một bộ khung xương.

Thần Hổ giáo Hổ vệ đứng đầu Hổ Trường Phong, tại Long Tiêu trong tay chốc lát mất mạng.

Thỏ tử hồ bi, thấy Hổ Trường Phong bạch cốt, Hồ Linh toàn thân lắc một cái, nhìn về phía Long Tiêu tầm mắt tràn đầy ý sợ hãi.

Nàng không để lại dấu vết lui về phía sau, thừa dịp lực chú ý của mọi người đều tại Hổ Trường Phong thi cốt cùng những cái kia kinh khủng ong cánh đỏ thời điểm, Hồ Linh hóa thành một cỗ gió tanh, vong mạng mà chạy.

Hừ lạnh vang lên.

Long Tiêu liếc mắt đào vong Thánh nữ, đưa tay ngự kiếm, sau một khắc máu bắn tứ tung.

Hồ Linh bị sáng tạo, liền phản kích tâm tư đều không có, mang theo thương vội vã trốn xa.

Long Tiêu không quan tâm trốn xa Thánh nữ, thu hồi phi kiếm sau dùng mũi kiếm điểm chỉ Thường Sinh, nói: "Tới phiên ngươi, đi hái linh chi.".