Chương 314: Long gia Thái Tử (hạ)

Chương 314: Long gia Thái Tử (hạ)

Ong cánh đỏ gặm nuốt Hổ Trường Phong về sau, bay trở về tổ ong, cự hổ bạch cốt thoạt nhìn đập vào mắt kinh hãi.

Ngàn năm Huyết Linh chi quả nhiên khó mà thu lấy, lúc này còn đánh lấy viên này Huyết Linh chi chủ ý tu sĩ đã lác đác không có mấy.

Long Tiêu chém giết Thần Hổ giáo ba vị Yêu Linh cao thủ, đả thương nặng Thánh nữ, sau đó đem mục tiêu đặt ở Thường Sinh trên thân, lại nhường Thường Sinh đi hái linh chi.

Long gia Thái Tử dùng yêu tộc làm dò đường thạch, không ai cảm thấy bất ngờ, dù sao Thần Hổ giáo cao thủ cũng không phải nhân tộc.

Bây giờ Long Tiêu lại muốn dùng Thường Sinh cái này nhân tộc tu sĩ đi chịu chết, ngoại trừ Thiên Phong tông Tà tu cảm thấy như người bình thường bên ngoài, những người khác dồn dập biến sắc.

"Ta không phải yêu tộc, vì sao muốn thay ngươi chịu chết." Thường Sinh bình tĩnh nói.

"Ta không quản ngươi có đúng hay không yêu tộc, đi hái linh chi, ta không muốn nói thêm lần thứ ba." Long Tiêu ngữ khí trước sau như một đạm mạc, mạng người trong mắt hắn cùng yêu tộc không có gì sai biệt.

"Long gia Thái Tử, quả nhiên bá đạo, ta nếu là không hái đây." Thường Sinh bình thản nói.

"Không hái, xuống tràng cùng lúc trước hổ yêu một dạng, bị chết hết sức thảm." Long Tiêu hờ hững nói.

Long gia Thái Tử nói một không hai, nói bị chết hết sức thảm, liền nhất định sẽ bị chết hết sức thảm, ở đây một chút tu sĩ đã bắt đầu chậm rãi lui lại, bọn hắn đều nghĩ bảo mệnh, người nào cũng không muốn làm người tiếp theo đi hái linh chi người.

Thường Sinh xuống tràng đã đã định trước, không ai nguyện ý bước hắn theo gót, muốn sống chỉ có một cái biện pháp, cái kia chính là rời xa nơi này.

Thanh Đằng tông mấy cái Kim Đan cao thủ cái thứ nhất rút đi, một bên đề phòng Long Tiêu một bên tốc độ cao bay ngược, Thiên Phong tông mấy người theo sát phía sau, sau đó là một đám tán tu, trong nháy mắt tại chỗ tu sĩ đi sạch sẽ.

Ngoại trừ cái kia mắt chuột người gầy.

"Không oán không cừu, mọi người chuyện gì cũng từ từ nha." Mắt chuột người gầy hoà giải nói: "Muốn ta nói a, ba người chúng ta hợp lại, hai người các ngươi đi hái Huyết Linh chi, ta phụ trách kiềm chế những tiểu ong mật đó, thế nào."

"Ngươi là người tiếp theo." Long Tiêu liếc mắt mắt chuột người gầy, trên mũi kiếm phun trào lên mạnh mẽ linh lực ba động, nhắm ngay Thường Sinh.

"Tốt, ta đi hái linh thảo." Thường Sinh nói: "Nếu như hái đến linh thảo, có hay không có ta một phần đây."

"Không có." Long Tiêu gọn gàng dứt khoát, nói: "Nhiệm vụ của ngươi chỉ là hái linh thảo, sau đó giao cho ta, sống hay chết, xem ngươi mệnh."

"Ta người này luôn luôn mệnh không tốt lắm." Thường Sinh nhìn thật sâu mắt Long Tiêu, hướng đi nham thạch.

Không đi không được, Long Khiếu kiếm đã phát ra mơ hồ tiếng gào, Thường Sinh hết sức xác định, nếu như mình còn có chần chờ, Long Tiêu kiếm nhất định sẽ chém xuống tới.

Cười khổ tại quay người sau dần dần bình phục, đi vào dưới mặt đá Thường Sinh, có thể nghe đến đỉnh đầu tổ ong bên trong xuất hiện lần nữa vù vù.

Một khi tiếp cận viên này ngàn năm tuổi Huyết Linh chi, những cái kia ong cánh đỏ nhất định sẽ nổ vang mà ra, đến lúc đó Thường Sinh liền sẽ trở thành một bộ bạch cốt.

Muốn chết mua bán, Thường Sinh đương nhiên sẽ không đi làm, nếu Long Tiêu không cho mình đường sống, vậy liền lôi kéo hắn cùng một chỗ bước vào tuyệt hiểm.

Từng hạt cát đá, vô thanh vô tức đằng không, theo màu trắng nham thạch dán lên to lớn bách hương sào huyệt.

Khoảng cách Huyết Linh chi chỉ có mười bước xa thời điểm, ong cánh đỏ bầy cũng sắp lao ra, Thường Sinh bỗng nhiên quay đầu lại, đối Long Tiêu nói: "Ngươi là thiên kiêu sao?"

Long Tiêu đầu tiên là khẽ giật mình, không rõ đối phương loại vấn đề này có hàm nghĩa gì, thế là bật thốt lên: "Ta nếu không phải thiên kiêu, trên đời ai dám xưng thiên kiêu."

"Vậy thì tốt." Thường Sinh nụ cười trở nên cổ quái.

Bành

Theo linh lực nổi lên, kề sát ở bách hương sào huyệt bên ngoài cát đá chấn động mạnh một cái, như từng cái chùy đập vào to lớn tổ ong lên.

Trong nháy mắt yên tĩnh, biểu thị mưa sa tiến đến.

"Ngươi dám!" Long Tiêu biến sắc, hắn không nghĩ tới đối phương như thế dứt khoát, vậy mà đi thọc cái kia to lớn tổ ong.

"Cái gì tổ ong cũng dám đâm a! Ngươi đại gia!" Mắt chuột người gầy bị dọa đến toàn thân khẽ run rẩy, xoay người bỏ chạy, bay cũng bình thường.

Ông

Hồng Vân xuất hiện lần nữa.

Lần này tuôn ra ong cánh đỏ so với trước nhiều hơn gấp mười lần, một mảnh đen kịt, có tới gần mười vạn.

Một đầu ong cánh đỏ tương đương với yêu vật trình độ, mười vạn yêu vật tụ tập tại cùng một chỗ, Kim Đan đỉnh phong Long Tiêu cũng cảm thấy tê cả da đầu, không dám cứng rắn chống đỡ kỳ phong.

Không lo được tổ ong dưới Thường Sinh, Long Tiêu run tay tế ra phòng ngự pháp bảo, đồng thời ngự lên Long Khiếu kiếm, sát mặt đất hướng nơi xa vội vã bỏ chạy.

Đảo lên vô phương bay quá cao, ngự kiếm lại càng dễ dẫn động sương độc, thế nhưng không ngự kiếm cũng không được, ong cánh đỏ tốc độ quá nhanh, oanh minh đuổi theo.

Đáng sợ nhất còn không phải những yêu vật này trình độ ong cánh đỏ, mà là một đầu thể to như ưng Ong Khổng Lồ.

Cái này Ong Khổng Lồ bụng phình lên, đuôi châm là đỏ thẫm chi sắc, một đôi mắt kép tập trung vào quấy nhiễu nó ngủ say kẻ ngoại lai.

Theo Ong Khổng Lồ xuất hiện, còn có một cỗ Đại Yêu trình độ uy áp khí tức.

Ong cánh đỏ vương, Đại Yêu dị thú!

Thường Sinh lần này đâm đến đủ hung ác, không chỉ kinh ra hết thảy ong cánh đỏ, liền ong chúa đều cho chọc đi ra.

Bất quá đâm tổ ong trước đó, Thường Sinh có thể không phải là không có phòng bị.

Ngoại trừ Thanh Ti bào bên ngoài, đã sớm đem Sa Thái Tuế hình thành cát mịn trải rộng tại bên ngoài thân, liền diện mạo đều bị hoàn toàn bao trùm, từ bên ngoài xem căn bản là cái thạch đầu nhân một dạng.

Sa Thái Tuế che đậy Thường Sinh bản thể khí tức, ong cánh đỏ vương không có phát hiện Thường Sinh, chạy mắt chuột người gầy đuổi theo.

Người gầy kia cũng không phải hạng người bình thường, một bên hô to gọi nhỏ chạy trốn, một bên không biết vận dụng cái biện pháp gì, càng đem chính mình bao bọc tại một cỗ bốc mùi khí độc ở trong.

Ong cánh đỏ vương chớp mắt là tới, đuổi tới phụ cận lại bị mùi thối ngăn trở, từ bỏ mắt chuột người gầy, ngược lại đuổi theo Long Tiêu, rất nhanh biến mất không còn tăm tích.

Mười vạn con ong cánh đỏ chia làm ba cỗ, một cỗ theo ong chúa đuổi theo Long Tiêu, một cỗ không để ý hôi thối đuổi theo mắt chuột người gầy, cuối cùng một cỗ thì bao vây tảng đá Thường Sinh.

Cứ việc che đậy bản thể khí tức, đối với tiếp cận Huyết Linh chi ngoại vật, đám này ong cánh đỏ vẫn như cũ hết sức cảnh giác, cho dù là một khối đá.

Thế là mấy vạn con ong cánh đỏ vây quanh Thường Sinh, kéo ra răng nhỏ, bắt đầu hợp lực cắn xé.

Ong cánh đỏ cắn xé chính là cát đá, đám này hung hãn phong tộc muốn đem thêm ra tảng đá cho cắn nát.

Ngàn năm Huyết Linh chi là ong cánh đỏ dựa vào sinh tồn thiên tài địa bảo, dựa vào Huyết Linh chi tán phát khí tức, tổ ong bên trong ong cánh đỏ mới có thể tốt hơn nghỉ lại sinh sôi, bất luận cái gì tới gần Huyết Linh chi đồ vật, đều là tử địch của bọn nó.

Dẫn động tổ ong, Thường Sinh vốn định muốn nhờ Sa Thái Tuế tránh đi bầy ong, không ngờ này chút ong cánh đỏ liền tảng đá đều gặm, Sa Thái Tuế vốn là tại trọng thương phía dưới bị cưỡng ép tỉnh lại, uy lực mười không còn một, rất khó ngăn cản được nhiều như vậy ong cánh đỏ trùng kích.

Tâm niệm vừa động, Thường Sinh trực tiếp thả ra Long rận, hắc trùng vỗ cánh xông vào bầy ong bên trong, bắt đầu ăn uống thả cửa.

Đối với Long rận gặm giết, ong cánh đỏ quần cư nhiên không nghe thấy không để ý, tiếp tục gặm nuốt Thường Sinh ngoài thân Sa Thái Tuế.

Long rận gặm giết tốc độ rất nhanh, trên trăm con ong cánh đỏ trong nháy mắt bị thôn phệ, thế nhưng chung quanh ong cánh đỏ thực tế quá nhiều, hàng vạn con, coi như Long rận lại có thể ăn, trong thời gian ngắn cũng thôn phệ không xong nhiều như vậy phong tộc.

Chờ Long rận ăn sạch ong cánh đỏ, Thường Sinh chỉ sợ sớm bị gặm mở hộ thân Sa Thái Tuế, trở thành bạch cốt.

Chịu lấy bầy ong, Thường Sinh chật vật đi phía trước cất bước.

Trốn trước khi đi, nhất định phải hái đến Huyết Linh chi mới được, bằng không phí công nhọc sức.

Từng bước một chật vật tiếp cận Huyết Linh chi, còn kém một bước cuối cùng thời điểm, lại khó mà tiến thêm nửa bước.

Ong cánh đỏ bầy phát giác được tảng đá mục đích, thế là phát động công kích mãnh liệt hơn, càng không tiếc dùng bản thể đi đụng Thường Sinh.

Đôm đốp tiếng bên tai không dứt, đối với gần tại trễ thước ngàn năm Huyết Linh chi, Thường Sinh dùng hết toàn lực, vẫn như cũ khó mà hái..