Chương 315: Tây thánh uy hiếp

Chương 315: Tây thánh uy hiếp

Thông Thiên đảo bên trên, các lộ cao thủ tìm kiếm lấy riêng phần mình cơ duyên.

Có tìm được khó được linh thảo, cũng có táng thân miệng thú, như vậy ngủ say tại chỗ này thế ngoại hải đảo.

Không giống với lên đảo Kim Đan trải qua nguy hiểm, trên bờ biển ván cờ lại có vẻ gió nhẹ mây bay.

Tây thánh Trương Điền Hải cùng Long Triết Thiên bàn cờ này đã rơi một ngày rồi lâu, vẫn như cũ chưa phân thắng bại.

Nằm ở tây thánh bên người Giao Long thỉnh thoảng bày động đậy đầu thú, trong lỗ mũi bắn ra hai cỗ hơi nóng, lộ ra xao động lo lắng.

Có thể làm cho Giao Long lo lắng, nói rõ phụ cận xuất hiện đáng sợ dị thú.

Cao cao bầu trời thỉnh thoảng bỏ ra một mảnh bóng râm, vượt qua biển sương mù lối đi, bao phủ trên bờ cát Nguyên Anh cường giả cùng Đại Yêu.

Thần Hổ giáo Ảnh Hổ đối ván cờ không hứng thú, ngồi một mình ở trên bờ cát, tựa như một hình bóng không nhúc nhích, không biết đang suy nghĩ gì.

Thanh Đằng tông mục thành cùng Thiên Phong tông Vương Đông Trương đứng tại bàn cờ một bên, một cái chắp tay sau lưng một cái chộp lấy tay quan sát trên bàn cờ chiến cuộc.

Tại bàn cờ một bên khác, đứng đấy một bóng người cao to  đồng dạng chú mục đánh cờ cục phát triển.

Không trung lần nữa bỏ ra bóng mờ, Giao Long càng ngày càng xao động, ngụm lớn khép mở phát ra gầm nhẹ, lại bị chủ nhân vỗ vỗ đầu, đè xuống tiếng rống.

Xoay quanh tại Thông Thiên đảo không trung, là một đầu quái vật khổng lồ, bởi vì đằng không quá cao, bỏ ra cái bóng không tính quá lớn, nếu là kề sát đất bay lượn, có thể xưng già thiên tế địa.

"Liền Giao Long đều càng ngày càng kiêng kị, thần thú gió lớn quả nhiên danh bất hư truyền đây này." Rơi xuống một con Trương Điền Hải mặt mỉm cười nói ra.

Nhường Giao Long bất an dị thú đúng là xoay quanh ở trên không gió lớn, mà đứng tại bàn cờ một bên khác nam tử cao lớn, chính là vừa tới không lâu Linh Vũ lâu chủ, Diêm Hồng Sơn.

"Tây thánh quá khen, gió lớn bay cao, Giao Long lặn biển, cũng không phải là cùng đường, sao là kiêng kị nói đến." Diêm Hồng Sơn lần này cùng đường nói đến, tối có chỗ chỉ.

"Thiên Vô Cực, biển khôn cùng, biển trời nhất tuyến thời điểm, thiên hải tự nhiên gặp gỡ, chưa hẳn không thể cùng đường." Trương Điền Hải chỉ chỉ chính mình, nói: "Tựa như tên của ta, lấp biển, Tinh Vệ lấp biển là vì phí công, nhưng ta Trương Điền Hải nếu là muốn lấp biển, biển cũng sẽ bị lấp đầy."

Tây thánh ngạo nghễ ngữ điệu, không ai chế giễu, hắn nói là biển, chỉ lại là người.

Thanh Đằng tông mục thành cùng Thiên Phong tông Vương Đông Trương sau khi nghe xong về sau, trên mặt vẻ mặt đều tại hơi là mềm lại.

Tại Nam Châu, thảo nguyên thánh điện mới thật sự là quái vật khổng lồ, đồ vật nhị thánh thực lực vượt xa mười trong nước bất kỳ môn phái nào.

Có thể cùng Trương Điền Hải ngồi ngang hàng, ở đây ngoại trừ Long Triết Thiên bên ngoài, chỉ có Linh Vũ lâu lâu chủ Diêm Hồng Sơn một người mà thôi.

Bộp một tiếng, tây thánh lần nữa lạc tử, hắn nhìn về phía mục thành, nói: "Thanh Đằng tông suy tính được như thế nào, nếu là lại ngu xuẩn mất khôn, cẩn thận bị Thiên khiển."

"Tây thánh kiến nghị, vẫn phải Tông chủ quyết định, bất quá sợ là muốn cho tây thánh thất vọng, chúng ta Thanh Đằng tông sống một mình một ngẫu, không muốn cùng mặt khác cao thủ liên minh, chỉ muốn yên lặng bế quan tu luyện, đến mức Thiên khiển, không có làm việc trái với lương tâm, vì sao muốn sợ Thiên khiển."

Mục thành cự tuyệt Trương Điền Hải uy hiếp, Tây Thánh điện sớm cùng Thanh Đằng tông tiếp xúc qua, mong muốn liên minh Lĩnh Bắc tam tông, bất quá không ai đồng ý.

Tây Thánh điện luôn luôn thủ đoạn ngoan lệ, tây thánh làm người càng là độc lai độc vãng, một khi liên minh, ai cũng biết đó không phải là liên minh, mà là bái phục tại Trương Điền Hải dưới chân.

Tốt đẹp tông môn, không ai nguyện ý chắp tay đưa tiễn, mặc dù đối Tây Thánh điện kiêng kị rất sâu, nhưng Lĩnh Bắc tam đại tông môn cũng không phải là sợ Tây Thánh điện, bằng không Lĩnh Bắc sớm thành thảo nguyên tu sĩ thiên hạ.

"Thiên Đạo vô tình, cũng không phải là ngươi không có làm việc trái với lương tâm, liền không có Thiên khiển tiến đến."

Trương Điền Hải ý vị thâm trường liếc mắt mục thành, lại đưa mắt nhìn sang Vương Đông Trương, nói: "Điểm này Thiên Phong tông hẳn là cảm xúc sâu nhất, một năm một lần bão cát lớn, Thiên Phong tông không trêu ai chọc người nào, lại không trêu đến người người oán trách, há không còn muốn chịu cái kia bão cát nỗi khổ."

"Chúng ta Thiên Phong quốc hoàn toàn chính xác có bão cát đại tai, bất quá qua nhiều năm như vậy, đều quen thuộc." Vương Đông Trương lơ đễnh nói ra.

"Không muốn tìm viên đại thụ cản chắn gió sao

Gió quá lớn, không sợ đem các ngươi tông môn thổi đi." Tây thánh nhìn như quan tâm nói.

"Không nhọc tây thánh hao tâm tổn trí, không quan trọng bão cát lớn mà thôi, chúng ta chống đỡ được, không cần đến đại thụ." Vương Đông Trương thanh âm phát chìm.

"Không chừng cần phải đâu, ngươi thế nào biết ngoại trừ bão cát lớn bên ngoài, còn có hay không khác thiên tai, tỉ như mưa to tuyết, lớn Thiên Lôi, lớn Thiên Hỏa, thiên tai nhiều như vậy, cẩn thận mới là tốt a."

Trương Điền Hải dứt lời chuyển khai ánh mắt, nhìn về phía Ảnh Hổ, cười nói: "Vẫn là Thần Hổ quốc quốc thái dân an, người ta chiếm khối phong thuỷ bảo địa, không có bão cát, cũng không có thiên tai, chỉ bất quá nhiều chút ngoan cố không thay đổi lão già, những lão gia hỏa này tự gọi là huyết mạch thuần khiết, luôn yêu thích tự cho là đúng  đáng hận đến cực điểm a, ngươi nói đúng không, Ảnh Hổ đại nhân."

Ảnh Hổ trầm mặc nửa ngày, phát ra một trận trầm thấp tiếng cười, dùng tới qua loa, cũng không nói chuyện, cùng tây thánh địch ý mười phần.

Tây thánh cùng Long Triết Thiên trên bàn cờ chém giết, nhưng hắn chiến trường lại tại bên ngoài bàn cờ Lĩnh Bắc tam tông Nguyên Anh trên thân, lần này lợi và hại uy hiếp, đã không chỉ một lần theo Tây Thánh điện truyền ra, chỉ chẳng qua hiện nay bị tây thánh bản thân chính miệng nói ra mà thôi.

"Trước đó vài ngày còn muốn ra ngoài đi đi, bắc châu quá lạnh, Tây châu hoang vu, còn lại Nam Châu xem ra cũng sắp biến thiên." Long Triết Thiên một bên lạc tử, vừa nói: "Xem tới vẫn là cái nào đều không đi cho thỏa đáng, ngồi trong nhà nhường con cháu nhóm tận tận hiếu đạo đi."

"Long lão có dự kiến trước, gần nhất vẫn là đừng đến Nam Châu cho thỏa đáng, Nam Châu Thiên, hoàn toàn chính xác phải đổi." Trương Điền Hải mỉm cười nói.

Long Triết Thiên nhẹ gật đầu, không có đang nói cái gì, bọn hắn Long gia chiếm cứ Đông châu, đối với Nam Châu thế lực biến hóa, cũng sẽ không nhúng tay.

Mặc dù Long gia có thể xưng Song Nguyệt đại lục đệ nhất thế gia, lớn nhất thế lực, nhưng Long gia cũng không muốn không duyên cớ rước lấy thảo nguyên thánh điện này loại đối thủ khó dây dưa.

Long gia sẽ không nhúng tay Nam Châu phân loạn, Linh Vũ lâu càng là vượt khỏi trần gian, Diêm Hồng Sơn ở một bên nhìn xem ván cờ, trong lòng có chút phát khổ.

Sớm biết năm nay tây thánh sẽ đến Thông Thiên đảo, hắn có thể không nguyện ý tới chuyến này bày vũng nước đục, dùng Diêm Hồng Sơn suy tính, lần này Trương Điền Hải tuyệt sẽ không tay không mà về, đến mức người nào không may, liền khó nói chắc.

Bản muốn lập tức rời đi chỗ này nhiều chuyện chỗ, Diêm Hồng Sơn lại nhất thời đi không nổi, bởi vì nữ nhi của hắn đã leo lên hải đảo, sớm đã biến mất ở trên đảo giữa núi rừng.

Tổ ong dưới, nham thạch một bên.

Thường Sinh ra sức đưa một tay, trên đầu ngón tay bao khỏa cát đá đã càng ngày càng mỏng, sắp tróc từng mảng.

Chung quanh là vô số vù vù ong cánh đỏ, hình thành một mảnh quái dị Hồng Vân, đem kẻ ngoại lai gắt gao ngăn tại linh chi trước đó.

Một khi cát đá áo ngoài biến mất, Thường Sinh đem chốc lát bạch cốt.

Đám này hung tàn ong cánh đỏ liền pháp bảo đều gặm, thân thể máu thịt chỉ cần trong chớp mắt liền sẽ chết mất.

Còn thiếu một chút. . .

Kém một chút liền có thể bắt được. . .

Gần trong gang tấc Huyết Linh chi, phảng phất xa cuối chân trời, mặc cho Thường Sinh dùng hết toàn lực, vẫn như cũ kém lấy một điểm khoảng cách.

Thiên Vân tông hết thảy trưởng lão tính mệnh nguy cơ sớm tối, mắt thấy giải độc linh thảo đang ở trước mắt, hết lần này tới lần khác bắt không được  chờ một hồi cái kia ong chúa trở về, còn muốn hái linh thảo khó như lên trời.

Ngay tại Thường Sinh càng ngày càng cấp bách thời khắc, đỉnh đầu bỗng nhiên hạ xuống nước mưa, một đạo màn mưa xuất hiện, giải khai chung quanh ong cánh đỏ.

Màn mưa bên trong nhô ra một đầu xinh xắn tay.

Nhẹ nhàng vừa bấm, đem Huyết Linh chi trừ tận gốc dưới, sau đó đặt ở Thường Sinh vẫn như cũ dò xét lấy trong lòng bàn tay..