Chương 316: Thu lấy

Chương 316: Thu lấy

Rơi trong tay ngàn năm Huyết Linh chi, nhường Thường Sinh một trận hốt hoảng.

Hắn phảng phất về tới tuổi thơ, đói đến sắp hôn mê vào cái ngày đó.

Đồng dạng là một đầu đưa tới tay, đem hé mở bánh đặt ở trong lòng bàn tay của hắn.

Khác biệt chính là, năm đó bánh tráng biến thành một khỏa đỏ thẫm linh chi.

Dùng chạy trốn bằng đường thuỷ mà đến nữ tử, chính là Diêm Vũ Sư.

"Rất trọng yếu?" Diêm Vũ Sư nhìn Thường Sinh, trong ánh mắt mang theo một tia hỏi thăm.

"Cứu mạng dùng." Thường Sinh nắm chặt Huyết Linh chi, thở dài một hơi.

Diêm Vũ Sư chẳng qua là đi ngang qua nơi này, thấy Thường Sinh liều mạng muốn hái linh thảo này mới xuất thủ tương trợ, dưới cái nhìn của nàng như thế việc nhỏ không tính là gì, nhưng đối với Thường Sinh tới nói lại là trợ giúp thật lớn.

Thường Sinh vô phương vận dụng Kim Đan lực lượng, mà Diêm Vũ Sư lại có Kim Đan đỉnh phong thực lực, mặc dù chung quanh ong cánh đỏ nhiều đến mấy vạn, dù sao chỉ có yêu vật trình độ, dùng Diêm Vũ Sư năng lực ngăn trở nhất thời không khó.

Màn mưa khuếch tán, bao phủ hai người, ong cánh đỏ bị ngăn cách tại bên ngoài, giữa thiên địa lập tức yên tĩnh lại.

"Đa tạ."

Thường Sinh cuối cùng có cơ hội thở dốc, thu hồi Huyết Linh chi, ăn vào khôi phục loại đan dược.

Diêm Vũ Sư yên lặng nhìn xem hắn, không nói lời gì nữa.

Hai người không là vợ chồng, đã định trước người qua đường, bây giờ bất quá là một lần ngẫu nhiên gặp.

Ào ào ào.

Màn mưa hạ xuống giọt mưa phát ra thanh thúy tiếng động, nghe được lòng người thần yên tĩnh.

"Ta muốn Kết Anh."

Cùng với tiếng mưa rơi, Diêm Vũ Sư lưu lại một câu nghe không ra buồn vui nói nhỏ, quay người rời đi.

Màn mưa cuốn ngược, nữ tử bóng lưng biến mất tại trong mưa, lộ ra có như vậy một chút xíu cô đơn.

Có lẽ nàng đang vì mình trên danh nghĩa phu quân tiếc hận.

Tiếc hận lấy vô phương Kết Anh kim thai, tiếc hận lấy liền Kim Đan đều khó mà vận dụng hiện trạng.

Diêm Vũ Sư như vậy đi xa, lưu tại tại chỗ, là một cỗ cường đại uy áp gợn sóng, cỗ ba động này có thể ngăn cản được ong cánh đỏ va chạm, làm Thường Sinh lưu lại một phần rút đi thời cơ.

Dưới mặt đá còn có sáu viên ba trăm năm Huyết Linh chi, Thường Sinh không có lãng phí, tất cả đều lấy xuống, sau đó ngẩng đầu nhìn tảng đá đỉnh tổ ong to lớn.

Bách hương sào huyệt giá trị so ngàn năm Huyết Linh chi đều cao, nếu thọc tổ ong, hoặc là không làm, đã làm thì cho xong, liền này bách hương sào huyệt cũng cùng nhau thu đi rồi.

Vọt người vọt lên, mấy bước vọt tới tảng đá đỉnh, Thường Sinh dùng Thiên Vân lệnh đánh tới hướng bách hương sào huyệt, trực tiếp đem thu nhập trong đó.

Ngược lại có thu hay không tổ ong, chung quanh ong cánh đỏ đều sẽ đuổi giết hắn không thả.

Vù vù tiếng càng thịnh, ong cánh đỏ bầy phẫn nộ đánh thẳng vào bốn phía uy áp, mong muốn đem trộm lấy tổ ong gia hỏa xé thành mảnh nhỏ.

Thường Sinh đạt được bách hương sào huyệt về sau lập tức rời đi, dùng độn thổ phù trốn vào lòng đất.

Dùng độn pháp thoát đi, biện pháp không sai, thế nhưng ong cánh đỏ có đặc biệt truy tung thiên phú, cứ việc không nhìn thấy kẻ địch ở nơi nào, vẫn như cũ có thể dựa vào đặc thù cảm giác xác định Thường Sinh phương vị, từ đó theo đuổi không bỏ.

Trúc Cơ trình độ linh lực, là Thường Sinh to lớn tai hại.

Nếu có tu vi Kim Đan tại, còn không đến mức bị một đám yêu vật trình độ ong cánh đỏ đuổi đến chật vật như thế.

Liên tục trốn xa ra hơn mười dặm có hơn, Thường Sinh theo lòng đất nhảy ra, lái phi kiếm kề sát đất bay lượn.

Sau lưng cách đó không xa, là một đoàn bị kéo dài Hồng Vân, hỏa diễm theo sát phía sau.

Quay đầu mắt nhìn sau lưng ong cánh đỏ bầy, Thường Sinh nhất thời không có biện pháp quá tốt, chuyển qua một tòa núi thấp, chợt phát hiện đối diện xông tới một đôi nhân mã.

Người đến cùng sở hữu năm người, tất cả đều là cao lớn vạm vỡ tráng hán, cầm đầu gia hỏa trên thân thật dài, tôn lên hai cái chân rất ngắn, chính là Hổ vệ một trong Hổ Giao Điện.

Xa xa trông thấy đầu này lạp xưởng Hổ vệ, Thường Sinh cũng không lo được khác, hướng phía đối phương bay đi.

"U a! Xà tộc Thánh tử tay này Ngự Kiếm thuật rất cao minh a, thoạt nhìn cùng nhân tộc thủ pháp một dạng, ngươi cái tên này chẳng lẽ là giả xà tộc, mà là nhân tộc ngụy trang!"

Hổ Giao Điện hét lớn một tiếng liền muốn ngăn cản Thường Sinh.

Yêu tộc mặc dù cũng có thể khống chế pháp bảo, nhưng bình thường là thô ráp thủ pháp

Ngự kiếm này loại tinh diệu thủ đoạn có rất ít Yêu Linh trình độ yêu tộc có thể nắm giữ.

Ít nhất Hổ Giao Điện không biết đến có thể giống nhân tộc một dạng ngự kiếm phi hành yêu tộc.

Hắn cùng Hổ Trường Phong vốn là một đường, sớm đối Thánh nữ có hoài nghi, đến mức Thường Sinh cái này bị Thánh nữ mang về xà tộc Thánh tử, Hổ Giao Điện cũng tin không được, lúc này phát hiện đối phương ngự kiếm đến như thế thành thạo, tự nhiên muốn hỏi thăm một phen.

"Còn không phải bị buộc, nếu đổi lại là ngươi, nhất định bay so với ta còn lưu."

Thường Sinh căn bản cũng không có dừng lại dự định, vòng qua Hổ Giao Điện chi sau tiếp tục chạy như bay, chỉ để lại một câu không giải thích được ngữ.

"Ta lại không biết ngự kiếm! Ngươi cái tên này dám can đảm chạy trốn, nhất định chột dạ, đuổi theo cho ta. . ."

Vừa mới nói cái truy chữ, vù vù tiếng bao phủ tới.

"Nhiều như vậy ong vò vẽ!"

"Đều có yêu vật trình độ!"

"Người nào thọc tổ ong!"

Mấy cái Thần Hổ giáo Yêu Linh cao thủ bị cả kinh tột đỉnh, dồn dập hiện ra yêu thân, gầm thét chạy trốn.

Mấy vạn con yêu vật ong cánh đỏ, bọn hắn cũng chịu không được, không trốn dễ dàng bị cắn chết.

Có Hổ Giao Điện đám người cản trở một thoáng, Thường Sinh thừa cơ bay ra càng xa, sao nhịn phía sau bầy ong vẫn như cũ đuổi sát không buông.

Cướp đi người ta hang ổ, đám này ong cánh đỏ sớm đã phát cuồng, có thể buông tha Thường Sinh mới là lạ.

Cũng không phải Thường Sinh lòng tham, nhưng phàm biết bách hương sào huyệt giá trị tu sĩ, đều sẽ mắt đỏ, liền Nguyên Anh cường nhân đều sẽ liều mạng tranh đoạt, huống chi là Kim Đan.

Lại bay ra bữa cơm công phu, Thường Sinh không nhìn thấy Hổ Giao Điện đám người, mấy vạn con ong cánh đỏ bị phân đi gần một nửa, xem ra là truy sát Hổ Giao Điện đám người đi.

Nếu như nhiều gặp được mấy cái Thần Hổ giáo Yêu Linh, không chừng có thể hất ra càng nhiều ong cánh đỏ, Thường Sinh hạ quyết tâm, dự định tìm kiếm yêu tộc đệm lưng, kết quả hổ tộc Yêu Linh không tìm được, trước đụng phải cừu gia.

Đi qua một mảnh rừng đá thời khắc, Thường Sinh lần nữa gặp Long gia Thái Tử Long Tiêu.

Lúc này Long Tiêu vô cùng chật vật, trên mặt trống ra một chuỗi bao lớn, không biết bị cái gì ngủ đông, nguyên bản tuấn lãng mặt thành đầu heo, sưng phát tím.

Truy sát Long Tiêu ong chúa chẳng biết đi đâu, cũng không biết là bị quăng đi vẫn là bị xử lý.

Tại Long Tiêu chung quanh, tụ lại lấy hơn mười vị Long gia Kim Đan, từng cái phẫn hận không thôi.

"Dám can đảm hại ta nhà Thái Tử, thật sự là chán sống rồi!"

"Tìm tới hắn, rút gân lột da! Làm Thái Tử báo thù!"

"Không quan trọng tiểu nhân, dùng quỷ kế, bằng không theo thái tử tu vi, Nguyên Anh cũng không sợ."

"Ta muốn cho ngươi chết không toàn thây!" Long Tiêu nhe răng trợn mắt, tức giận mắng, vừa muốn phân phó tập kết Long gia cao thủ bắt đầu truy sát vừa rồi đâm tổ ong gia hỏa, chỉ thấy Thường Sinh chạm mặt tới.

"Thái Tử quả nhiên mạng lớn, bội phục bội phục." Thường Sinh ngự kiếm gào thét mà qua, đi qua Long Tiêu thời điểm còn ôm quyền.

"Muốn chết!" Long Tiêu đang muốn truy sát Thường Sinh đâu, vừa vặn đối phương đến, hắn lập tức thôi động pháp bảo cực phẩm liền muốn oanh sát, kết quả sau lưng một mảnh Hồng Vân vù vù mà tới.

Long Tiêu bị giật nảy mình  chờ hắn xác định không có Đại Yêu ong chúa về sau, lập tức yên tâm lại, thôi động ra phòng ngự pháp bảo, dễ dàng ngăn trở ong cánh đỏ.

Đại Yêu đối với hắn này loại Kim Đan đỉnh phong có uy hiếp, đến mức yêu vật trình độ ong cánh đỏ, Long Tiêu căn bản không coi trọng mắt.

Nói cái truy chữ, Long Tiêu nhấc lên kiếm quang, suất lĩnh một đám Long gia cao thủ, thẳng đến Thường Sinh đuổi theo.

Này loại tên ghê tởm như không giết chết, hắn đem mặt mũi mất hết.

Cắn răng nghiến lợi Long Tiêu rất nhanh lao ra ong cánh đỏ bầy, dùng hắn Kim Đan đỉnh phong ngự kiếm tốc độ, không bao lâu là có thể đuổi kịp mục tiêu..