Chương 317: Trở lại đầm nước

Chương 317: Trở lại đầm nước

Gặp được Thái Tử Long Tiêu, Thường Sinh cũng không ngờ tới.

Từ khi thọc ong cánh đỏ tổ ong, Thường Sinh liền đã định trước cùng Long Tiêu kết xuống đại thù.

Không biết cái kia Long Tiêu dùng thủ đoạn gì, có thể hất ra ong chúa, lúc này lại ngự kiếm đuổi theo, rất nhanh tới phụ cận.

Dùng Thường Sinh bây giờ tu vi, ngự kiếm căn bản không vung được Long Tiêu, làm sao huống còn có hơn mười vị Long gia cao thủ theo hai bên bao vây.

Truy trốn đội ngũ lúc này có chút cổ quái.

Phía trước nhất chính là Thường Sinh, sau đó là sưng thành đầu heo Thái Tử Long Tiêu, phía sau là Long gia cao thủ, cuối cùng là một đám ong cánh đỏ.

Quay đầu mắt nhìn truy binh, Thường Sinh mặt ngoài trấn định tự nhiên, thực tế trong lòng phát khổ.

Ngàn năm Huyết Linh chi là tới tay, lại bởi vậy chọc cái không tốt nhất chọc cừu gia.

Long gia tại Đông châu nói một không hai, Long gia Thái Tử càng là Long gia con trai trưởng, địa vị cao cả, đắc tội Long Tiêu, tương đương với đắc tội toàn bộ Long gia.

Có thể hay không bị Long gia nhằm vào, Thường Sinh không có nghĩ xa như vậy, bây giờ trọng yếu nhất chính là bảo mệnh.

Trước đó không oán không cừu thời điểm, người ta cũng có thể làm cho Thường Sinh đi chịu chết dẫn ong, lúc này kết thù đã sâu, một khi bị Long Tiêu đuổi kịp, đâu còn có đường sống.

Mắt nhìn đối phương càng ngày càng gần, Thường Sinh quyết tâm liều mạng, dùng tốc độ nhanh nhất thẳng đến một cái phương hướng lao đi.

Xuyên qua một mảnh xám xình xịch dây leo, một tòa sườn đồi xuất hiện ở trước mắt, sườn đồi hạ là đầm nước, bên đầm nước bồi hồi uống nước thú nhỏ.

Kiếm khí bắn nổ tiếng động từ xa mà đến gần, làm Thường Sinh đến đầm nước, chung quanh thú nhỏ dồn dập bị sợ quá chạy mất.

Đến bên đầm nước, Thường Sinh không tại ngự kiếm mà chạy, liền đứng tại đầm nước bên cạnh, chắp tay sau lưng, một bộ cao nhân phong phạm.

"Không trốn rồi?" Long Tiêu cũng rơi xuống, cách đầm nước nhìn chòng chọc vào Thường Sinh, nói: "Có núi có nước, ngươi chọn mộ địa không sai."

"Thái tử điện hạ quả nhiên thủ đoạn cao siêu, liền Đại Yêu ong chúa đều không sợ." Thường Sinh từ tốn nói.

"Đại Yêu lại như thế nào, nếu sớm biết ta Long Tiêu thủ đoạn, ngươi coi như tự sát cũng sẽ không muốn làm đối thủ của ta." Long Tiêu ngữ khí ngạo nghễ, lợi hại nhất là, hắn này phần ngạo khí giống như thiên sinh một dạng, hào không làm bộ, càng không có nửa điểm chột dạ cùng đỏ mặt.

"Thái tử điện hạ quá đề cao chính mình, ngươi bất quá một Kim Đan, tha thứ tại hạ mắt vụng về, thực tế không nhìn ra ngươi lợi hại đến mức nào." Thường Sinh vẫn như cũ ngữ khí nhàn nhạt.

"Kim Đan, hừ, ta như muốn tiến giai Nguyên Anh, tùy thời đều có thể, ta có bao nhiêu lợi hại, ngươi sẽ biết, ngươi càng sẽ hối hận cùng ta đối nghịch." Long Tiêu ngữ khí chìm xuống, Long Khiếu kiếm phát ra réo rắt thanh âm, kiếm khí nổi lên.

Đối mặt mãnh liệt mà lên kiếm khí, Thường Sinh mặt không đổi sắc, đi phía trước đạp mạnh bước, nhìn như ra tay, kì thực một bước nhảy xuống nước.

"Mượn nước mà chạy? Ngươi quá coi thường ta Long Tiêu!" Long Tiêu hừ lạnh bên trong đuổi theo Thường Sinh nhảy vào đáy nước, trên người hắn cẩm bào có tích thủy chi hiệu, vào nước sau đều không cần thi triển linh khí hộ thể.

Hai người tuần tự vào nước, mặt khác Long gia cao thủ vây quanh bốn phía.

Lúc này ong cánh đỏ bầy cũng đến, vù vù bầy ong Hỏa Vân hạ xuống, bao lại toàn bộ đầm nước.

Ngược lại là giữ vững đầm nước, tại trên nước cùng dưới nước đều như thế, Long gia hơn mười vị cao thủ lẫn nhau nhẹ gật đầu, đồng thời vọt vào trong nước.

Ong sợ nước, một khi mục tiêu lặn vào thủy đàm, ong cánh đỏ quần lập khắc không đang đuổi giết, mà là xoay quanh ở trên mặt nước thật lâu không tiêu tan.

Mặc dù hất ra bầy ong, thế nhưng vào nước mọi người lại gặp phải càng thêm đáng sợ hung hiểm.

Thường Sinh tại vào nước sau, lập tức đem Sa Thái Tuế hóa thành áo ngoài, chính mình biến thành cái giống như hòn đá, nhờ vào đó ngăn cách đi bản thể khí tức.

Hắn trong nước tốc độ cũng không nhanh, Long Tiêu trong nháy mắt liền đuổi theo, vị này Long gia Thái Tử bị tức đến tàn nhẫn, trực tiếp tế ra Long Khiếu kiếm.

Cứ việc dưới đáy nước, Long Khiếu kiếm như cũ nổ nổi lên tiếng long ngâm, đối Thường Sinh gào thét mà đi.

Thường Sinh trong tay cầm lên Trường Sinh kiếm, dùng hết toàn lực quay người ngăn cản.

Đáy nước khác biệt lục địa, cứ việc có thể tích nước mà đi, nhưng bén nhạy trình độ so với mặt đất lên phải kém ra rất nhiều.

Biết rõ hung hiểm, Thường Sinh không có cách nào

Đành phải dùng cùng giai pháp bảo ngăn cản, liền nghe nghe ầm ầm một tiếng vang trầm, Long Khiếu kiếm đánh vào Trường Sinh kiếm lên.

Thân là Kim Đan cường giả tối đỉnh, Long Tiêu ra tay không lưu tình chút nào, dưới một kích này trực tiếp đem Thường Sinh đánh phía càng sâu đáy nước, mắt thấy Thường Sinh một ngụm máu phun tới.

Cưỡng chế quay cuồng huyết khí, Thường Sinh bắn ra máu sau lập tức dùng Sa Thái Tuế phong bế miệng mũi, mà cái kia ngụm máu tươi ở trong nước phiêu phiêu đãng đãng khuếch tán ra đến, bao phủ Long Tiêu bốn phía.

Gấp rơi thân ảnh càng trầm càng sâu.

Long Tiêu rất là đắc ý, điểm tay khống chế phi kiếm đuổi sát mà đi, cũng muốn chìm vào càng sâu đáy nước.

Hô hô hô. . .

Hạ xuống Thường Sinh, bên người xuất hiện từng đạo hắc ảnh, đếm mãi không hết cá bơi theo bốn phương tám hướng tụ đến.

Này chút cá bơi ngửi thấy máu tanh khí tức, từng cái hai mắt huyết hồng, mở ra trải rộng răng nanh miệng rộng.

Nghỉ lại tại trong đầm nước quỷ xương, cuối cùng bị Thường Sinh dẫn động, lúc này dốc toàn bộ lực lượng.

Quỷ xương ẩn hiện, tựa như Lang bầy, thẳng đến Long Tiêu cùng Long gia cao thủ bơi đi.

Đám này Hải Lang không có phát giác được Thường Sinh trên người khí tức, thế là theo vết máu đem mục tiêu định là Long Tiêu cùng một đám Long gia cao thủ.

Sau đó Long gia Thái Tử xui xẻo, không đợi truy hướng càng sâu đáy đầm, liền bị một đám điên cuồng quái ngư công kích.

"Cắn người?"

Long Tiêu phát hiện tay áo bị một đầu quái ngư cắn trúng, hắn toàn thân dũng động Kim Đan đỉnh phong uy áp đều vô dụng, cái kia quái ngư mấy ngụm liền đem hắn ống tay áo cắn đứt, há to miệng rộng liền muốn cắn cổ tay của hắn.

"Lăn đi!"

Long Tiêu giận dữ, khống chế Long Khiếu kiếm một kiếm chém giết cắn hắn tay áo quỷ xương, bất quá càng nhiều quỷ xương tụ tập tới, một mảnh đen kịt, số lượng có tới hàng ngàn con.

"Yêu Linh động vật biển! Đây là. . . Hải Lang quỷ xương!"

Long Tiêu cuối cùng nhận ra bốn phía quái ngư, hắn quá sợ hãi, vội vàng dùng Long Khiếu kiếm hộ thân, thật nhanh hướng mặt nước bỏ chạy.

Còn lại Long gia cao thủ toàn đều không dám sơ suất, phát hiện Long Tiêu nổi lên, bọn hắn cũng đi theo thoát đi.

Soạt bọt nước xoay tròn, lần lượt từng bóng người nhảy ra mặt nước.

Long Tiêu thân ảnh chật vật leo lên bên bờ, quay người nắm lên trường kiếm, lúc này hắn mới phát hiện tại trên mũi kiếm còn mang theo một đầu quỷ xương, đầu này quái ngư đang khép mở ngụm lớn, liều mạng gặm cắn trường kiếm.

"Cắn đến động pháp bảo cực phẩm sao, xuẩn cá."

Long Tiêu run tay một cái, kiếm khí lóe lên, quái ngư bị chém thành hai nửa.

Tức liền trở thành hai nửa, rơi trên mặt đất, cái kia quỷ xương nửa cái thi thể còn tại khép mở lấy răng nhọn, phát ra răng rắc răng rắc tiếng động, thoạt nhìn rất là làm người ta sợ hãi.

Vù vù tiếng không ngừng, ong cánh đỏ bầy còn không có tán đâu, phát hiện mấy người lại xuất hiện, lập tức vây giết tới.

Đối mặt bầy ong, Long Tiêu cũng không để ý, thôi động ra phòng ngự pháp bảo, dễ dàng ngăn trở bầy ong, cũng là nhìn về phía đầm nước tầm mắt trở nên tràn ngập kiêng kị.

Ong cánh đỏ mặc dù nhiều, nhưng cảnh giới không cao, chỉ có yêu vật trình độ, có thể trong nước quỷ xương lại là Yêu Linh, đơn độc quỷ xương có thể so với kim đan tu sĩ.

Thành ngàn quỷ xương, đừng nói một cái Thái Tử Long Tiêu, tới một vị Nguyên Anh đều chưa hẳn chịu nổi.

"Đã ngươi tự tìm đường chết, ta giúp ngươi một cái!"

Long Tiêu hung tợn mắng một câu, sau đó thi triển ra mạnh mẽ Băng Tuyết pháp thuật, đầm nước bắt đầu kết băng, không bao lâu đạt đến hơn mười trượng độ dày, đem Thường Sinh đóng chặt hoàn toàn tại đáy đầm..