Chương 318: Đáy đầm hang đá

Chương 318: Đáy đầm hang đá

Đem đầm nước băng phong, Long Tiêu còn khó giải tâm đầu khí, quát mắng bên trong lại thi triển ra tinh xảo hỏa diễm pháp thuật, trong lúc nhất thời liệt diễm cuồn cuộn, đem bốn phía ong cánh đỏ thiêu chết vô số.

"Bị quỷ xương vây khốn, tên kia chết chắc."

"Dày như vậy tầng băng, hắn chỉ có Trúc Cơ trình độ linh lực ba động, chết cũng không vọt ra được."

"Chọc người nào không tốt, cần phải chọc ta nhà Thái Tử, hắn bị chết không oan."

"Ong cánh đỏ nhiều lắm, không nên giữ lại lâu, Thái Tử bên trong là Đại Yêu độc châm, phải nhanh một chút liệu độc mới được."

Một đám Long gia cao thủ nói ra, không có người tin tưởng Thường Sinh còn có thể sống được theo trong đầm nước đi ra, cũng là Long Tiêu còn có chút không yên lòng.

"Lại thêm cố một phen tầng băng, đi đến trăm trượng dày." Long Tiêu phân phó nói, chung quanh Long gia cao thủ lập tức làm theo, thi triển thủ đoạn, không bao lâu trong đầm nước tầng băng thẳng tới trăm trượng độ dày.

Trăm trượng băng cứng, Trúc Cơ trình độ lực lượng mệt chết cũng không phá nổi, huống chi còn có hàng ngàn con quỷ xương dưới đáy nước đi dạo, Long Tiêu lúc này mới yên tâm, cho rằng Thường Sinh hẳn phải chết không nghi ngờ.

Giải quyết cừu gia, Long Tiêu mới cảm giác được đầu sưng đau đớn, đau đến hắn nhe răng trợn mắt.

Vừa rồi bị tức đến không có cảm giác nhiều đau, lúc này Long Tiêu cảm thấy đau đớn khó nhịn, cái kia Đại Yêu đuôi châm bên trong ẩn chứa đặc thù độc lực, không nhanh chóng giải trừ lời đem gặp nguy hiểm.

Lấy ra một thanh đan dược nuốt, trước ngăn chặn độc lực, Long Tiêu căm hận mắt nhìn mặt băng, quay người rời đi.

Mong muốn giải độc, chỉ có thể đi tìm hắn cái vị kia Đại bá Long Triết Thiên cứu mạng.

Không đề cập tới Thái Tử Long Tiêu, đáy nước chỗ sâu, Thường Sinh đang càng trầm càng sâu.

Đáy biển sơn tối lờ mờ, bị Long Tiêu đánh một kiếm lệnh Thường Sinh tâm huyết quay cuồng.

Đây là dùng Trường Sinh kiếm cản một cái, nếu như không có pháp bảo cực phẩm ngăn cản lời, Thường Sinh chết sớm lâu nay.

Mặc dù giữ được tính mạng, tình huống lại không thể lạc quan, nhất là quay cuồng tâm mạch, nhường Thường Sinh suýt nữa hôn mê.

Ráng chống đỡ lấy bảo trì tỉnh táo, Thường Sinh đem đầu mặt chỗ cát đá triệt tiêu, băng lãnh nước biển úp mặt tới, này mới khiến hắn tinh thần mấy phần.

Nước lạnh làm người tỉnh táo, thế nhưng cũng kích phát tâm huyết cuồn cuộn, Thường Sinh oa một tiếng lại bắn ra một ngụm máu tới.

Bắn ra máu về sau, cả người trở nên uể oải không thể tả, cũng là thanh tỉnh rất nhiều.

Tỉnh táo đại giới

Là càng thêm đáng sợ sát cơ.

Ngụm đầu tiên máu dẫn tới quỷ xương kém chút nắm Long Tiêu cho gặm chết, bây giờ Thường Sinh chỉ còn lẻ loi một mình, này khẩu máu bắn ra về sau, nguy hiểm chỉ có thể chính hắn tiếp nhận.

Phần phật bơi lội tiếng theo bốn phương tám hướng truyền đến, từng cái hắc ảnh đang đang áp sát.

Bầy cá nhanh như thiểm điện xúm lại tới.

Cưỡng ép điều động linh lực, Thường Sinh vận dụng đồng thuật, bốn phía hắc ám trong nháy mắt thối lui.

Lúc này chung quanh đã tiếp cận đáy biển, có thể thấy cao thấp chập trùng nham thạch to lớn, đúng lúc tại Thường Sinh dưới chân có hai cái nham thạch dính vào cùng nhau, ở giữa chỉ có một cái rất nhỏ khe hở, tạo thành một cái tự nhiên hang động.

Nham thạch trong động quật tối như mực thấy không rõ sâu bao nhiêu, Thường Sinh không hề nghĩ ngợi đâm thẳng đầu vào.

Bơi vào sơn động về sau, lập tức lấy cuối cùng linh lực thôi động Sa Thái Tuế phong bế cửa hang.

Cát đá tràn ngập, điền vào khe nham thạch khe hở, sắp hoàn toàn phá hỏng cửa động thời điểm, một đầu quỷ xương vọt vào.

Sa Thái Tuế tốc độ rất nhanh, quỷ xương chỉ xông tiến vào nửa người, cái đuôi còn ở bên ngoài, đầu cá khảm tại hạt cát bên trong, miệng rộng không ngừng khép mở phát ra răng rắc răng rắc giòn vang.

Sa Thái Tuế bị vận chuyển về sau, cố định tại cửa hang, nửa cái quỷ xương ra sức giãy dụa, nhất thời xông không tiến vào cũng lui không quay về, chỉ còn lại có phí công giãy dụa cùng hung mãnh cắn vào răng nhọn.

Quỷ xương vào không được, Thường Sinh không có đi để ý tới nửa cái cá lớn.

Dùng Trường Sinh kiếm, đầu này quỷ xương rất dễ dàng bị cắt thành hai nửa, mặc dù có Yêu Linh trình độ, dù sao không chỗ tránh né chỉ có thể gắng gượng ai đó đao, mà lại Trường Sinh kiếm lại là pháp bảo cực phẩm.

Bất quá Thường Sinh có thể không có ý định chém chết đầu này quỷ xương.

Một khi chém thành hai nửa, nửa cái chết đi quỷ xương cũng đã thành đồ ăn, sẽ hấp dẫn mặt khác quỷ xương điên cuồng trùng kích chỗ này khe nham thạch khe hở, không bằng trước giữ lại, ngược lại cũng vào không được.

Ăn vào mấy hạt khôi phục đan dược, Thường Sinh ổn ổn tâm mạch, quay người hướng đi hang đá chỗ sâu.

Bước chân có chút lảo đảo, cách xa khảm nạm tại cửa động quỷ xương, tại một chỗ ụ đá lên ngồi xuống.

Ngắm nhìn bốn phía, hang núi vậy mà rất lớn, do hai khối nham thạch to lớn va chạm vào nhau mà gấp thành.

Trong sơn động có một ít không có có mắt tôm nhỏ, tản ra nhàn nhạt lân quang, thân người cong lại nhàn nhã bơi lội, còn có một loại không có có mắt cá con, cũng không sợ người, tại Thường Sinh chung quanh bơi qua bơi lại.

Trong sơn động vật sống đều là bình thường đáy biển tôm cá, không có bất kỳ cái gì uy hiếp.

Ngẩng đầu nhìn đen như mực đỉnh động, lẩm bẩm: "Long gia quả nhiên bá đạo, xem mạng người như bãi cỏ hoang."

Tự nói tiếng dưới đáy nước truyền không ra bao xa, thế nhưng đáy mắt lãnh ý lại có thể đóng băng nứt vỡ kim thạch.

Tính toán thời gian, đã qua hơn một ngày, khoảng cách ba ngày Thông Thiên đảo chuyến đi, còn thừa lại hai ngày.

Cuối cùng này hai ngày thời gian, người khác sẽ gấp rút thu thập linh hoa linh thảo, mà Thường Sinh suy tính là hy vọng chạy trốn.

Long Tiêu sẽ không thiện bày bỏ qua, không chừng tại trong đầm nước bố trí xuống pháp trận hoặc là đem đầm nước kết băng, nghĩ muốn đi ra ngoài không có đơn giản như vậy, không nói Long Tiêu, liền là ngoài hang động đám kia quỷ xương đều đầy đủ phiền phức

"Còn kém một ngày liền gom góp đủ mười ngày kỳ hạn, nhất định phải hợp thành ra khôi phục loại linh đan, nhờ vào đó khôi phục Kim Đan linh lực."

Thường Sinh tính toán Dược cục không gian mười ngày kỳ hạn, mong muốn chạy ra hiểm địa, dùng bây giờ Trúc Cơ năng lực còn thiếu rất nhiều.

Lấy ra một chút chuyên môn chữa trị tâm mạch linh đan ăn vào, Thường Sinh ngồi xếp bằng, yên lặng khôi phục thương thế.

Thanh Ti bào có tích thủy chi hiệu, tự động ngăn cách mở nước biển chung quanh, tại Thường Sinh ngoài thân hình thành một tầng không gian.

Thời gian từng chút một trôi qua.

Thường Sinh đang khôi phục sau khi, cũng tại cẩn thận cảm giác tử phủ.

Dùng hắn tính ra, lại có một hạt thượng phẩm Cửu Khiếu đan, tử phủ hẳn là có thể khôi phục lại Kim đan sơ kỳ trình độ.

Không chỉ thượng phẩm linh đan dược hiệu kinh người, kim thai năng lực khôi phục cũng là cực kỳ trọng yếu một điểm, một khi khôi phục Kim Đan năng lực, mới có cơ hội chạy ra Thông Thiên đảo.

Nhớ tới bên bờ biển tây thánh cùng Long Triết Thiên chờ Nguyên Anh cường giả, Thường Sinh lông mày phong không khỏi khóa lại.

Một cái Long Tiêu mặc dù mạnh hơn, vẫn như cũ là Kim Đan, nhưng Long gia Long Triết Thiên lại là chân chính Nguyên Anh cường nhân, xem ra còn không chỉ Nguyên Anh sơ kỳ, nếu như bị Nguyên Anh truy sát, Thường Sinh có thể không có bao nhiêu bảo mệnh nắm bắt.

Suy tư đường lui thời điểm, Thường Sinh nghe được trong tay áo truyền đến mài răng âm thanh, Long rận lại đói bụng.

Giống thường ngày tiện tay ném ra ngoài một hạt linh đan, kết quả trong nháy mắt liền bị nuốt ăn, Long rận vẫn tại mài răng.

Long rận đột nhiên biến lớn khẩu vị, nhường Thường Sinh hơi kinh ngạc, tâm niệm câu thông phía dưới, phát hiện linh thú Tiểu Hắc thế mà mơ hồ có lên cấp dấu hiệu.

Long rận vừa gặm nuốt không ít ong cánh đỏ, lại tại trước đây không lâu ăn hết Dược Vương Long Huyết Vân nửa cái đan nhà tù, dựa vào một đường thôn phệ, Long rận cuối cùng sắp tiến giai thành Yêu Linh.

Bây giờ Long rận chỉ có yêu vật trình độ, liền có thể tại mấy vạn ong cánh đỏ bên trong đấu đá lung tung, một khi tiến giai Yêu Linh, cùng giai ở giữa cơ hồ không có bất kỳ cái gì Yêu Linh lại là Long rận đối thủ.

Thường Sinh trong lòng vui vẻ, lấy ra hơn trăm hạt hạ phẩm linh đan cho ăn linh thú.

Tại Thường Sinh nuôi rồng rận thời điểm, một đám lập loè lân quang tôm biển bơi đến hang động chỗ sâu nhất, tại mỏng manh lân quang chiếu rọi đến, một cái cao lớn cái bóng như ẩn như hiện. . ..