Chương 319: Sơn Hà đồ

Chương 319: Sơn Hà đồ

Biển trong động tồn tại không ít tôm biển, này chút tôm biển có thể tản mát ra giống lân hỏa ánh sáng, chiếu sáng bốn phía.

Theo tôm biển bơi lội, hang động chỗ sâu, một bộ cao lớn hài cốt đường nét lộ ra hiện ra.

Hài cốt là nhân tộc di cốt, vóc dáng rất cao, khi còn sống hẳn là một cái tráng kiện nam tử, chẳng biết tại sao chết bởi đáy biển.

Di cốt có một nửa tại bên ngoài, một nửa khác khảm đính vào trong viên đá, tư thế cổ quái, hai tay nâng quá đỉnh đầu, giống như muốn phách trảm đao kiếm, dưới chân đứng rất vững, coi như không có khảm nạm tại trong viên đá, bộ dạng này thi cốt cũng sẽ không ngã xuống.

Hoặc là hắn không chịu ngã xuống.

Thường Sinh phát hiện di cốt, đi tới gần dò xét.

Bộ dạng này hài cốt đã chết đi rất nhiều năm, không có một tia máu thịt, xương cốt đã bị nước biển ăn mòn thật lâu, lại kiên cố như sắt thép, gõ vừa gõ không có chút nào đứt gãy dấu hiệu.

"Chết mà không ngã, tốt nồng chiến ý. . ."

Nhìn di cốt, Thường Sinh có thể cảm nhận được một cổ mãnh liệt chiến ý chạm mặt tới, chắc hẳn nhiều năm trước kia, đây là một vị chết trận sa trường tu hành cường giả.

"Thông Thiên dưới đảo di cốt, chẳng lẽ cùng Thiên Quân có chỗ liên quan?"

Thường Sinh trầm ngâm tự nói.

Ngũ quân chủ bên trong thống ngự Nam Châu chính là Huyết Quân, Đông châu chi chủ là Long Quân, Tây châu sông Quân, bắc châu lạnh Quân, mà Thông Thiên đảo chủ nhân, thì được thế nhân xưng là Thiên Quân.

"Thiên Quân hài cốt?"

Một lần nữa dò xét một phen di cốt, nhìn ra được di cốt tại ngã xuống một khắc này, vẫn tại chinh chiến, cũng không biết di cốt đối thủ là người nào.

Nhớ kỹ di cốt động tác tư thái, Thường Sinh quay lưng đi, mặt hướng lấy di cốt đối diện, làm ra phách trảm thủ thế.

Di cốt không có đối mặt với cửa hang, mà là đối mặt một bên, chỗ này hang động cũng không phải là tự nhiên hình thành, hẳn là trong lúc ác chiến cự thạch đổ sụp bố trí.

Tại Thường Sinh làm ra phách trảm tư thế về sau, hắn phát hiện mình đối diện vách đá bên trong khảm nạm lấy một cây điều trạng màu trắng tảng đá, cùng lúc trước thung lũng bên trong phát hiện Huyết Linh chi tảng đá hết sức giống.

Đi đến tảng đá phụ cận, Thường Sinh tản ra linh thức cảm giác.

Nham thạch không giống căn phòng cây cối, rất khó cảm giác thông thấu, mong muốn cảm giác cứng rắn nham thạch, cần hao phí mạnh mẽ linh thức lực lượng.

Qua rất lâu

Thường Sinh vẻn vẹn cảm giác được nham thạch sau mấy trượng phạm vi.

"Quả nhiên là một hàng tảng đá, sắp hàng đến chỉnh tề như vậy, đến cùng là như thế nào tới?"

Tại Thường Sinh cảm giác bên trong, màu trắng tảng đá cùng đảo lên bồn trong đất tảng đá không chỉ hình dạng một dạng, liền khoảng cách đều không sai biệt nhiều, mà lại kỳ quái là lại sắp hàng đến hết sức chỉnh tề.

Nếu như là tự nhiên hình thành nham thạch, không có khả năng như thế đều nhịp.

"Huyết Linh chi. . . Tảng đá là bạch cốt, dị thú bạch cốt."

Nhớ tới Huyết Linh chi sinh trưởng hoàn cảnh, Thường Sinh khóa lông mày trầm tư.

Huyết Linh chi sinh trưởng không thể rời bỏ thi cốt, nếu ngàn năm Huyết Linh chi sinh trưởng ở trên tảng đá lớn, hòn đá kia hẳn là bạch cốt.

Vì biết rõ thạch cốt chi mê, Thường Sinh lần nữa tản ra linh thức, hướng dưới tảng đá phương cảm giác.

Hao phí rất lâu, lần này cảm giác phạm vi đạt đến năm trượng có hơn, một chút dù sao đan xen thạch cốt xuất hiện tại Thường Sinh cảm giác ở trong.

Phía dưới thạch cốt không tại chỉnh tề, có hoành có dựng thẳng, theo cảm giác đi sâu, Thường Sinh còn phát hiện một chút mang theo đường cong uốn lượn thạch cốt.

Thạch cốt khu vực đạt đến bên ngoài hơn mười trượng, mấy chục cây thạch cốt ghép lại thành một bộ to lớn khung xương, thoạt nhìn giống bò yêu thú, lại giống như một loại to lớn bò sát, rất là cổ quái.

Cùng với Long rận răng rắc răng rắc nhấm nuốt âm thanh, Thường Sinh cảm giác rất lâu.

Mặc dù nhìn không ra khung xương là yêu thú nào, lại có ngoài ý muốn phát hiện.

Thường Sinh cảm giác được cự thú đầu.

Cự thú đầu nhô ra một đầu sừng nhọn, kỳ thật còn có một cái sừng, chỉ bất quá bị chặt đứt.

Có sừng cự thú chẳng có gì lạ, ngạc nhiên chính là cái kia một sừng lên còn chịu lấy một khối màu xanh bố.

Làm linh thức lướt qua vải xanh, Thường Sinh lấy được là một trận cảm giác quen thuộc.

Lại cùng hắn tại Tằm Vương mộ lấy được vải xanh không khác nhau chút nào!

Khối thứ ba vải xanh.

Mà lại khối này bố so trước hai khối muốn lớn hơn nhiều.

Thôi động pháp bảo, Thường Sinh cắt ra nham thạch, đem vải xanh theo hòn đá bên trong lấy ra.

Không biết là loại tài liệu nào, liền cự thú đều thành bạch cốt, cái kia vải xanh trước sau như một, run đi trên đó bụi đất về sau, hoàn toàn mới như lúc ban đầu.

Lấy ra trước đó lấy được vải xanh, cùng khối này nhẹ nhàng đụng một cái, lập tức xuất hiện lưu quang, cả hai chậm rãi dung hợp.

Cẩn thận quan sát đến vải xanh dung hợp, Thường Sinh càng ngày càng khiếp sợ.

Tại vải xanh dung hợp quá trình bên trong, xuất hiện một loại kỳ dị khí tức, huyền ảo khó lường, tựa như một loại không người có thể chạm đến pháp tắc.

"Không kém gì pháp bảo cực phẩm khí tức, đây rốt cuộc là cái gì. . ."

Làm vải xanh dung hợp hoàn tất, Thường Sinh trong tay nhiều hơn hé mở bức tranh.

Trên bức họa xuất hiện càng nhiều sông núi cùng sông lớn, cứ việc không hoàn chỉnh, lại có nguy nga hùng vĩ ý vị, mà lại tại bức tranh phía dưới cùng nhiều hai chữ.

"Sơn hà?"

Cầu bên trong sơn hà nhị chữ, là bức tranh tên.

"Có lẽ còn có cái cầu chữ."

Sơn hà nhị chữ về sau là trống chỗ, nếu như có thể tìm tới còn lại bộ phận, có lẽ có thể liều ra cuối cùng một chữ, dùng Thường Sinh suy đoán, một chữ cuối cùng hẳn là cầu.

Sơn Hà đồ.

"Thật cổ quái khí tức gợn sóng, trống trải xa xăm, khiến người ta say mê tại sông núi sông lớn khí thế bên trong."

Tại nhạt giọng nói ra hoàn chỉnh bức tranh trước đó, Thường Sinh cũng không cách nào phán đoán cái này dị bảo chân chính cấp bậc.

Dùng hắn đoán chừng, Sơn Hà đồ ít nhất là pháp bảo cực phẩm, cũng có khả năng tại pháp bảo phía trên.

Nếu như Sơn Hà đồ là Thiên Quân đồ vật, như vậy chờ giai, không chừng sẽ đi đến Linh bảo trình độ.

Thu hồi Sơn Hà đồ, Thường Sinh lại trở lại nhân loại hài cốt phụ cận.

"Nguyên lai Thông Thiên đảo là chiến trường, ngũ quân chủ dùng Thông Thiên đảo làm chiến trường, cùng thiên tai đối kháng, cái kia là như thế nào một trận ác chiến, liền Hóa Thần cường giả đều có thể chết trận. . ."

Thường Sinh lắc đầu, phất ống tay áo một cái đem Long rận ném lên, nâng ở lòng bàn tay.

Nho nhỏ hắc trùng vùi đầu ăn đan, đối với ngoại giới hoàn cảnh chẳng quan tâm.

Thường Sinh phát hiện Long rận khí tức trong người đang ở sinh trưởng tốt, tăng thêm đan dược lực lượng, đã tiến giai sắp đến, chỉ bất quá còn kém một chút phá cảnh lực lượng.

Cho ăn linh đan cấp bậc không cao, đều là hạ phẩm đan dược, Thường Sinh trên thân chỉ có một hạt bao hàm anh đan là thượng phẩm linh đan.

"Mệnh đều phải khó giữ được, bao hàm anh đan giữ lại để làm gì."

Chờ Long rận ăn xong, Thường Sinh không chút do dự lấy ra bao hàm anh đan, đút cho linh thú.

Long rận ôm bao hàm anh đan lớn gặm đặc biệt gặm, mấy ngụm xuống đan dược vào bụng, nó cắt tỉa mấy lần răng nhỏ, nhắm mắt lại lại bất động.

Từ bên ngoài nhìn vào tựa như giả chết, nhưng Thường Sinh vị chủ nhân này hết sức rõ ràng chính mình linh thú đang ở tiến giai, không bao lâu, Long rận sắp thành làm Yêu Linh trình độ.

Đem Long rận để ở một bên, Thường Sinh ngồi xếp bằng, câu thông âm dương Dược cục.

Mười ngày đã đến, lại có thể đạt được một hạt thượng phẩm linh đan.

Tiến vào Dược cục không gian, hội tụ âm dương huyền khí, bò lên trên tây tường giá thuốc, thành công đột phá tầng hai hàng rào, lấy tay từ đỉnh đầu hợp thành ra một hạt đan dược.

Đạt được linh đan, Thường Sinh hài lòng nhẹ gật đầu.

Quả nhiên hợp thành ra một hạt thượng phẩm Cửu Khiếu đan, có viên này linh đan, Thường Sinh có nắm bắt chữa trị tử phủ, trở lại Kim Đan chi cảnh.

Rời đi Dược cục không gian, Thường Sinh chuẩn bị hàng loạt linh thạch nơi tay một bên, một ngụm nuốt vào Cửu Khiếu đan.

Tiếp tục nhắm mắt ngồi xếp bằng, bắt đầu luyện hóa dược lực.

Đến từ thượng phẩm linh đan khôi phục lực lượng, mãnh liệt đến làm cho người rung động, tại đây cỗ mạnh mẽ dược hiệu dưới, Thường Sinh tử phủ bị từng chút một chữa trị, tu vi của hắn cũng đang từng chút từng chút khôi phục..