Chương 320: Ăn cá

Chương 320: Ăn cá

Thông Thiên đảo, bên bờ biển.

Tây thánh cùng Long Triết Thiên ván cờ kịch chiến vẫn như cũ, hai người lạc tử tốc độ đều hết sức thong thả, trên bàn cờ thế cục lại tại hai người lạc tử hạ biến hóa khó lường.

Đối với kỳ đạo cao thủ tới nói, một bàn cờ hạ lên ba ngày không khó.

Ngày thứ hai thời điểm, Long Triết Thiên mạch suy nghĩ bị đầu heo Long Tiêu cắt ngang.

"Đại bá, ta. . ."

Long Tiêu hổ thẹn cúi đầu nói rõ lí do, lời vừa ra khỏi miệng liền bị Long Triết Thiên phất tay cắt ngang.

Một hạt thượng phẩm Giải Độc đan sau đó rơi vào Long Tiêu trong tay, Long Triết Thiên khoát tay áo, ra hiệu chất tử chớ quấy rầy ván cờ.

Chính là thắng bại thời khắc mấu chốt, vị này Long gia đại gia toàn bộ tâm tư đều trên bàn cờ.

Long Tiêu tiếp nhận Giải Độc đan lui xuống, ăn vào đan dược sau đem nọc ong triệt để giải trừ.

"Đồ chết tiệt, để cho ta tại Đại bá trước mặt xấu mặt!"

Căm hận mắng một câu, Long Tiêu suất lĩnh thủ hạ tiếp tục trở về hải đảo, xem xét xúm lại hải đảo Long cơ cùng Thần Long bia.

Người Long gia nhiệm vụ, là tám mươi mốt tòa Long cơ, mỗi một năm đều sẽ đến đây Thông Thiên đảo xem xét, đến tột cùng có mục đích gì, ngoại trừ Long gia bên ngoài không có người biết rõ.

Đến mức tu sĩ khác mục đích, thì là đảo lên thiên tài địa bảo.

Ngày thứ ba thời điểm, bao phủ hải đảo sương độc xuất hiện khép lại dấu hiệu, còn có một ngày, Thông Thiên đảo sẽ triệt để bị sương độc phong kín.

Đầm nước hải nhãn dưới, trải qua một ngày thời gian khôi phục, Thường Sinh cuối cùng luyện hóa dược hiệu, tử phủ vết rách khôi phục hơn phân nửa.

Cứ việc còn vô phương khôi phục Kim Đan đỉnh phong tu vi, nhưng Kim đan sơ kỳ trình độ linh lực đã có khả năng vận dụng, nếu như cẩn thận chút, trong thời gian ngắn thậm chí có thể động dụng Kim Đan trung kỳ linh lực.

Cảm giác một phen tử phủ trạng thái, Thường Sinh đối với mình năng lực khôi phục vẫn tính hài lòng.

Xem ra lại có hai ba tháng thời gian, tử phủ liền có thể triệt để khỏi hẳn.

Thôi động Kim Đan linh lực, dọc theo toàn thân đi khắp một phen, cảm thụ được Kim Đan lực lượng phun trào, Thường Sinh hài lòng gật đầu.

So sánh Trúc Cơ thực lực, vẫn là Kim Đan để cho người ta lực lượng đủ.

Kẽo kẹt kẽo kẹt tiếng vang kỳ quái quanh quẩn bốn phía.

Mài răng thanh âm liền ở bên người, so với trước đó càng lớn hơn rất nhiều, tiếng lớn nguyên nhân, là Tiểu Hắc cái đầu biến lớn.

Trước đó vẫn là to bằng móng tay nho nhỏ hắc trùng, bây giờ Long rận thân hình khổng lồ, so với mãnh hổ còn lớn hơn ra số một, toàn thân lân phiến hiện ra ánh sáng lạnh lẽo, như là vảy rắn, đỉnh đầu Song Giác rất ngắn, thế nhưng bén nhọn dị thường, tựa như đao kiếm.

Cái đầu tăng vọt Long rận, thoạt nhìn dở dở ương ương, Tứ Bất Tượng một dạng quái vật, cho người cảm giác là âm lãnh mà hung tàn.

Nhất là cái kia há to mồm, nhắm thời điểm còn không có gì, một khi kéo ra liền có thể thấy tinh mịn răng nanh sinh miệng đầy.

Hổ báo loại hình dã thú phần lớn có bốn cái nanh, dùng tới cắn xé con mồi, hàm trên hai khỏa, hàm dưới hai viên, mà Long rận là miệng đầy răng nanh, cái kia miệng mở lớn cũng không phải là dùng tới cắn xé con mồi, mà là thuần túy dùng tới nhấm nuốt.

Nhấm nuốt trong thiên hạ tất cả vật sống.

Răng rắc răng rắc.

Mài răng Long rận mở ra màu đỏ tươi hai mắt, khép mở ngụm lớn bên trong phát ra trầm thấp tiếng rống, toàn thân dũng động Yêu Linh trình độ khí tức.

Không giống với mặt khác yêu tộc tiến giai, Long rận Tiểu Hắc một khi trở thành Yêu Linh, khí tức liền là đỉnh phong Yêu Linh trình độ.

Rống

Đen như mực trong cổ họng phát ra long ngâm thanh âm, âm thanh này ở trong nước biển hình thành từng cơn sóng gợn, hướng phía nơi xa khuếch tán ra tới.

Tiếng rống là đang nhắc nhở chủ nhân, tiến giai sau linh thú đang đứng ở cực độ đói khát bên trong, nếu như không có đồ ăn, đói khát sẽ ma diệt Long rận thần trí, một khi mất đi thần trí, Long rận liền sẽ phệ chủ.

Thường Sinh không có lập tức xuất ra linh đan, mà là tầm mắt thanh lãnh nhìn chằm chằm Long rận.

Cứ việc có thần hồn ấn ký, tiến giai sau Long rận, hắn hung tàn trình độ vượt xa Thường Sinh đoán trước.

Loại hung thú này quá mức đáng sợ, nếu như không phải Thường Sinh cũng khôi phục Kim Đan thực lực, chỉ sợ đều áp chế không nổi chính mình linh thú.

Nhỏ yếu chủ nhân, đồng dạng sẽ bị thôn phệ.

Tại Thường Sinh ánh mắt lạnh lùng dưới, cứ việc vô cùng đói khát, Long rận vẫn là chậm rãi nằm sấp xuống dưới, đem đầu thiếp tại mặt đất mài răng, răng rắc răng rắc mài đến người sợ hãi trong lòng.

Không có có đảm lượng người, khống chế không được hung cầm, Thường Sinh ngăn chặn linh thú về sau, lấy tay vỗ vỗ Long rận đầu.

"Nghĩ ăn cái gì, đơn giản, một hồi nhường ngươi ăn đủ."

Ném ra mấy hạt linh đan cho Long rận bữa ăn ngon, Thường Sinh đứng dậy đi vào hang động cửa vào.

Sa Thái Tuế hình thành sa môn vẫn như cũ kiên cố, sa môn khóa kín đầu kia quỷ xương còn đang ra sức giãy dụa.

Trải qua hai ngày nữa thời gian, khảm tại sa môn bên trong quỷ xương dùng hết không ít khí lực, lúc này giãy dụa đến yếu ớt, chỉ khi nào thấy vật sống, nó lập tức lần nữa hung mãnh, mở cái miệng rộng đối Thường Sinh ken két không cắn.

"Đều là Hung thú, xem xem các ngươi người nào càng hơn một bậc, đi."

Một cái đi chữ lối ra, Thường Sinh bên cạnh Long rận bổ nhào mà ra, một thoáng bắt lấy quỷ xương, mở cái miệng rộng phát ra gào thét.

Quỷ xương cũng không yếu thế, một dạng giương ngụm lớn răng rắc một thoáng táp tới.

Long rận cùng quỷ xương đồng thời ngoạm ăn, một cái cắn đối phương hàm dưới, một cái cắn đối phương hàm trên, đúng là thế lực ngang nhau.

Quỷ xương ngụm lớn to lớn, Long rận miệng rộng cũng không nhỏ, hai bên cũng đều là Hung thú, đi lên liền cắn nhau ở đối phương.

Thường Sinh thấy hai cái Hung thú cắn giết, hắn cho rằng cái kia quỷ xương làm sao cũng có thể chống đỡ một trận, không nghĩ tới trong chớp mắt mà thôi, quỷ xương lại bị Long rận gặm thành một cái xương cá.

Hai bên đồng thời cắn trúng đối phương, nhìn như thế lực ngang nhau, thế nhưng tiếp xuống gặm nuốt, quỷ xương có thể lại không được, nó vừa cắn một cái mà thôi, Long rận đã đi xuống trên trăm khẩu, gặm nuốt tốc độ đúng là quỷ xương gấp trăm lần!

Đồng thời ăn một vật, gặm được nhanh tự nhiên ăn đến nhanh.

Nhìn xem Long rận trong nháy mắt gặm chết một đầu đồng dạng tại Yêu Linh trình độ quỷ xương, Thường Sinh miệng đều không khép lại.

Hắn rốt cuộc biết lúc trước Long rận là như thế nào gặm nuốt Đại Yêu chi tâm.

Đây cũng quá nhanh!

Theo nước biển gợn sóng, quỷ xương xương cá chậm rãi rơi xuống đất, sa môn lên xuất hiện một cái lỗ thủng to.

Lộc cộc một tiếng, lại một đầu quỷ xương vọt vào.

Bầy cá nguyên lai không có tán đi, mà là hội tụ tại bên ngoài sơn động, nhìn kỹ Thường Sinh cái này nhân tộc con mồi.

Vừa vặn Long rận vừa mới tiến cấp, đói đến muốn nổi điên, đưa tới cửa quỷ xương thành thức ăn tốt nhất.

"Ăn đi, ăn đủ."

Theo Thường Sinh mệnh lệnh, Long rận giương ngụm lớn nghênh đón tiếp lấy.

Răng rắc răng rắc tiếng vang kỳ quái bên tai không dứt.

Tại Thường Sinh trước mặt, xuất hiện một loại quỷ dị cảnh tượng.

Xông tới từng con quỷ xương, đầu lúc tiến vào vẫn là cá lớn  chờ cái đuôi lúc tiến vào chỉ còn lại một cái xương cá.

Từng sợi xương cá chậm rãi bay xuống, tại Thường Sinh trước mặt chất lên núi nhỏ, không đến một bữa cơm công phu, trên trăm đầu quỷ xương bị gặm thành xương cá.

Bên ngoài còn có mấy chục con quỷ xương, phát hiện tình huống không đúng về sau này chút đáy biển Hung thú lựa chọn tránh lui.

Chúng nó phát hiện có càng hung đồ vật trong sơn động, lại xông không qua là chịu chết.

Quỷ xương vừa lui, Long rận mặc kệ, vọt thẳng ra ngoài, bắt lấy một đầu quỷ xương gặm thành xương cá.

Soạt một tiếng, còn lại quỷ xương quay đầu liền chạy.

Long rận ăn đến đang thoải mái, đong đưa trường trảo đuổi theo, bơi lội tốc độ lại cũng cực nhanh.

Thu hồi ngưng kết sa môn Sa Thái Tuế, cái này dị bảo bị trọng thương nhiều lần, cần một lần nữa chữa trị một phen.

Trước khi đi, một trăm cái xương cá không thể lưu lại, Yêu Linh quỷ xương xương cá có thể là luyện khí tài liệu tốt.

Thu hồi xương cá, gọi hồi trở lại Long rận, Thường Sinh dùng Thanh Ti bào tích nước, khống chế lấy linh thú hướng phía đỉnh đầu tốc độ cao bơi đi..