Chương 321: Không phải Thủy Xà

Chương 321: Không phải Thủy Xà

Thông Thiên đảo mở ra ngày cuối cùng thời điểm, các lộ tu sĩ bắt đầu co rút lại thăm dò phạm vi, đối với một chút địa phương nguy hiểm phần lớn kính sợ tránh xa.

Nhất là thu hoạch tương đối khá người, càng không mạo hiểm nữa, tuyển một chỗ địa phương an toàn chỉnh đốn, chuẩn bị chạy tới bờ biển.

Đầm nước đã bị băng phong, chung quanh trở nên lạnh lẽo dị thường.

Phụ cận một chỗ đất trống lên dừng lại lấy hai cái Thiên Phong tông kim đan tu sĩ, hai người này tu vi không tính quá cao, đều tại Kim đan sơ kỳ, bất quá vận khí không tệ, một mặt hỉ khí.

"Lần này Thông Thiên đảo tới đúng, vậy mà để cho chúng ta tìm tới nhiều như vậy ngàn hương quả!"

"Cái này kêu là thời vận hanh thông, đừng nhìn cho Dược Vương chúc thọ hao phí một bút, lần này tất cả đều kiếm về."

"Thanh Đằng tông mục thành đang đang thu thập ngàn hương quả, không bằng bán cho hắn, nhất định có thể thay cái giá tốt."

"Không vội, lần này tới Thông Thiên đảo tu sĩ, không có mấy người tìm được ngàn hương quả, chúng ta cuối cùng ra tay, dựa vào đầu cơ kiếm lợi, không chừng có thể bán ra cái giá tiền rất lớn."

Hai người xem ra thu hoạch tương đối khá, tâm tình vô cùng tốt, một bên nghỉ ngơi một bên chuyện phiếm.

"May nhờ không có lưu tại phường thị giúp đỡ Dược Vương thu thập tàn cuộc, cái kia Trảm Thiên Kiêu thật sự là có đảm lượng, dám nhảy vào bão cát lớn bên trong."

"Kim đan cảnh giới tiến vào bão cát lớn người, không có một cái nào có thể còn sống, yên tâm đi, Nam Châu đã không có Trảm Thiên Kiêu."

"Có thể làm cho dược Vương đại nhân chật vật như thế, liền đan nhà tù đều phế đi, Trảm Thiên Kiêu cũng tính nhân vật số một."

"Hắn tính người thế nào, tại Lĩnh Nam có chút nhỏ nhỏ danh khí mà thôi, dám đến Lĩnh Bắc căn bản là muốn chết, cùng con rắn kia tộc Thánh tử một dạng, không biết từ chỗ nào bỗng xuất hiện, không bao lâu liền sẽ mai danh ẩn tích."

"Nói cũng phải, con rắn kia tộc Thánh tử thật là xuẩn, còn chịu lấy Trảm Thiên Kiêu bộ dáng khắp nơi hành tẩu, bị người xem như Trảm Thiên Kiêu chém mất đều không chỗ để khóc."

"Trên đời đồ đần độn ngàn ngàn vạn, không cảm thấy kinh ngạc đi."

Hai người nghỉ ngơi một phen, đang định đứng dậy chạy tới bên bờ, liền nghe nghe két chít tiếng động theo đầm nước trong tầng băng truyền đến.

Hai người không rõ ràng cho lắm, thăm dò nhìn lại, răng rắc một tiếng vụn băng tung bay, theo trong đầm nước nhảy ra một vệt bóng đen.

Bị băng phong đầm nước lúc này xuất hiện một cái thông đạo, không biết bị cái gì gặm đến, thật chỉnh tề.

Theo đầm nước lao ra, chính là Thường Sinh.

Có Long rận tại, gặm nuốt tầng băng dễ dàng, vừa tới mặt băng thời điểm phát hiện bên bờ có người, Thường Sinh không có lập tức ra ngoài, mà là ẩn núp băng hạ nghe hai người đàm luận  chờ hai người muốn đi hắn mới hiện thân.

Da rắn áo đã mặc vào người, Thường Sinh toàn thân mang theo xà tộc đặc hữu âm lãnh khí.

Vừa thấy là người, hai người đầu tiên là sững sờ, tiếp lấy nhận ra được, một người trong đó cười nhạo một tiếng, nói: "Nguyên lai là đầu Thủy Xà."

Một người khác lộ ra cẩn thận rất nhiều, nói nhỏ: "Cẩn thận một chút, xà tộc lãnh huyết, cẩn thận cái tên này động thủ. . . A! ! !"

Vừa nói ra cẩn thận, này người đột nhiên cảm giác được cánh tay phải đau đớn một hồi, cùng với một loại răng rắc răng rắc tiếng vang kỳ quái  chờ hắn quay đầu nhìn lại, chính mình toàn bộ cánh tay phải vậy mà không thấy.

Ở bên người hắn, nhiều hơn một đầu quái vật khổng lồ, toàn thân Mặc lân, một ngụm răng nanh, đang răng rắc răng rắc ăn cái gì, nhìn kỹ, ăn chính là tay phải của hắn!

"Động thủ!"

Cái thứ nhất Thiên Phong tông tu sĩ hét lớn một tiếng, kết quả không đợi động thủ, cánh tay trái của hắn biến mất trong nháy mắt.

Hai người cơ hồ tại đồng thời đoạn rớt một cái tay.

Máu tươi tuôn ra, hai người kêu rên không thôi, liên tiếp lui về phía sau, cầm ra linh đan liền ăn, đều không lo được là đan dược gì.

Hai người này dung mạo Thường Sinh nhìn xem lạ lẫm, nhưng hắn cẩn thận hồi tưởng một phen cuối cùng nhận ra được, hai người là Dược Vương trai khách nhân, lúc ấy giúp đỡ Long Huyết Vân ra tay tới.

"Ngàn hương quả, giao ra." Thường Sinh lạnh giọng phân phó.

"Các ngươi Linh Xà sơn muốn chết phải không! Can đảm dám đối với chúng ta Thiên Phong tông ra tay!"

"Không quan trọng xà tộc Thánh tử, ngươi liền không sợ bị Thiên Phong tông tại Lĩnh Bắc truy sát!"

Tay cụt hai người ráng chống đỡ lấy quát, bọn hắn căn bản không phải đối thủ

Chỉ có thể lấy thế đè người.

Nếu thật là Linh Xà sơn Thánh tử, có lẽ đối tam đại tông môn một trong Thiên Phong tông có kiêng kỵ, đáng tiếc Thường Sinh là cái giả mạo Thánh tử.

"Nguyên lai hai vị là Thiên Phong tông cao thủ." Thường Sinh cau mày, giả trang ra một bộ khó làm bộ dáng.

"Không sai! Lĩnh Bắc tam đại tông môn, bằng vào ta Thiên Phong tông cầm đầu! Ngươi nếu là đắc tội chúng ta, liền là đối địch với Thiên Phong tông!"

"Đã ngươi biến ảo thành Trảm Thiên Kiêu bộ dáng, chúng ta có khả năng nói cho ngươi cái tin tức, cừu gia của ngươi Trảm Thiên Kiêu đã bị chúng ta Thiên Phong tông giết chết, từ nay về sau, Nam Châu lại không Thường Hận Thiên!"

Vì chấn nhiếp đối phương, Thiên Phong tông hai cái Tà tu không tiếc nắm Trảm Thiên Kiêu cái chết nói ra, kết quả người ta không những không có sợ, ngược lại thổi phù một tiếng cười ra tiếng.

"Hai vị thật sự là ý nghĩ hão huyền, các ngươi cho rằng, nắm ta đuổi vào bão cát lớn, ta liền sẽ chết sao." Thường Sinh mỉm cười tế ra ngàn linh kiếm, trường kiếm vừa ra, lập tức vang lên ảm đạm quỷ khóc thanh âm.

"Đó là ngàn linh kiếm! Ngươi không phải xà tộc Thánh tử, ngươi là Trảm Thiên Kiêu!"

"Thường Hận Thiên! Ngươi thế nào không chết! Bị bão cát lớn thổi đi Kim Đan không có khả năng sống sót!"

Tại hai người hoảng sợ trong tiếng kêu ầm ĩ, kiếm quang chợt lóe lên, hai bộ thi thể ngã xuống đất.

"Xà tộc Thánh tử, thân phận này không sai."

Thường Sinh đem thi thể lên túi trữ vật thu hồi, cảm giác bên trong mười mấy viên ngàn hương quả, gật đầu nói: "Gia viên bị hủy xà tộc Thánh tử, vì trùng kiến Linh Xà sơn mà thu thập tài nguyên, từ đó trêu ra một đống cừu gia, cũng là tình có thể hiểu."

Thu hồi trong Túi Trữ vật vật hữu dụng, sau đó đem nó thiêu huỷ.

"Không phải Thủy Xà, là độc xà."

Đối hai bộ thi thể giải thích một câu, Thường Sinh đem nó đá nước vào đầm, rời đi thác nước khu vực.

Còn có nửa ngày thời gian Thông Thiên đảo liền sẽ đóng cửa, đảo lên tu sĩ cũng bắt đầu rút lui, mà trận này rút đi trên đường, rất nhiều tu sĩ tao ngộ mối nguy.

Nguy cơ nơi phát ra chỉ có một người, một ngôi nhà vườn bị hủy xà tộc Thánh tử.

Xà tộc vốn là âm lãnh, Thường Sinh vai trò kẻ cướp bóc căn bản không lưu người sống, chuyên chọn Thiên Phong tông Tà tu cùng Thần Hổ giáo yêu tộc ra tay, chẳng mấy chốc, liền đã thu hoạch kinh người.

"Ba mươi ba viên ngàn hương quả, đầy đủ luyện chế mấy hạt ngàn vị đan."

Kiểm lại một cái gần nửa ngày thu hoạch, Thường Sinh vẫn tính hài lòng, thu hồi linh thảo chạy tới bãi biển.

Không có đường khác rời đi Thông Thiên đảo, muốn rời khỏi, vẫn phải mượn Thần Hổ giáo Phi Hổ mới được, đến mức Long rận tồn tại, Thường Sinh không nghĩ khiến người khác biết.

Vượt qua một tòa tương đối cao núi hoang, Thường Sinh ngừng chân quan sát.

Phóng tầm mắt nhìn tới, toàn bộ Thông Thiên đảo đầy rẫy thương di, trên mặt đất khắp nơi thung lũng như từng cái hố to, chắc hẳn nhiều năm trước nơi này nhất định là một chỗ doạ người chiến trường.

Tại hòn đảo ở trung tâm là một tòa quái dị tháp cao, đứng sừng sững ở vân vụ bên trong, thấy không rõ chân tướng.

Đó là Thông Thiên tháp, Thông Thiên đảo lên nơi thần bí nhất, cũng là hung hiểm nhất địa phương, không ai dám tiếp cận.

Đi xuống núi hoang, vượt qua thung lũng, Thường Sinh xuất hiện trước mặt một tòa cao lớn Thần Long bia.

Tại Thần Long dưới tấm bia, đứng đấy mấy cái con em Long gia, người cầm đầu chính là Long Tiêu.

Thấy Long gia Thái Tử, Thường Sinh tầm mắt lập tức âm trầm xuống, đáy mắt sát ý tràn ngập..