Chương 322: Kim Long khiếu nguyệt

Chương 322: Kim Long khiếu nguyệt

Thần Long dưới tấm bia, Long Tiêu chắp tay sau lưng ngước nhìn cao lớn bia đá.

Mấy cái con em Long gia ở một bên nói chuyện.

"Cuối cùng một tòa Thần Long bia, tám mươi mốt tòa Long cơ cũng đều hoàn hảo không chút tổn hại, năm nay nhiệm vụ thuận lợi hoàn thành."

"Thần Long bia bên trong bịt lại Đại Yêu Giao Long, ai có thể rung chuyển, chúng ta Long gia hằng năm một lần Thông Thiên đảo chuyến đi bất quá là làm theo phép mà thôi."

"Long cơ lại càng không cần phải nói, đây chính là chúng ta Long gia tiên tổ thủ bút, liền Nguyên Anh cường giả đều không thể phá hủy."

"Không có kém vài toà Thần Long bia, thật muốn xoay sở đủ Thần Long bia, Thông Thiên đảo sợ là sẽ phải bị phong cấm."

"Viễn cổ chiến trường. . . Thật không biết chúng ta Long gia vì sao muốn xây dựng chỗ này viễn cổ chiến trường, chẳng lẽ còn sẽ có thiên tai dị tộc buông xuống?"

Đề cập thiên tai dị tộc, mấy cái con em Long gia trầm mặc lại, liền liền Long Tiêu trong ánh mắt đều lộ ra một cỗ vẻ rung động.

"Mặc dù có thiên tai tiến đến, tự nhiên do thiên hạ cao thủ ngăn cản  nhiệm vụ kết thúc, các ngươi về trước đi bẩm báo."

Long Tiêu dứt lời khoát tay ra hiệu những người khác đi trước, mấy cái con em Long gia lập tức gật đầu nói phải, đi đầu đi bẩm báo Long Triết Thiên.

Thái Tử lời không ai dám không nghe, Long Tiêu mặc kệ tại Long gia vẫn là Đông châu, đều nói một không hai.

Các cái khác người đi xa, Long Tiêu trong mắt xuất hiện một tia ý cân nhắc, đối mặt với Thần Long bia, phảng phất tự nói nói ra: "Cơ hội cho ngươi, hi vọng ngươi đem nắm được."

Nhìn như đối Thần Long bia mà nói, thực tế là nói cho người sau lưng nghe.

Không người không khí bóp méo một thoáng, Thường Sinh thân ảnh nổi lên.

"Thiên tai dị tộc, chỉ là cái gì." Thường Sinh giọng bình tĩnh nói.

"Ngươi cho là mình xứng biết ta Long gia che giấu sao, thế mà không chết, thật sự là mạng lớn a." Long Tiêu xoay người, trong tay đã cầm Long Khiếu kiếm, đầy rẫy sát cơ.

Hắn sớm cảm giác được có người tại phụ cận, vì dụ địch xuất hiện, không tiếc xua tán đi thủ hạ của mình.

"May mắn mà thôi, chưa nói tới mạng lớn." Thường Sinh thong dong tự nhiên nói.

"May mắn?" Long Tiêu khóe miệng nhếch lên cười lạnh, nói: "Nếu biết chính mình may mắn không chết, vì sao còn đến tìm cái chết đâu, ngươi sẽ không phải là tới tìm ta trả thù đi."

"Không tính là trả thù

Ta chính là muốn. . ." Thường Sinh bỗng nhiên cũng nở nụ cười, tầm mắt điềm nhiên nói: "Chém ngươi vị này Đông châu thiên kiêu!"

Ông

Ngàn linh kiếm ra tay.

Kiếm khí lẫm nhiên, hóa thành một tia ánh sáng đỏ lao thẳng tới đối thủ.

Kim đan sơ kỳ linh lực trình độ, khó mà khống chế Trường Sinh kiếm, Thường Sinh chỉ có thể dùng pháp bảo thượng phẩm ngàn linh kiếm đối địch, vừa ra tay thi triển chính là xích vân kiếm pháp.

Thiên Vân tông Kim Đan trưởng lão mới có thể tu tập xích vân kiếm pháp, thoát thai từ tổ sư thân truyền Thiên Vân kiếm trận, uy lực không tầm thường, chỉ thấy ngàn linh kiếm hóa thành hồng quang, như một cỗ liệt diễm bổ nhào mà tới.

Long Tiêu đồng thời ra tay, Long Khiếu kiếm bị hắn trảm ra một đạo kinh người kiếm khí, kiếm khí mang theo Long Khiếu thanh âm, réo rắt cao, ầm ầm cùng ngàn linh kiếm biến thành hồng quang đánh vào một chỗ.

Hai cỗ bạo liệt khí lưu riêng phần mình nổ tung, hướng bốn phía lan tràn, thổi đến cỏ cây tung bay.

"Mong muốn trảm ta, chút năng lực ấy cũng không đủ, xuất ra bản lãnh của ngươi tới." Long Tiêu cầm kiếm mà đứng, khí thế càng ngày càng thịnh.

"Xích Vân kiếm trận!" Thường Sinh tịnh chỉ thành quyết, kết động ra pháp ấn, ngàn linh kiếm lập tức phát ra rung động trường minh, trong khoảnh khắc dùng một hóa mười, hình thành mười đạo kiếm quang đỏ ngầu.

Một khi tạo thành kiếm trận, uy năng tăng lên dữ dội, mười đạo kiếm quang bộc phát ra chói mắt cầu vồng.

Đỏ mà tuyệt diễm, kiếm khí như mây.

Xích Vân kiếm trận tinh túy, ở chỗ Vân Lôi biến ảo, thỉnh thoảng kiếm trận như Hồng Vân che đậy bốn phương, thỉnh thoảng kiếm trận như sấm sét quét ngang hết thảy.

Bộ này Xích Vân kiếm trận, bị Thường Sinh thi triển đến hết sức lão đạo, có thể xưng cả công lẫn thủ, nếu như đối đầu Kim đan sơ kỳ thậm chí Kim Đan trung kỳ đối thủ, đều có thể đem vây khốn nhất thời.

Bất quá Long Tiêu cảnh giới quá cao, đã là Kim Đan đỉnh phong, lại có pháp bảo cực phẩm nơi tay, đối Xích Vân kiếm trận căn bản cũng không sợ.

Làm Long Tiêu thăm dò Xích Vân kiếm trận uy năng, hắn lập tức cười nhạo một tiếng.

Thôi động Long Khiếu kiếm, Long Tiêu dễ dàng chặn kiếm trận oanh sát, hắn nhìn đúng trận nhãn chỗ, liên tục trảm ra ba đạo kiếm khí, cuối cùng phá vỡ Hồng Vân Xích Vân kiếm trận.

"Chỉ đến như thế. . ."

Long Tiêu vừa mới nói xong, bỗng nhiên ào ào ào một hồi đao kiếm tiếng động, trăm chuôi Hắc Đao như là Hắc Vân bao phủ tới.

"Không xong đâu, Đề Đao trận."

Thường Sinh thôi động ra trăm đao chi thuật, dùng trăm chuôi Hắc Đao phong bế Long Tiêu bốn phía.

Vừa bị Hắc Đao bao khỏa thời điểm, Long Tiêu còn nhấc lên mấy phần cẩn thận, khi hắn cảm giác được trăm đao chẳng qua là pháp khí sau trực tiếp cười ra tiếng.

"Dùng pháp khí tới đối phó Long gia Thái Tử? Ngươi có phải hay không theo rách rưới thôn đến, ngươi có lại nhiều pháp khí, còn có thể vây được pháp bảo cực phẩm sao."

Trong tiếng cười Long Tiêu đưa tay tùy ý trảm ra kiếm khí, lập tức sụp đổ mấy chục thanh Hắc Đao, đao trận lung lay sắp đổ.

"Lạc Đao trận."

Thường Sinh không hề bị lay động, vẫn như cũ không nhanh không chậm khống chế lấy trăm đao hoàn thành hợp giết, đối với kết quả cũng không thèm để ý.

Sớm biết trăm đao chi pháp đối Long Tiêu vô hiệu, Thường Sinh bất quá là tại mê hoặc đối phương mà thôi.

"Đốn củi thuật."

Trăm đao nổi lên, tạo thành một lần hợp giết, kết quả không cần nói cũng biết, không có làm bị thương Long Tiêu không nói, còn bị Long Khiếu kiếm chém đứt mấy chục thanh Hắc Đao.

"Mặc Giáp chi pháp."

Thường Sinh cuối cùng thi triển đao vũ, hình thành một tòa đao lồng giam, phong kín mình cùng Long Tiêu bốn phía.

Ào ào ào.

Không ngừng Hắc Đao tại xoay chuyển cắn giết, tại đao cùng đao ở giữa khe hở xuất hiện từng hạt cát đá.

Sa Thái Tuế bị thôi động.

"Dừng ở đây đi, ngươi có thể chết."

Long Tiêu tầm mắt hiện lạnh, Long Khiếu kiếm bắt đầu hơi hơi rung động, theo pháp quyết kết động, long ngâm thanh âm trở nên càng ngày càng cao.

"Nhường ngươi kiến thức một chút như thế nào kiếm pháp, Kim Long khiếu nguyệt!"

Long Tiêu đưa tay tế ra Long Khiếu kiếm, trường kiếm đằng không, bay đến cao mười trượng thời điểm bỗng nhiên nổ tung ra, hình thành từng đạo nho nhỏ kiếm khí, có tới vạn đạo nhiều, tựa như theo bầu trời đêm vung vãi ánh trăng.

Một chiêu Kim Long khiếu nguyệt, uy lực kinh người, Long gia Thái Tử cuối cùng thi triển ra tuyệt học.

Cùng là kiếm trận chi pháp, Kim Long khiếu nguyệt uy năng so với Xích Vân kiếm trận muốn vượt xa tính toán không chỉ mười lần, dùng Thường Sinh tính ra, chỉ có thi triển ra Thiên Vân kiếm trận mới có thể ngăn cản.

Kim đan sơ kỳ rất khó thi triển ra Thiên Vân tông tuyệt học, Thường Sinh cũng không có ý định dùng Thiên Vân kiếm trận, mà là dùng Xích Vân kiếm trận cùng trăm đao chi pháp mạnh mẽ chống đỡ.

Xoay chuyển trăm đao tại kiếm quang hạ bị dần dần xỏ xuyên qua hủy hoại, ngàn linh kiếm biến thành mười đạo kiếm khí cũng khó có thể công ra, chỉ có chống đỡ lực lượng, bảo hộ ở Thường Sinh đỉnh đầu lung lay sắp đổ.

Long Tiêu rất là khinh thường.

Này loại đối thủ trong mắt hắn thậm chí liền đối thủ cũng không tính, thực tế quá yếu.

Vừa mới có chỗ thư giãn, Long Tiêu bỗng nhiên cảm giác được sau lưng có đồ vật đánh tới, đúng là một tấm trải rộng răng nanh ngụm lớn.

Long Tiêu phất tay tế ra hai thanh pháp bảo thượng phẩm trình độ phi kiếm.

Kiếm quang cùng đánh tới ngụm lớn chạm vào nhau, thổi phù một tiếng, đem nó chém vỡ, đúng là một chùm cát vàng biến thành.

Sa Thái Tuế bị Thường Sinh khống chế, dùng tới hình thành từng trương ngụm lớn không ngừng công hướng đối thủ, mà Long Tiêu thì thôi động hai kiện pháp bảo thượng phẩm tùy ý phát cản, tuỳ tiện đem Sa Thái Tuế biến thành ngụm lớn chém vỡ.

Thói quen thành tự nhiên, làm Thường Sinh dùng Sa Thái Tuế hình thành mười miệng mở lớn liên tục bị phá hủy về sau, hắn biết cơ hội tới.

Chịu lấy sắp chém xuống mà tới Long Khiếu kiếm, Thường Sinh tâm niệm vừa động, ẩn náu trong bão cát Long rận tại Long Tiêu sau lưng mở ra huyết bồn đại khẩu..