Chương 323: Mượn lực

Chương 323: Mượn lực

Dùng Sa Thái Tuế chỗ biến ảo mười miệng mở lớn mê hoặc Long Tiêu, Thường Sinh chân chính đòn sát thủ có thể không phải là của mình kiếm trận, mà là tiến giai sau Long rận.

Long Khiếu kiếm ngay tại trước mặt, đã trảm phá tầng tầng phòng ngự, thẳng đến mặt chém tới.

Thường Sinh bây giờ bộ dáng nhìn như sắp bị chém giết.

Không đợi Long Khiếu kiếm chém xuống, Long Tiêu sau lưng ngụm lớn đi đầu khép lại.

Răng rắc! !

Lớn răng khép lại, hai thanh thượng phẩm phi kiếm trực tiếp bị bắn bay, Long Tiêu nửa người chui vào ngụm lớn ở trong.

Bỗng nhiên giật mình, Long Tiêu không lo được chém giết đối thủ, vội vàng nhìn xuống dưới đi, kết quả còn không thấy mình bị cái gì cắn trúng đâu, liền bị ngụm lớn lần nữa một nuốt, hoàn toàn biến mất tung tích.

Răng rắc răng rắc nhấm nuốt tiếng bên tai không dứt.

Long Khiếu kiếm mất đi khống chế, Thường Sinh tuỳ tiện tránh đi, trường kiếm đánh vào mặt đất.

Đao vũ cùng ngàn linh kiếm vẫn như cũ bị thôi động, Thường Sinh không có chủ quan, đừng nhìn Long Tiêu bị nuốt giết, lại không chết.

Long rận nhấm nuốt tiếng khác biệt dĩ vãng, phát ra thanh âm không giống như là đang nhấm nuốt máu thịt xương cốt, mà là một loại kim loại ma sát tiếng vang kỳ quái, tựa như vô số răng nanh tại sắt thép lên ma sát, phát ra làm người âm thanh chói tai.

"Bảo giáp hộ thân. . ."

Câu thông Long rận, Thường Sinh đạt được linh thú cảm giác.

Bị nuốt giết Long Tiêu lúc này toàn thân trải rộng một tầng vàng óng ánh bảo giáp, liền diện mạo đều bị trùm vào, dùng Long rận làm người khiếp sợ thôn phệ năng lực đều gặm bất động.

Liền Long rận đều gặm bất động bảo giáp  cấp bậc đạt đến pháp bảo cực phẩm trình độ.

Có cái này màu vàng bảo giáp tại, chỉ bằng Long rận căn bản không làm gì được Long Tiêu.

Tiếng kiếm rít theo lòng đất mơ hồ hiển hiện, Long Khiếu kiếm đang ở bộc phát ra khí tức kinh người, rất nhanh sẽ bị chủ nhân gọi lên.

Long Tiêu đã giận dữ.

Nếu không có hộ thân pháp bảo cực phẩm, hắn vị này Long gia Thái Tử kém chút bị nuốt giết.

Đem linh lực điều động đến đỉnh phong, Long Tiêu chuẩn bị phá vỡ nuốt hắn dị thú.

Phát hiện Kim Đan đỉnh phong linh lực nổi lên, Thường Sinh quyết định thật nhanh, mệnh Long rận đem Long Tiêu phun ra.

Đến miệng con mồi vẫn phải phun ra ngoài, Long rận có chút không bỏ, bất quá chủ nhân nếu hạ lệnh, nó đành phải nghe lệnh, mở cái miệng rộng đem Long Tiêu phun ra ngoài.

Đột nhiên phun ra  khiến cho Long Tiêu vội vàng không kịp chuẩn bị.

Mang theo một thân Long rận nước miếng, Long Tiêu như cái bị phong bế kim thiết quái nhân bay ra, trong tay hắn cũng không có nhàn rỗi, còn chưa rơi xuống đất liền kết động kiếm quyết.

Vù vù tiếng từ xa mà đến gần, Long Tiêu nhìn cũng chưa từng nhìn bay tới trường kiếm, lấy tay liền bắt, kết quả chuôi kiếm chưa bắt được, lại bắt lấy lưỡi kiếm.

Lần nữa giật mình, Long Tiêu nhìn lại, trong tay bắt lấy không phải Long Khiếu kiếm, mà là một thanh cổ quái tảng đá kiếm.

Bắt lấy kiếm đá đồng thời, pháp bảo cực phẩm khí tức khủng bố theo kiếm đá bên trong ầm ầm nổi lên.

Dùng Trường Sinh kiếm ngụy trang thành Long Khiếu kiếm, Thường Sinh một chiêu này Thâu Thiên Hoán Nhật hết sức thành công, Long Tiêu Long Khiếu kiếm thì bị Sa Thái Tuế phong kín trong lòng đất, nhất thời không vọt ra được.

Bắt lấy vũ khí của mình, bước kế tiếp có khả năng chém giết cường địch, thế nhưng bắt lấy đối thủ vũ khí, bước kế tiếp liền nên xui xẻo.

Long Tiêu không nghĩ tới đối thủ cũng có pháp bảo cực phẩm, kinh hãi bên trong liền muốn ném ra tảng đá kiếm, đáng tiếc đã chậm, Thường Sinh đã thôi động xuất toàn lực, dùng hắn bây giờ có thể động dụng Kim Đan lực lượng, nổ nổi lên Trường Sinh kiếm kinh người uy năng.

Một tiếng vang trầm, tảng đá kiếm nổi lên kiếm khí, đem Long Tiêu trùng kích hướng mặt đất, ầm ầm một tiếng, trên mặt đất thêm một người hình lõm.

Một thân kim giáp Long Tiêu hiện lên hình chữ đại bị oanh tiến vào mặt đất, kiếm khí bừa bãi tàn phá phía dưới, hắn nhất thời không thể động đậy.

Cứ việc có cực phẩm bảo y hộ thân, đối đầu Trường Sinh kiếm toàn lực oanh sát, Long Tiêu xuất hiện nhất thời đình trệ, mà chính là này phần đình trệ, là hắn sơ hở trí mạng chỗ.

Trường Sinh kiếm tại bảo y ngăn cản hạ bắn lên, bay ra một trượng có hơn liền bị Thường Sinh nắm chặt, lúc này hắn từ trên xuống dưới, đem hết toàn lực chém xuống trường kiếm.

Oanh

Mũi kiếm nhắm ngay Long Tiêu tim, oanh ra một chùm tia lửa, Long Tiêu thân thể lần nữa giảm xuống ba thước bao sâu.

Oanh

Kiếm thứ hai liên tục mà tới

Không chút nào dừng lại, đem Long Tiêu đánh cho càng sâu, to lớn lực quán tính khiến cho vô phương đứng dậy.

"Mượn lực!"

Thường Sinh ở trong lòng âm thầm quát, Long rận lập tức hóa thành hắc ảnh chui vào ống tay áo, sau một khắc tại Thường Sinh sau lưng nhô ra hai cánh, trước người càng mở rộng ra sáu cái trường trảo.

Thường Sinh chỗ rống mượn lực, là muốn mượn dùng linh thú lực lượng, dùng Long rận toàn lực đến giúp hắn ngự kiếm, theo mà chém giết Long gia Thái Tử.

Kim đan sơ kỳ lực lượng, lại thế nào thi triển cũng khó có thể giết chết Kim Đan cường giả tối đỉnh, làm sao huống Long Tiêu không chỉ có pháp bảo cực phẩm phi kiếm, còn có cực phẩm bảo giáp hộ thân, nghĩ muốn giết chết vị này Long gia Thái Tử, đối bất luận cái gì kim đan tu sĩ tới nói đều khó hơn lên trời.

Nếu như không có mặt khác trợ lực, Thường Sinh cũng không làm gì được Long Tiêu, bất quá Long rận tiến giai, lại thành một phần có thể chém giết Kim Đan đỉnh phong lực lượng đáng sợ.

Long rận kề sát ở Thường Sinh sau lưng, dùng trường trảo giúp đỡ cầm kiếm, dùng hai cánh sinh ra lực đẩy, dùng lực lượng của mình hiệp trợ chủ nhân công kích.

Lần thứ ba oanh kích, mang theo Trường Sinh kiếm nổi lên linh lực ba động, còn có Long rận mượn lấy dùng mà đến lực lượng khổng lồ, chỉ cần đánh trúng Long Tiêu, mặc dù không phá nổi bảo giáp, Thường Sinh cũng có nắm bắt chấn vỡ đối thủ tâm mạch.

Cảm giác được mối nguy tới gần, Long Tiêu trong nháy mắt xuất mồ hôi lạnh cả người.

Làm Long gia Thái Tử, hắn trải qua không ít chiến đấu, nhưng lần này hung hiểm nhất.

Âm thanh xé gió bỗng nhiên mà tới, nhìn như đá bình thường kiếm phảng phất có thể xé rách không khí.

Đón oanh tới kiếm đá, Long Tiêu hợp lực giãy dụa, đem toàn thân linh lực tất cả đều rót vào bảo giáp bên trong, trong lúc nhất thời ánh vàng rừng rực, ngay tại lúc đó bị phong trong lòng đất Long Khiếu kiếm phá đất mà lên.

Long Khiếu trên thân kiếm Long Khiếu thanh âm vừa mới nổ lên, liền bị nổi lên tiếng nổ vang rền chỗ che lại, trường kiếm lung lay sắp đổ, lại trở về lòng đất.

Bị Trường Sinh kiếm một lần toàn lực oanh kích, Long Tiêu mặc dù không chết, lại miệng phun máu tươi, trái tim chỗ bảo giáp rõ ràng lõm một khối.

Đây cũng chính là hắn ăn mặc cực phẩm bảo giáp, nếu như bảo giáp cấp bậc thấp nhất đẳng, chỉ có thượng phẩm trình độ, cả người hắn đều có thể bị đánh thành tro cặn.

Long rận lực lượng không chỉ đả thương nặng Long Tiêu, liền Thường Sinh đều cảm thấy một hồi khí huyết cuồn cuộn, hắn cũng không nghĩ tới Long rận lực lượng đáng sợ như thế.

Cơ hội khó được, Long Tiêu nếu nhất thời dậy không nổi, Thường Sinh cũng không có ý định để lại người sống.

Lần nữa mệnh Long rận chấn động hai cánh, Thường Sinh dùng run lên hai tay nắm chặt Trường Sinh kiếm, đằng không mười trượng về sau, gào thét lên vọt xuống tới.

Long Tiêu vừa mới phun xong máu, lúc này đang một hồi uể oải, khi hắn thấy đối thủ từ trên trời giáng xuống, dùng còn là trước kia chiêu thức, lập tức dọa đến hắn mặt không có chút máu.

Nhất kích đã phun máu, lại mấy cái nữa khó giữ được cái mạng nhỏ này.

Chưa bao giờ có kinh nghiệm  khiến cho Long Tiêu quá sợ hãi, mắt thấy chuôi này tảng đá kiếm càng ngày càng gần, hắn nhất thời bất lực.

Cho tới hôm nay, Long Tiêu mới biết được pháp bảo cực phẩm hộ thân chưa hẳn có thể bảo vệ hắn chu toàn, nếu như gặp phải càng kiếm sắc bén, cùng sức mạnh lớn hơn, hắn này thân pháp bảo cực phẩm sắp thành làm một bộ muốn mạng vỏ bọc.

Vù vù kiếm khí trong nháy mắt mà tới, Long Tiêu một hồi tuyệt vọng.

Ngay tại Trường Sinh kiếm sắp lần thứ hai oanh kích bảo giáp thời khắc, một cái nho nhỏ hắc ảnh từ nơi xa phá không tới.

Bá một tiếng, hắc ảnh thoáng qua tức thì, chính chính thật tốt rơi vào Trường Sinh kiếm cùng kim giáp ở giữa.

Đó là một khỏa màu đen quân cờ, trên đó mang theo kim đan tu sĩ không thể nào hiểu được lực lượng.

Răng rắc một tiếng nhẹ nhàng giòn vang.

Trường Sinh kiếm chém trúng quân cờ, đem nó cắt thành nát bấy, mà trên thân kiếm cự lực cũng bị quân cờ hóa giải hết sạch..