Chương 324: Giao Long chiến Hắc Hổ

Chương 324: Giao Long chiến Hắc Hổ

Bay tới quân cờ nhẹ nhàng, nhìn không ra có bao lớn uy năng, chất liệu bình thường, liền là bình thường quân cờ.

Có thể quân cờ bên trong ẩn chứa lực lượng lại có thể đem Thường Sinh toàn lực nhất kích hóa giải thành vô hình.

"Hắc kỳ. . ."

Thường Sinh tầm mắt biến ảo một thoáng.

Hắn nhớ kỹ rất rõ ràng, bên bờ biển đánh cờ hai vị Nguyên Anh bên trong, chấp đen liền là Long Triết Thiên.

Màu đen quân cờ vỡ vụn thành bột mịn, Thường Sinh cũng bị đánh văng ra, Long Tiêu cuối cùng đạt được cơ hội thở dốc, bắt lấy Long Khiếu kiếm, dùng kiếm chống đỡ đứng lên.

Nếu Nguyên Anh nhúng tay, Thường Sinh thấy tốt thì lấy, đối nhe răng trợn mắt Long Tiêu cười cười, nói: "Cũng không phải ba tuổi hài tử, lần sau đánh nhau, đừng kêu người lớn nhà ngươi nhúng tay, cáo từ."

Tự nhiên muốn cáo từ, người ta sau lưng Nguyên Anh cường giả ra tay, tái chiến tiếp liền là không đem Nguyên Anh để vào mắt.

Mà lại ba ngày kỳ hạn đem đến, Thông Thiên đảo lên sương độc bắt đầu hội tụ, rất mau ra khẩu sẽ bị phong bế.

Nói câu cáo từ, Thường Sinh thoát ra rút đi, thẳng đến bên bờ biển nơi ở tạm thời.

Long Triết Thiên không có hiện thân, mà là dùng quân cờ đỡ được nhất kích, nói rõ vị kia Long gia đại gia còn muốn mặt mũi, không muốn cùng một cái Kim Đan vãn bối động thủ.

Chính là nhìn thấu điểm này, Thường Sinh mới liệu định Long Triết Thiên sẽ không làm khó hắn, từ đó chạy tới bên bờ.

Hắn sau khi đi, Long Tiêu là vừa kinh vừa sợ, có ý ngăn lại Thường Sinh, lại do dự một chút.

Vừa rồi luồng sức mạnh lớn đó tuyệt không phải Kim đan sơ kỳ tu sĩ có thể có được, nhất là không biết loại nào dị thú ngụm lớn  khiến cho Long Tiêu kiêng dè không thôi, hắn khí huyết không ổn định, lại liều lời đã không phát huy ra đỉnh phong chiến lực.

Mắt nhìn dần dần tụ lại biển sương mù, Long Tiêu cắn răng nói: "Lần sau tái chiến, ta sẽ cho ngươi biết bản Thái Tử lực lượng chân chính, hôm nay coi như số ngươi gặp may. . ."

Cắn răng nghiến lợi Long Tiêu nhéo nhéo trong ngực một kiện đồ vật, do dự mãi vẫn là không có đi vận dụng.

Thân là Long gia Thái Tử, như thế nào không có đòn sát thủ, chỉ bất quá hắn này phần đòn sát thủ quá mức trân quý cũng quá mức kinh người, dùng tới đối phó một cái kim đan cảnh giới đối thủ thực tế có chút không đáng.

Trốn xa Thường Sinh, tốc độ cực nhanh, chạy tới lối ra chỗ bờ biển.

Hắn phát hiện biển sương mù dần dần lăn lộn, mơ hồ có Lôi Minh thanh âm từ đằng xa truyền đến, phân biệt một phen, truyền đến Lôi Minh địa điểm chính là rời đi Thông Thiên đảo lối ra phụ cận.

Chẳng lẽ biển sương mù sớm phong tỏa?

Thường Sinh trong lòng giật mình, tăng nhanh tốc độ.

Theo càng ngày càng tiếp cận bên bờ, có thể thấy tu sĩ khác thân ảnh, rất nhiều người cũng tại triều lấy bờ biển tiến đến.

Lúc gặp lại ở giữa hẳn là không sai, cái kia lôi âm là từ đâu tới đâu?

Mang theo nghi hoặc, Thường Sinh tiếp cận bên bờ, không bao lâu này phần nghi hoặc liền bị giải khai.

Lôi âm lai lịch, là hai cái ác chiến thân ảnh.

Tại bên bờ trụ sở, chẳng biết tại sao, tây thánh Trương Điền Hải lại cùng Thần Hổ giáo Ảnh Hổ chiến ở cùng nhau.

Nguyên Anh giao thủ, không thể coi thường, cách thật xa liền có thể cảm nhận được pháp thuật pháp bảo chỗ nổ lên sóng linh khí, như gió bão cuốn tới.

Khoảng cách bên bờ hơn một dặm, lên đảo các lộ tu sĩ dồn dập dừng bước lại.

Nhưng phàm kim đan cảnh giới tu sĩ, không ai dám tiếp tục hướng phía trước, Nguyên Anh cùng Đại Yêu ác chiến nhưng phàm xuất hiện dư ba, đủ để nguy hiểm kim đan tu sĩ cùng Yêu Linh.

"Làm sao đánh nhau?"

"Tây thánh ra tay với Thần Hổ giáo, chẳng lẽ thánh điện chuẩn bị xâm lấn Lĩnh Bắc?"

"Nguyên Anh giao chiến không thể coi thường, chúng ta làm sao rời đi? Bọn hắn tại cửa vào đánh nhau, biển sương mù muốn khép lại!"

Các lộ tu sĩ nghị luận ầm ĩ, phần lớn nghi ngờ không thôi, nhất là thảo nguyên tu sĩ cùng Thần Hổ giáo Yêu Linh cao thủ, càng là giương cung bạt kiếm.

Thường Sinh đứng tại đám người rìa, nhìn về phía xa xa chiến trường.

Nguyên Anh cùng Đại Yêu ở giữa chiến đấu xác thực kinh người, có thể xưng đất rung núi chuyển, trong không khí nổi lên sóng linh khí so với kim đan tu sĩ mạnh hơn hơn gấp mười lần.

Tiếng rống như sấm, từ xa nhìn lại, có thể thấy hai đầu quái vật khổng lồ đang điên cuồng cắn xé.

Một đầu là đen như mực cự hổ, bên kia thì là giương nanh múa vuốt Giao Long.

Ảnh Hổ đã hiện ra yêu thân, nói rõ cục đối mặt hắn hết sức bất lợi.

Thần Hổ giáo chỉ một cái Đại Yêu Ảnh Hổ, Tây Thánh điện tây thánh có thể là mang lấy Giao Long tới, người ta không chỉ là Nguyên Anh cường giả, còn có một đầu Đại Yêu Giao Long có thể tham chiến.

Như ngọn núi nhỏ hai đầu cự thú tại bên bờ ác chiến, nhấc lên cát đất trùng thiên, bên bờ biển vốn là tối tăm mờ mịt, chỉ có thể mơ hồ thấy Giao Long cùng Hắc Hổ quay cuồng xê dịch, đến mức tình hình chiến đấu đã nhiên không rõ lắm.

"Này hai gia hỏa làm sao bóp lên, Trương Điền Hải đánh lấy ý định gì?"

Nói chuyện chính là cái mắt chuột nhỏ gầy tu sĩ, chính là tại thu lấy Huyết Linh chi thời điểm đứng tại Thường Sinh bên người vị kia, bây giờ cũng cách Thường Sinh không xa.

Mắt chuột tu sĩ nâng cằm lên xem nhìn chỗ xa, thỉnh thoảng nhíu nhíu mày, thỉnh thoảng bĩu môi, đối hai đầu Đại Yêu đánh nhau không giống những người khác như vậy rung động, thậm chí đề cập tây thánh thời điểm cũng không có gì khen tặng chi ý.

Nói thầm mấy câu về sau, mắt chuột tu sĩ bốn phía nhìn một chút, vừa hay nhìn thấy cách đó không xa Thường Sinh, hắn lập tức hai mắt tỏa sáng.

"Ong cánh đỏ vây giết hạ còn có thể hoàn hảo không chút tổn hại, thủ đoạn không tệ a!"

Mắt chuột tu sĩ bu lại, đối Thường Sinh tề mi lộng nhãn nói: "Bách hương sào huyệt cũng dám đâm, đã ghiền đi, Long gia tên kia chết hay không, bị Đại Yêu ong chúa truy sát, không chết cũng phải bỏ đi nửa cái mạng. . . U a, hắn cũng không chết a."

Đang khi nói chuyện mắt chuột tu sĩ vừa hay nhìn thấy Long Tiêu đến, thế là bĩu môi, thầm nói: "Vẫn là đại gia tộc Tốt a, liền Kim Đan tiểu bối đều có nhiều như vậy thủ đoạn bảo mệnh."

Thường Sinh nghe mắt chuột tu sĩ nói thầm, không có đi để ý đến hắn, mà là chú ý xa xa chiến trường, đáy mắt càng có ngân mang lóe lên một cái.

Dùng ra ngân đồng chi pháp, Thường Sinh có thể thấy rõ trong chiến trường ác chiến hai đầu cự thú.

Dùng hắn thấy, trận này Đại Yêu cuộc chiến đã là khâu cuối cùng, Ảnh Hổ lại mình đầy thương tích, sắp không địch lại.

Một đầu Giao Long liền đủ Ảnh Hổ chịu, huống chi còn có một cái càng cường đại hơn tây thánh, xem ra Trương Điền Hải chọn Thần Hổ giáo ra tay, tuyệt không phải tâm huyết dâng trào.

Là Tây Thánh điện muốn hủy diệt Thần Hổ giáo?

Vẫn là Trương Điền Hải có mặt khác dự định?

Tại Thông Thiên đảo lên ra tay với Ảnh Hổ, Thường Sinh nhất thời không nghĩ ra tây thánh mục đích chỗ.

"Bách hương sào huyệt ở trên thân thể ngươi đi, thương lượng, nhường cho ta được hay không? Ngươi ra giá, chỉ cần ta xuất ra nổi, tuyệt không trả giá."

Một bên truyền đến mắt chuột người gầy thanh âm.

Thường Sinh nhìn cũng chưa từng nhìn đối phương, vẫn như cũ đem tầm mắt thả ở phía xa chiến trường, thuận miệng nói: "Ta chưa thấy qua bách hương sào huyệt, không ở ta nơi này."

"Đừng giả bộ, liền ngươi nhận được bách hương sào huyệt, người khác ai sẽ thu lấy, không phải ta xem thường bọn hắn, liền đám kia kim đan tu sĩ nhãn lực, nắm bảo bối thả dưới mí mắt bọn hắn đều nhận không ra." Mắt chuột tu sĩ cất nhắc lấy Thường Sinh nói ra.

"Nhường ngươi thất vọng, ta đích xác không có cầm tới bách hương sào huyệt." Thường Sinh thu hồi tầm mắt, mang tới đề phòng, bách hương sào huyệt giá trị quá cao, vượt xa ngàn năm Huyết Linh chi, không thể khinh thường.

Này mắt chuột tu sĩ khẩu khí thực tế không nhỏ, giống như hắn không phải Kim Đan giống như, mà lại lịch duyệt bất phàm.

Đảo lên Kim Đan có thể nhận ra bách hương sào huyệt thật sự không có mấy cái, liền Long Tiêu đều không nhận ra, nếu không phải Thường Sinh đạt được Lý Trầm Ngư truyền thừa, hắn cũng không nhận ra bách hương sào huyệt là vật gì.

"Linh thạch, pháp bảo, thượng phẩm linh đan, ta đồ tốt có rất nhiều." Mắt chuột tu sĩ nháy nháy mắt, nói: "Ta biết bách hương sào huyệt ở trên thân thể ngươi, ngươi có khả năng yên tâm, ta ra giá cả nhất định khiến ngươi hài lòng.".