Chương 325: Thù 18

Chương 325: Thù 18

Mắt chuột tu sĩ nhận định bách hương sào huyệt tại Thường Sinh trên thân, khóc lóc van nài mong muốn đổi lấy, vô lại thuốc cao một dạng.

Hài lòng hay không, Thường Sinh không có cảm giác gì, bởi vì mắt chuột tu sĩ quá mức láu cá, không ngừng thăm dò, một hồi mười hạt thượng phẩm linh đan, một hồi trăm vạn linh thạch, còn nói muốn bắt pháp bảo cực phẩm trao đổi, nhưng chính là động khẩu không động thủ, liền một khối linh thạch đều không lấy ra.

Không có thành tâm thăm dò, đổi lấy chỉ có thể là qua loa, Thường Sinh không muốn cùng đối phương nói nhảm, một mực chắc chắn chính mình không có bách hương sào huyệt.

Một bên đề phòng cổ quái mắt chuột tu sĩ, Thường Sinh một bên chú ý bên bờ biển tình hình chiến đấu.

Bên bờ chém giết càng hung mãnh hơn, Ảnh Hổ đứt đoạn răng nanh, Giao Long bẻ gãy lợi trảo, bụi đất tràn ngập chiến trường vô cùng thảm liệt.

Thường Sinh lần thứ nhất hiểu biết Đại Yêu ở giữa chém giết, trong lòng rung động không thôi.

Hai đầu cự thú mỗi một lần oanh kích, mặt đất đều sẽ tùy theo chấn động, bên bờ chiến trường trải rộng cống rãnh, hoàn hảo bãi cát đầy rẫy thương di.

Bay lên trong đất cát nổ lên hai tiếng thú rống, tại hai đầu cự thú hung mãnh chém giết thời khắc, trong đất cát kim quang lấp lánh, không biết tây thánh thúc giục pháp bảo gì, chỉ thấy linh khí cuồn cuộn, ánh lửa ngút trời, sóng nhiệt theo bờ biển tràn ngập tới.

Cảm giác được sóng nhiệt kinh người, Thường Sinh vội vàng lui lại, mặt khác quan chiến kim đan tu sĩ cùng Yêu Linh cũng dồn dập nhanh chóng thối lui, sợ bị liên luỵ.

Kim quang bên trong vang lên thảm liệt tiếng hổ gầm, Ảnh Hổ xem ra đã bị trọng thương.

"Hạ tử thủ, Trương Điền Hải này là muốn Ảnh Hổ mệnh a."

Mắt chuột người gầy liền lùi lại sau động tác đều cùng Thường Sinh giống như đúc, rời khỏi thật xa sau vẫn như cũ đứng tại Thường Sinh bên người, trong miệng nói nhỏ: "Tây thánh đích thân tới Thông Thiên đảo, nguyên lai là giết gà dọa khỉ a, làm con khỉ ngốc sao, có thể làm cho hắn tuỳ tiện giết gà? Tam tông thế chân vạc, một khi tao ngộ mối nguy tất nhiên sẽ hợp lại. . ."

Mắt chuột người gầy hiểu biết cực xa người thường, hắn vừa mới nói thầm xong, bờ biển Thanh Đằng tông Đại trưởng lão mục thành cùng Thiên Phong tông phó Tông chủ Vương Đông Trương liếc nhau một cái, đồng thời lựa chọn hiệp trợ Ảnh Hổ ngăn cản tây thánh.

Kinh ngạc nhìn mắt mắt chuột người gầy, Thường Sinh hết sức xác định đối phương cảnh giới tại Kim Đan mà thôi, nhưng này loại đàm luận Nguyên Anh cường giả ngữ khí rõ ràng cùng giai ở giữa mới có thể xuất hiện, mà lại đoán trước đến như thế chuẩn xác.

Nguyên bản thế chiến thứ hai một cục diện, trong khoảnh khắc biến thành ba đấu hai, nhìn như cục diện tại đảo ngược, trên thực tế Ảnh Hổ tình cảnh vẫn như cũ hung hiểm.

Giao Long cự thú tại chủ nhân bày mưu đặt kế hạ từ bỏ Ảnh Hổ, lắc đầu vẫy đuôi chặn mục thành cùng Vương Đông Trương, đối mặt hung uy hiển hách Giao Long, hai vị Nguyên Anh sơ kỳ cao thủ nhất thời khó mà đột phá.

Trương Điền Hải một người đối mặt Ảnh Hổ, chỉ thấy vị này tây thánh thần thái tự nhiên, phất tay thi triển ra liệt diễm pháp thuật, hắn thúc giục hỏa diễm không giống bình thường hỏa diễm, lại mang theo bão táp thanh âm, trong nháy mắt hình thành biển lửa đem Ảnh Hổ giam ở trong đó.

Chiến trường biến thành to lớn hỏa đoàn, tây thánh cùng Ảnh Hổ thân ảnh biến mất tại hỏa diễm bên trong, khó kiếm tung tích.

Thấy hỏa đoàn xuất hiện, mặt khác Kim Đan phần lớn khiếp sợ hỏa diễm mạnh mẽ, có thể là Long Triết Thiên cùng Diêm Hồng Sơn vẻ mặt lại hơi hơi biến hóa lên, hai người đáy mắt chỗ sâu đều hiện lên ra thật sâu kiêng kị, liền phảng phất ngọn lửa kia như là ác ma làm người khủng bố.

"Ảnh Hổ cùng Ban Hổ luôn luôn không hòa thuận, thủy chung nghi vấn giáo chủ huyết mạch không tinh khiết, chỉ có diệt trừ Ảnh Hổ, Ban Hổ mới tính chân chính nắm giữ toàn bộ Thần Hổ giáo, Ảnh Hổ là Ban Hổ trong lòng một cây gai, Trương Điền Hải đây là dự định giúp đỡ Ban Hổ nhổ căn này đâm, hai người bọn họ nhất định có chỗ giao dịch, tây thánh cũng sẽ không làm thâm hụt tiền mua bán."

Mắt chuột người gầy phân tích đến đạo lý rõ ràng, giống như đối với Nam Châu thế lực khắp nơi hết sức hiểu rõ, cũng không cõng Thường Sinh, tự mình nói nhỏ.

"Ảnh Hổ vừa chết, Thần Hổ giáo cùng Tây Thánh điện sắp thành làm người một đường, Lĩnh Bắc tam tông thế chân vạc cách cục bị đánh phá, Thần Hổ giáo đem cấp tốc lớn mạnh, Trương Điền Hải sẽ thừa cơ chiếm đoạt Thanh Đằng tông cùng Thiên Phong tông, một khi Lĩnh Bắc trở thành thảo nguyên tu sĩ thiên hạ, như vậy Lĩnh Nam luân hãm chẳng qua là sớm muộn mà thôi, Nam Châu xem ra đợi không dưới đi."

Mắt chuột người gầy lắc đầu thở dài, đối với Nam Châu thế cục rất là bi quan.

"Đông thánh sẽ không ngồi yên không lý đến, nhìn xem tây thánh một nhà độc đại.

" Thường Sinh nói.

"Đông thánh muốn thế nào phản kích đó là bọn họ thảo nguyên thánh điện sự tình, Lĩnh Nam Lĩnh Bắc chỉ có chờ ai đó làm thịt phần." Mắt chuột người gầy vẫn như cũ bi quan, không coi trọng Lĩnh Bắc, càng không coi trọng Lĩnh Nam.

"Lĩnh Bắc tam tông nhiều năm không hợp, bị người từng cái đánh tan tình có thể hiểu, Lĩnh Nam có thất liên minh quốc tế minh, không phải dễ cầm như vậy dưới." Thường Sinh dùng lời dẫn lời.

"Cẩu thí thất liên minh quốc tế minh, vợ chồng đều là chim cùng rừng, tai vạ đến nơi riêng phần mình bay, cái gọi là thất liên minh quốc tế minh lại có thể có nhiều nhà tù dựa vào,  mặc dù thất liên minh quốc tế minh kiên cố cũng vô dụng, đỉnh tiêm mấy cái kia. . ." Mắt chuột người gầy hít sâu một hơi, nắm muốn nói ra lại cho nuốt trở vào, cười hắc hắc.

"Đỉnh tiêm mấy vị kia làm sao vậy." Thường Sinh liếc qua đối phương hỏi.

"Ai biết mấy vị kia Nguyên Anh cao thủ đều làm sao vậy, khả năng đều đi xa đi, nhất thời về không được đi." Mắt chuột người gầy chê cười nói.

"Chưa hẳn về không được, cũng có thể là chết thì chết thương thì thương, không có tác dụng lớn." Thường Sinh nói.

"Ai biết được, chúng ta chỉ là nho nhỏ Kim Đan, đoán không ra Nguyên Anh cường giả dụng ý a." Mắt chuột người gầy nói xong chớp chớp mắt, nói: "Ta gọi thù mười tám, các hạ tôn tính đại danh a, ngươi ta trò chuyện với nhau thật vui, tìm tri kỷ không dễ dàng hắc hắc."

"Tri kỷ vẫn là miễn đi, ta cảm thấy chúng ta lời giống như không quá đầu cơ." Thường Sinh không có ý định báo danh, cũng không có ý định cùng đối phương nói thêm cái gì, thù này mười tám không quá đơn giản.

"Làm sao không đầu cơ! Ta cảm thấy rất hợp ý, ta biết ngươi là ai, Thiên Vân tông Trảm Thiên Kiêu nha, tên tuổi rất lớn." Thù mười tám cười hắc hắc nói.

Thường Sinh không có thừa nhận cũng không có phủ nhận, đưa mắt nhìn sang bên bờ.

Ác chiến thắng bại sắp phân ra, trong biển lửa xuất hiện máu tươi bắn tung toé, tiếng hổ gầm biến thành tràn ngập kêu rên tuyệt vọng.

Tình hình chiến đấu kết cục có chút ngoài người ta dự liệu.

Trước đó có thể cùng Giao Long chém giết đến tương xứng Ảnh Hổ, bị nhốt ở trong biển lửa không lâu lại thành sắp chết thái độ.

Đốt người hỏa diễm trong nháy mắt rút đi, cự hổ ầm ầm sụp đổ, có thể thấy khét lẹt khói đen đang ở Ảnh Hổ toàn thân bay lên.

Mặc dù không địch lại tây thánh, dùng Ảnh Hổ thủ đoạn hẳn là có cơ hội chạy trốn, bởi vì Ảnh Hổ nhất tộc sở trường trò hay liền là ẩn nấp chi pháp, Đại Yêu mạnh mẽ không thể coi thường.

Thế nhưng tại tây thánh trước mặt, Ảnh Hổ không chỗ có thể độn, cuối cùng cũng bị chém giết.

Ảnh Hổ cái chết không chỉ nhường Thường Sinh cùng thù mười tám ngoài ý muốn, mục thành cùng Vương Đông Trương cũng nghi ngờ không thôi, hai người dồn dập dừng tay thối lui thật xa, cùng Giao Long kéo dài khoảng cách.

"Phế tích liệt diễm. . . Làm sao có thể! Tên kia như thế nào nắm giữ cỗ này lực lượng đáng sợ. . ." Thù mười tám lúc này mới chú ý tới Ảnh Hổ trên người khói đen, hắn không khỏi vẻ mặt chấn động, nghi ngờ không thôi.

Nghe nói phế tích liệt diễm, Thường Sinh tầm mắt liền là khẽ động.

Thù này mười tám tuyệt đối không đơn giản, không chỉ nhãn lực hơn người, xem ra cùng Nguyên Anh cường giả cũng có chỗ liên quan, bằng không không hẳn phải biết nhiều như vậy bí ẩn tin tức.

Mang theo một phần đề phòng, Thường Sinh theo tu sĩ khác tuôn hướng bên bờ.

Ác chiến kết thúc, Ảnh Hổ bị giết, máu chảy thành sông bờ biển thành Tu La tràng, lúc này không nên tới gần, cái kia hung mãnh Giao Long rõ ràng còn tại táo bạo ở trong.

Thế nhưng không đi qua không xong rồi.

Biển sương mù sắp khép lại, tại không đi đã có thể không còn kịp rồi.

Xen lẫn tại hàng loạt tu sĩ bên trong, Thường Sinh đi vào bên bờ.

Đến phụ cận, thấy cảnh tượng càng thêm thảm liệt, Ảnh Hổ thi thể nằm ngang ở bên bờ, to lớn đầu hổ đang bị tây thánh chém xuống, chộp trong tay..