Chương 326: bách độc lão nhân

Chương 326: bách độc lão nhân

Cầm trong tay đầu hổ tây thánh, lúc này sát khí trùng thiên, toàn thân sục sôi lấy vượt xa Ảnh Hổ khí tức gợn sóng.

Ảnh Hổ tuy nói là Đại Yêu đẳng cấp, có thể đối so với nhân tộc Nguyên Anh sơ kỳ cường giả, nhưng so với Trương Điền Hải tới còn xa xa không kịp, bằng không cũng sẽ không bị chém giết tại này.

Dùng cái này suy đoán, tây thánh thực lực hẳn là tại Nguyên Anh trung kỳ trở lên.

Thường Sinh trà trộn ở trong đám người, ngừng chân bờ biển, bởi vì tây thánh thủ cầm đầu hổ đứng ở cửa ra, người khác ai cũng không dám vượt qua tây thánh chạy ra Thông Thiên đảo.

Long dừng biển cạn, không động thì thôi, khẽ động liền muốn cuồng phong châu mưa, đây cũng là tây thánh Trương Điền Hải thủ đoạn.

"Trảm hổ tại Thông Thiên đảo, cũng là thoải mái."

Trương Điền Hải cười cười, đem to lớn đầu hổ co nhỏ lại thành như người bình thường lớn nhỏ, vèo một tiếng, ném ra ngoài.

Đầu hổ ném ra phương vị đối Thần Hổ giáo một đám Yêu Linh, cầm đầu chính là Hồ Linh.

Ảnh Hổ cùng Giao Long ác chiến, Thần Hổ giáo Yêu Linh không phải không đi lên hỗ trợ, lần này tới trăm vị Yêu Linh có hơn hai mươi cái đều là Ảnh Hổ một phái, chỉ bất quá hai mươi cái Yêu Linh tại Đại Yêu Giao Long dưới vuốt thực tế không đáng chú ý, một người tiếp theo đều bị đập chết rồi.

Còn lại Thần Hổ giáo Yêu Linh, không có một cái nào dám đi qua, tại Giao Long hung uy phía dưới tất cả đều tại khiếp sợ phát run.

Hồ Linh thấy đầu hổ bay tới, nàng không dám tiếp, mà là liền lui lại mấy bước, mặt tràn đầy run sợ.

Nàng lần này tới Thông Thiên đảo mục đích, là muốn vây chết Hổ Trường Phong những cái kia âm thầm cùng nàng đối nghịch Hổ vệ, từ đó tan rã thế lực của đối phương, không ngờ Hổ Trường Phong bị Long gia Thái Tử trảm dưới kiếm.

Đối với Hổ Trường Phong cái chết, Hồ Linh còn âm thầm mừng thầm, lão đối đầu bị xử lý, nàng lần này trở về tất nhiên sẽ nhẹ nhõm rất nhiều.

Ban đầu tâm tình không tệ Hồ Linh, vừa tới bên bờ liền thấy Ảnh Hổ bị trảm, lập tức kinh hỉ biến thành hoảng sợ.

Nàng là Thần Hổ giáo Thánh nữ, mà Ảnh Hổ là Thần Hổ giáo hộ pháp, hộ pháp bị giết, nàng vị này Thánh nữ chỉ sợ cũng rơi không thể kết cục tốt.

Còn tưởng rằng tây thánh muốn đối tự mình động thủ, Hồ Linh bị cả kinh mặt không có chút máu.

"Đầu hổ mang về, nói cho Ban Hổ, từ nay về sau, không ai sẽ nghi vấn hắn cái kia phần Hồ tộc huyết mạch."

Trương Điền Hải như có thâm ý liếc mắt Hồ Linh, nói: "Có Tây Thánh điện cây đại thụ này, đừng nói có chút dị tộc huyết mạch, coi như hắn Ban Hổ là con hồ ly, cũng vẫn như cũ là Thần Hổ giáo giáo chủ."

Tiếng cười dài bên trong, tử kim bào đón gió đong đưa, tây thánh nhảy lên Giao Long, bay lên không.

Tây thánh đi xa, Hồ Linh chẳng những không có an ổn xuống, ngược lại kinh ngạc vạn phần.

Nàng theo tây thánh trong giọng nói nghe được một ít gì đó.

Chỉ sợ từ nay về sau, Thần Hổ giáo chủ nhân không phải là giáo chủ Ban Hổ, mà là Tây Thánh điện.

Ban Hổ, huyết mạch ban hỗn tạp chi hổ.

Thường Sinh giật mình, hắn rốt cuộc biết vì sao Hồ Linh tại giáo chủ Ban Hổ trước mặt như thế không có sợ hãi, nguyên lai Ban Hổ có Hồ tộc huyết mạch, như vậy Thánh nữ thân phận chân chính Ban Hổ cũng nhất định biết được.

Xem ra Thần Hổ giáo giáo chủ cùng Hồ tộc liên quan rất sâu, lúc này mới cho phép Hồ Linh man thiên quá hải, dùng Hồ tộc thân phận đảm đương Thần Hổ giáo Thánh nữ vị trí.

Bị Trương Điền Hải vạch trần Thần Hổ giáo che giấu, kỳ thật không coi là phức tạp, bây giờ tối vi nghi vấn giáo chủ Ảnh Hổ vừa chết, Thần Hổ giáo sắp thành làm Ban Hổ thiên hạ, còn lại một vị khác hộ pháp Phong Hổ sớm đứng tại Ban Hổ một bên.

"Trảm Ảnh Hổ khuất phục Thần Hổ giáo, Lĩnh Bắc tam tông rất nhanh sẽ còn lại hai tông, tây thánh mục tiêu kế tiếp sẽ là ai chứ. . ."

Thường Sinh không có thời gian suy nghĩ, chung quanh tu sĩ đã dồn dập phóng tới mặt biển, riêng phần mình nhấc lên phi kiếm bay lên trời.

Mắt thấy biển sương mù liền muốn khép lại, lúc này là cơ hội cuối cùng.

Long Triết Thiên thủy chung ở bên xem, vị này Long gia đại gia mắt nhìn không đầu Hắc Hổ, lắc đầu, thở dài nói: "Đáng tiếc không phải Giao Long. . ."

Nếu là Đại Yêu Giao Long thi thể, Thông Thiên đảo bốn phía trống không Long cơ lên liền có thể lại nhiều một tòa Thần Long bia.

Các lộ tu sĩ đằng không, đi theo vài vị Nguyên Anh cường giả sau lưng, tại biển sương mù khép lại trước đó lao ra Thông Thiên đảo phạm vi.

Một lần Thông Thiên đảo chuyến đi, chết ở trên đảo Yêu Linh cũng không ít, Thần Hổ giáo lần này đến trăm vị Yêu Linh có gần nửa không có đi ra

Tu sĩ nhân tộc thương vong cũng không nhẹ, ít nhất hơn mười vị Kim Đan táng thân tại này.

Mà Ảnh Hổ cái chết mới kinh người nhất, này phần tin tức chắc chắn trở thành sóng to gió lớn, chấn động Nam Châu Tu Chân giới.

Kim Đan cùng Yêu Linh chết cũng liền chết, Đại Yêu có thể là có thể so với Nguyên Anh cường giả, một khi ngã xuống, thế tất tạo thành oanh động, nhất là tây thánh lúc gần đi đại thụ nói đến, rõ ràng là tại mịt mờ nói cho những người khác, Thần Hổ giáo đã là Tây Thánh điện phụ thuộc.

Biển sương mù bên ngoài, mọi người trôi nổi mặt biển, thế lực khắp nơi ở giữa đều cách rất xa.

Thường Sinh nguyên bản tới gần tán tu một phương, thấy có người bắt đầu rút lui, hắn cũng chuẩn bị rời đi, bất quá bên người thù mười tám giống như vô lại thuốc cao một dạng, vung đều thoát không nổi.

"Không tiện đường, chớ cùng lấy ta." Thường Sinh trừng đối phương liếc mắt.

"Làm sao không tiện đường, chúng ta có thể là một đường."

Thù mười tám ngữ khí trở nên cổ quái, nhìn một chút chung quanh không ai chú ý, hắn liền ánh mắt đều trở nên quái dị lên, quái thanh quái khí nói: "Đừng giả bộ ngươi cái lão quỷ, làm ta không nhận ra ngươi sao, lúc này mới mấy năm không có thấy liền mỗi người một ngả."

"Lão quỷ?" Thường Sinh không hiểu, nghe không hiểu đối phương nói cái gì ý tứ.

"Chậc chậc chậc, giả bộ thật giống a, làm sao, đi chuyến thảo nguyên, trở về liền lục thân không nhận có phải hay không, ngươi lão quỷ này thật đúng là. . ."

Thù mười tám nói xong nói xong, ánh mắt trở nên hồ nghi lên, nhìn chằm chằm Thường Sinh hỏi: "Ngươi không phải Chung lão quỷ?"

Một câu Chung lão quỷ, cuối cùng nhường Thường Sinh nghe hiểu, nguyên lai vị này đưa hắn nhận thành Thiên Vân tông Thái Thượng trưởng lão, Chung Vô Ẩn.

Nếu quả thật nhận lầm người không có gì, trên đời nhận lầm người thời điểm còn nhiều, rất nhiều, nhưng mà Chung Vô Ẩn đã chết, mà lại là bởi vì đoạt xá thất bại mà chết, như thế đẩy ngược, thù này mười tám hẳn là biết Chung Vô Ẩn sẽ đoạt xá sự tình.

Bị ngộ nhận là Chung Vô Ẩn, thù này mười tám tuyệt có đúng hay không sức lực, nhất là lão quỷ kia danh xưng, rõ ràng mang theo ý nhạo báng.

Có thể cùng Thiên Vân thái thượng xưng hô lão quỷ, nhất định là cùng giai, tăng thêm thù họ, Thường Sinh lúc này trong lòng giật mình.

Thù mười tám, thù họ. . .

Một cái lệnh Thường Sinh kiêng kỵ danh hiệu nổi lên trong lòng.

Bách Độc tông Thái Thượng trưởng lão, bách độc lão nhân, Cừu Bách Tuế!

Lĩnh Nam thất đại tông môn, phân biệt có bảy vị Nguyên Anh cường giả tọa trấn, trong đó nếu bàn về tu vi cao nhất, phải kể tới Bách Độc tông bách độc lão nhân.

Cừu Bách Tuế có Nguyên Anh trung kỳ cảnh giới, thất đại tông môn mặt khác Nguyên Anh đều là sơ kỳ mà thôi.

Dùng thù mười tám này phần cổ quái lời nói, Thường Sinh suy đoán ra đối phương thân phận thật sự, nhất định là bách độc lão nhân.

Cừu Bách Tuế xem ra biết Thường Sinh là thất Thánh tử một trong, bây giờ nhìn thấy, mới nghĩ lầm Thường Sinh bị Chung Vô Ẩn đoạt xá, lúc này mới có vừa rồi lão quỷ danh xưng.

Đánh giá ra thù mười tám chân thân, Thường Sinh âm thầm nhíu mày.

Không nghĩ tới đi chuyến Thông Thiên đảo, không chỉ đạt được ngàn năm Huyết Linh chi, còn gặp được Lĩnh Nam bảy vị Nguyên Anh cường giả một trong Cừu Bách Tuế, xem ra Cừu Bách Tuế mục tiêu liền là đảo lên bách hương sào huyệt.

Nghĩ từ bản thân thu lấy bách hương sào huyệt, Thường Sinh lập tức cảm thấy khó giải quyết, nếu như thù mười tám thật sự là bách độc lời của lão nhân, chỉ sợ nhất thời khó mà hất ra..