Chương 327: Khúc mắc

Chương 327: Khúc mắc

Lĩnh Nam bảy đại Nguyên Anh viễn phó thảo nguyên phế tích, trở về lúc chết thì chết thương thì thương, làm sớm bị định tốt đoạt xá mục tiêu thất Thánh tử, Thường Sinh cỗ này xác thịt có thể nói hoàn mỹ nhất.

Hoàn mỹ xác thịt, ngoại trừ Chung Vô Ẩn coi trọng bên ngoài, nhất định cũng sẽ bị mặt khác Nguyên Anh cường giả nhìn trộm, nhất là Cừu Bách Tuế này loại Nguyên Anh trung kỳ cao thủ.

Bên người Cừu Thập Bát có thể là Cừu Bách Tuế, nhưng đối phương đến cùng có phải hay không đoạt xá Thánh tử thân thể, lại khó mà phán đoán.

Thường Sinh chưa thấy qua bách độc lão nhân, cũng không biết Cừu Bách Tuế chân thân là bộ dáng gì.

Kiêng kị về kiêng kị, đối với Nguyên Anh đoạt xá uy hiếp Thường Sinh cũng không sợ, liền Nguyên Anh Nguyên Thần đều có thể luyện hóa âm dương Dược cục, là Thường Sinh mạnh nhất ỷ vào.

Tuy nói không sợ bị đoạt xá, bị bách độc lão nhân quấn lên đối Thường Sinh tới nói cũng không phải cái gì chuyện tốt, thật vất vả có được bách hương sào huyệt nếu như không gánh nổi, đó mới là bệnh thiếu máu.

Quét mắt cách đó không xa chưa tỉnh hồn Hồ Linh cùng một đám hồn bất phụ thể Thần Hổ giáo Yêu Linh, Thường Sinh có dự định.

"Ai là lão quỷ, các hạ nhận lầm người đi." Thường Sinh giả bộ như không hiểu.

"Ngươi thật không phải hắn?" Cừu Thập Bát hồ nghi dâng lên.

"Ta hẳn là ai đây." Thường Sinh tầm mắt hơi trầm xuống.

"Người nào cũng không phải, hắc hắc, ta nhận ra người cùng dung mạo ngươi rất giống." Cừu Thập Bát cười ha hả, tầm mắt lại tại Thường Sinh trên thân quay tròn.

"Nếu nhận lầm người, cái kia liền cáo từ." Thường Sinh nói câu cáo từ thẳng đến Hồ Linh, đến phụ cận đạp vào Phi Hổ xe.

"Người ta đều có Nguyên Anh chỗ dựa tại, còn không đi  chờ không may đây." Thường Sinh một câu truyền âm đưa ra, Hồ Linh lập tức giật mình, vội vàng mệnh lệnh Thần Hổ giáo mọi người rút lui, trở về Thần Hổ quốc.

Ngoại trừ tán tu bên ngoài, các phương thực lực đều có Nguyên Anh cường giả dẫn đội, trước đó Thần Hổ giáo còn có Đại Yêu tọa trấn, từ khi Ảnh Hổ bị trảm, Hồ Linh này chút Yêu Linh sắp thành làm mục tiêu công kích, nếu ngươi không đi hoàn toàn chính xác dễ dàng rước lấy thị phi.

Thánh nữ hạ lệnh, Yêu Linh nhóm chen chúc mà đi.

Nơi xa, Diêm Vũ Sư nhìn xem Thường Sinh trà trộn tại Yêu Linh ở trong đi xa, nữ tử trong ánh mắt có một tia buồn vô cớ.

Có lẽ nàng vốn là không nên ôm có chút hi vọng.

Bùn nhão, bình thường là đỡ không nổi tường.

. . .

Phi Hổ bên trên, Thường Sinh tính toán thời gian một chút.

Chưa đến nửa tháng đã tìm được ngàn năm Huyết Linh chi, khoảng cách ba tháng kỳ hạn trước thời hạn quá nhiều, xem ra Thiên Vân tông các vị trưởng lão mệnh không có đến tuyệt lộ, việc này giống như thần trợ.

Dự định mượn Thần Hổ giáo hất ra Cừu Thập Bát  chờ đến Thần Hổ quốc lập tức chuyển hướng Lĩnh Nam, Thường Sinh lần này Thông Thiên đảo chuyến đi có thể xưng thu hoạch lớn nhất, ngàn năm Huyết Linh chi tới tay, còn thu lấy bách hương sào huyệt, càng có hé mở Sơn Hà đồ, hắn giá trị vô phương tính ra.

So sánh tâm tình thật tốt Thường Sinh, Hồ Linh dọc theo con đường này thủy chung nghi ngờ không thôi.

Ảnh Hổ cùng Hổ Trường Phong bị diệt trừ đối nàng vị này Thánh nữ tới nói mặc dù là chuyện tốt, thế nhưng Tây Thánh điện nhúng tay, giống như càng thêm khó giải quyết, Thần Hổ giáo một khi trở thành Tây Thánh điện phụ thuộc, Hồ Linh địa vị có hay không có thể bảo tồn đã có thể hai chuyện.

"Nguyên lai ngươi ỷ vào là giáo chủ, chúc mừng Thánh nữ, sau này tại Thần Hổ giáo đem một nhà độc đại." Thường Sinh trên đường nói với Hồ Linh, mặc kệ Thần Hổ giáo như thế nào biến động, đã không có quan hệ gì với hắn.

"Thật muốn có thể một nhà độc đại liền tốt, có thể theo Long gia Thái Tử trong tay đào thoát, xem ra ngươi bản sự không nhỏ." Hồ Linh không yên lòng nhìn mặt biển, không biết đang suy nghĩ cái gì.

"Nếu như chọc cừu gia cũng tính bản lãnh, cái kia ta đích xác bản sự không nhỏ." Thường Sinh cười khổ, lần này Thông Thiên đảo cứ việc thu hoạch tương đối khá, nhưng cũng gây ra Long Tiêu này phần cường địch.

Hồ Linh sau này phải đối mặt là Tây Thánh điện này tôn quái vật khổng lồ, mà Thường Sinh lại muốn ứng đối đến từ Đông châu Long gia địch ý, hai người không sai biệt lắm là đồng bệnh tương liên, người nào tình cảnh đều không tốt bao nhiêu.

"Ta giúp ngươi tìm được ngàn năm Huyết Linh chi, ngươi nợ ta một món nợ ân tình." Hồ Linh nói.

"Ta giúp ngươi xử lý Hổ Trường Phong, hai chúng ta sạch." Thường Sinh có thể sẽ không bị trúng kế, hắn cùng Hồ Linh chưa nói tới giao tình, bất quá là lợi dụng lẫn nhau mà thôi.

"Hổ Trường Phong là Long Tiêu giết, cùng ngươi có quan hệ gì.

" Hồ Linh nói.

"Huyết Linh chi cũng bị Long Tiêu chiếm đi, ta cũng hai tay trống trơn, có thể còn sống sót đã không dễ." Thường Sinh hiện ra vẻ thất vọng.

"Không được đến Huyết Linh chi?" Hồ Linh truy vấn.

"Có ong cánh đỏ bầy đóng giữ, ngươi cho rằng ngoại trừ Long Tiêu loại kia đỉnh tiêm thiên kiêu bên ngoài, ai có thể đạt được Huyết Linh chi." Thường Sinh nói.

"Ngươi không phải Trảm Thiên Kiêu sao, làm sao, liền Long gia Thái Tử đều trảm không được?" Hồ Linh mắt nhìn Thường Sinh, nói.

"Hữu danh vô thực thôi." Thường Sinh cười cười, nói ra.

"Ngươi không trảm hắn, hắn cũng sẽ trảm ngươi, Long Tiêu cái này người nổi danh mang thù, ngươi thọc tổ ong, hắn sẽ không bỏ qua ngươi." Hồ Linh nhắc nhở.

"Vậy liền khiến cho hắn tới trảm ta tốt, ngược lại Nam Châu đủ loạn, Long gia nếu như muốn tới, ta cái thứ nhất hoan nghênh." Thường Sinh cũng không để ý, Nam Châu thành cục diện rối rắm, liền Long Triết Thiên đều không muốn rơi vào đến, Long gia những người khác như thế nào lại tới.

Thường Sinh cũng là hi vọng Long gia cao thủ tới Nam Châu, kể từ đó Tây Thánh điện cũng sẽ có điều cố kỵ.

Dùng bây giờ cục diện đến xem, tây thánh Trương Điền Hải tại Thông Thiên đảo chém giết Ảnh Hổ khuất phục Thần Hổ giáo hẳn là chẳng qua là bước đầu tiên, nhất định còn có thủ đoạn khác, Nam Châu cách cục rất nhanh sẽ xuất hiện biến hóa.

Tây thánh còn có thủ đoạn gì nữa đây. . . Linh Xà sơn Thiên Hỏa. . .

Thường Sinh ở trong lòng âm thầm phỏng đoán, hắn nhớ tới Ảnh Hổ bị giết lúc cái kia cỗ quái hỏa.

Có thể hay không thiêu hủy Linh Xà sơn cũng là tây thánh thủ đoạn?

Thường Sinh kinh ngạc lên, nếu như Linh Xà sơn là bị tây thánh sở hủy, cái kia Trương Điền Hải thủ đoạn thật là đáng sợ.

"Linh Xà sơn cùng thảo nguyên thánh điện có hay không có khúc mắc?" Thường Sinh hỏi.

"Há lại chỉ có từng đó khúc mắc, tây thánh hận nhất liền là Linh Xà sơn."

Hồ Linh vẫn như cũ nhìn về phía mặt biển, nói ra: "Nghe nói nhiều năm trước tây thánh vì một vị linh thảo đích thân tới Linh Xà sơn, dự định cùng xà tộc cường giả giao dịch, kết quả ăn bế môn tạ khách, Linh Xà sơn căn bản không để ý tới không hỏi tây thánh, khiến tây thánh đột nhiên giận dữ, chẳng qua là trở ngại Đại Yêu tồn tại chưa từng động thủ, nhưng mối thù này oán cũng mệt mỏi tích đủ sâu."

Tây thánh đích thân tới, lại bị cản ở ngoài cửa, đổi thành bất luận cái gì Nguyên Anh đều sẽ cảm giác đến ảo não, Trương Điền Hải xem ra đối Linh Xà sơn hận ý không cạn.

Biết được này phần tin tức, Thường Sinh càng phát giác Linh Xà sơn Thiên Hỏa cùng tây thánh liên quan rất sâu, không chừng liền là tây thánh sở làm.

Thiên Hỏa sớm không tới, muộn không tới, hết lần này tới lần khác chờ Đại Yêu Thanh Chi rời đi Linh Xà sơn đi tới Lĩnh Nam lúc báo thù xuất hiện, này phần trùng hợp không thể không nói thực tế kỳ quặc.

Thường Sinh ở trong tối từ trầm tư Thiên Hỏa cùng tây thánh liên quan, Hồ Linh thì đang vì đó sau tình cảnh tính toán, hai người không lại bàn luận, riêng phần mình nghĩ đến tâm sự.

Một ngày bay lượn, Phi Hổ đã tới Thần Hổ thành.

Phi Hổ vừa mới tiến thành, Thường Sinh liền nhảy xuống tới, rơi vào thành bên trong.

Hồ Linh muốn về Thần Hổ giáo hang ổ, hắn cũng không muốn cùng đi qua.

"Thánh nữ bảo trọng." Thường Sinh chắp tay một cái, đối Hồ Linh ra hiệu.

Hồ Linh do dự một chút không có ngăn đón, chính nàng còn phải nhanh một chút hiểu rõ Thần Hổ giáo sau này biến hóa, thế là vội vã chạy về Thần Hổ giáo.

Thấy Thánh nữ không có ngăn cản, Thường Sinh cũng nhẹ nhàng thở ra, nhanh chân đi hướng ngoài thành.

Huyết Linh chi tới tay, bước kế tiếp liền là trở về Lĩnh Nam.

Khoảng cách cửa thành một chỗ không xa quảng trường bên trên, lúc này người đông nghìn nghịt, trong sân rộng là một cái to lớn lồng sắt, lồng sắt bên trong đang ở đấu hổ.

Đấu hổ tại Thần Hổ thành hết sức phổ biến, Thường Sinh không có quá để ý, đi ngang qua thời điểm tùy ý liếc qua, kết quả này nhìn một cái, bước chân lập tức ngừng lại..