Chương 328: Huynh đệ

Chương 328: Huynh đệ

Lồng sắt bên trong đấu hổ không giống với nơi khác, có thể xưng hiểm tượng hoàn sinh.

Một phe là một đầu lộng lẫy mãnh hổ, khí tức tại Yêu Linh trình độ, chẳng qua là không tính ổn định, hẳn là vừa mới tiến cấp tân tấn Yêu Linh.

Một phương khác là một vị nhân tộc tráng hán, tráng hán này hết sức cổ quái, tứ chi cường tráng tựa như thiết tháp, cơ bắp nổi lên, cực sự cường tráng, thế nhưng sau lưng quần áo có chút không, liền cùng mặc một bộ cỡ lớn áo choàng một dạng.

Tráng hán quần áo cũng không lớn, theo mặt bên xem phía sau lưng của hắn tựa như không có huyết nhục, lộ ra hết sức khô quắt.

Bành bịch vật lộn tiếng không ngừng nổ lên.

Tráng hán giống như không có tu vi, chỉ bằng lấy một thân cự lực tại đấu hổ, quyền quyền đến thịt, lại cùng Yêu Linh mãnh hổ đánh đến tương xứng.

"Cắn chết hắn! Ta cược toàn bộ tài sản, cho ta cắn chết hắn!"

"Khí lực lớn điểm mà thôi, còn chống đỡ được Yêu Linh à, hôm nay người nào cược hán tử kia người nào mới không may."

"Hổ Thập Nhất cái tên này hôm nay nhất định thua quần đều không thừa! Hắn này Hổ nô chỉ có man lực, không có tu vi, căn bản đấu không lại Yêu Linh."

"Ta toàn áp! Áp hổ ăn người!"

Lồng sắt bên ngoài hổ tộc hô quát dồn dập, nơi này là đấu hổ địa phương, cũng là đánh cược địa phương, chỉ cần áp đối chú, liền có thể một đêm chợt giàu.

"Áp đi, các ngươi đều áp hổ thắng, ta hết lần này tới lần khác áp người thắng, vinh hoa phú quý ngay hôm nay!"

Hổ nô chủ nhân siết quả đấm, con mắt đỏ ngầu nhìn chòng chọc vào lồng bên trong đánh nhau, hắn cũng không phải nổi điên, mà là tại mấy ngày nay đấu hổ bên trong dần dần phát hiện chính mình mới thu Hổ nô cường đại cỡ nào.

Hổ Thập Nhất vận chuyển Hổ nô nhiều năm, đối Hổ nô chiến lực hiểu rõ nhất, khi hắn phát hiện cái này mới Hổ nô quả nhiên một thân thần lực về sau, hạ quyết tâm tới một trận đánh cược.

Hôm nay chính là thời cơ.

Hổ Thập Nhất biết được thành Tây đấu hổ tràng tới một đầu tân tấn Yêu Linh, thế là mang theo Hổ nô tới cửa tới khiêu chiến, chỉ cần hôm nay thắng, hắn Hổ Thập Nhất liền có thể kiếm được một phen phát tài, đời này vinh hoa phú quý không lo.

"Lên! Bóp chết mãnh hổ! Đừng quên ngươi là mạnh nhất Hổ nô! Ngươi là mạnh nhất nhân tộc!"

Hổ Thập Nhất đỏ hồng mắt vỗ lồng sắt, yết hầu kêu khàn giọng, chung quanh huyên náo tiếng liên tiếp.

"Mạnh nhất người. . . Ta là mạnh nhất người!"

Lồng sắt bên trong tráng hán trừng tròng mắt, tay không bắt lấy đánh tới vuốt hổ, đón hổ gầm phát thanh ra quát to một tiếng: "Ta là mãnh nhân! Mãnh nhân!"

Dùng man lực đấu Yêu Linh, tráng hán cử động lật đổ hết thảy người vây xem quan niệm, thậm chí liền đi tới đây Thường Sinh cũng vì đó ngừng chân.

Tráng hán đang đưa lưng về phía Thường Sinh, nhìn xem lồng sắt bên trong đánh nhau, Thường Sinh dừng bước về sau khẽ nhíu mày.

Hắn cảm thấy lồng sắt bên trong bóng lưng có chút quen mắt, thế là hướng phía lồng sắt đi tới.

Rống

Mãnh hổ Yêu Linh trở nên vô cùng phẫn nộ, bị không quan trọng phàm nhân dùng lực lượng ngăn trở, nó có thể là Yêu Linh, cũng không phải yêu thú yêu vật.

Có thể có thể so với kim đan tu sĩ Yêu Linh, đồ sát phàm nhân dễ dàng.

Táo bạo mãnh hổ mở cái miệng rộng đối tráng hán táp tới, răng nanh như đao, cứ việc chân trước bị tráng hán bắt lấy, này miệng vừa hạ xuống, tráng hán đầu liền phải khó giữ được.

Gan bàn tay nuốt vào, người vây xem lập tức ô gào kêu loạn, hưng phấn không thôi.

Hổ tộc thích nhất chém giết vật lộn, mãnh hổ ăn thịt người tràng diện càng làm cho đám này hổ tộc hưng phấn.

Bành

Bên ngoài sân tiếng kêu vừa mới xuất hiện, lồng sắt bên trong liền truyền đến mãnh hổ ô yết, tráng hán kia không đợi gan bàn tay nuốt vào, đi đầu dùng đầu chùy đánh ra, dùng trán của mình đánh vào mãnh hổ cái cằm, kém chút không có nắm Hổ Nha đứt đoạn.

"Ha ha! Ngươi này mèo to còn dám cắn người, ta nhưng là mãnh nhân!"

Tráng hán một đầu xuống, đầu của mình cũng nở hoa, máu me đầy mặt, không những không sợ, ngược lại ha ha cười vang, tiếng cười như sấm.

Thoải mái tràn trề ác chiến, khiến cho hắn dần dần nhớ tới một chút hồi ức, nhất là cái kia tự phong mãnh nhân nhị chữ, giống như cùng tên của hắn có quan hệ.

Tráng hán tầm mắt mê mang lên, thì thầm trong miệng mãnh nhân mãnh nhân.

Hắn này một dải hào, đối diện Yêu Linh mãnh hổ lại lần nữa đánh tới.

Nổi giận mãnh hổ mang theo gió tanh, hóa thành một cỗ cự lực, trực tiếp đem tráng hán nhào vào lồng sắt bên trên, hai trảo một túm, răng rắc một tiếng, bắt mở tráng hán áo.

Thấy tráng hán bị nhào trúng, Hổ Thập Nhất kinh hãi, gõ lấy lồng sắt mắng: "Mau dậy đi! Ngươi cái phế vật nhanh cho lão tử dâng lên! Hôm nay bóp bất tử mãnh hổ, ta nhường ngươi một năm đều không cơm ăn!"

Nghe Hổ Thập Nhất quát mắng, tráng hán lại lần nữa tỉnh táo, hiểm hiểm chống ra cắn tới gan bàn tay, cùng Yêu Linh tiếp tục liều lực.

Theo tráng hán quần áo nứt ra, hiện ra tráng hán phía sau lưng kinh người thương thế.

Cái kia đã vô phương dùng vết thương tới xưng hô.

Tráng hán phía sau lưng bên trên, cơ hồ không có còn lại nhiều ít máu thịt, có thể thấy từng sợi bạch cốt tại theo cơ bắp nhúc nhích mà lắc lư.

Trách không được tráng hán phía sau lưng quần áo lộ ra khô quắt, nguyên lai phía sau lưng mất đi máu thịt, nhưng cũng không chảy máu, từ phía sau xem tựa như một cái không có máu thịt chỉ còn bạch cốt quái nhân ở cùng mãnh hổ chém giết.

Có thể xưng quỷ dị tráng hán, một khi dùng sức, hắn phía sau lưng xương cốt cùng cơ bắp đều sẽ run rẩy, thoạt nhìn nhìn thấy mà giật mình.

Càng ngày càng quen thuộc bóng lưng, nhường Thường Sinh càng thêm hồ nghi.

Khi hắn đi tới gần, chỉ thấy tráng hán kia bỗng nhiên hét lớn một tiếng, lại kéo ra miệng rộng học hổ tộc cắn một cái tại mãnh hổ trên cổ.

Răng rắc một tiếng, tráng hán lực lượng hoàn toàn chính xác kinh người, bị thương nặng như vậy, thế mà có thể đem Yêu Linh cắn xuống một miếng thịt tới.

Ngậm một khối thịt hổ, tráng hán quay đầu, răng rắc răng rắc nhai.

Ăn sống Yêu Linh thịt!

Tráng hán lần này cử động so với vây xem hổ tộc đều phải hung hãn, không hổ là mãnh nhân.

Tráng hán mặc dù dũng mãnh, Yêu Linh mãnh hổ càng thêm cường đại, bị cắn xuống một miếng thịt mãnh hổ triệt để táo bạo, gào thét mở cái miệng rộng nuốt tới.

Lần này tráng hán tránh cũng không thể tránh, chỉ có thể dùng hai bàn tay to đứng vững Hổ Nha, mà trên thân thì bị vuốt hổ vồ mạnh, máu chảy ồ ạt.

Máu me khắp người tráng hán rất rõ ràng không phải Yêu Linh đối thủ, rất nhanh liền đến bị nuốt giết, bốn phía hổ tộc bạo khởi càng thêm mãnh liệt hô quát, đều đang hô hoán lấy mãnh hổ ăn hết tráng hán, mà cái kia Hổ Thập Nhất thì chửi mắng đến càng ngày càng ác độc, tráng hán một khi thua trận, toàn bộ tài sản của hắn coi như không có, đều phải bồi ra ngoài.

"Mãnh nhân. . . Mãnh nhân huynh!"

Đi tới gần Thường Sinh cuối cùng thấy được tráng hán trải rộng máu tươi gò má, nguyên lai lồng sắt bên trong không là người khác, đúng là tại bão cát lớn bên trong thất lạc Cẩu Sử.

Nhận ra Cẩu Sử, Thường Sinh lập tức phi thân nhảy đến lồng sắt phụ cận.

Chiếc lồng bên ngoài Hổ Thập Nhất đang đang chửi mắng: "Nhanh lên phản kích a ngươi cái con lừa ngốc! Nhanh dùng ra thần lực của ngươi! Hôm nay nếu bị thua ta nắm xương cốt của ngươi cầm cho chó ăn!"

Bịch một tiếng vang trầm.

Hổ Thập Nhất mắt tối sầm lại, trên mặt xuất hiện mấy đạo lõm, đúng là bị người đè lại cái ót, trực tiếp rót tại lồng sắt bên trên, máu tươi bắn tung toé, bị mất mạng tại chỗ.

"Huynh đệ của ta, không phải ngươi Hổ nô."

Hổ Thập Nhất tại chết đi một khắc này, chỉ nghe được bên tai vang lên một câu lạnh ngữ.

Kiếm quang lóe lên, lồng sắt bị chém ra, Thường Sinh thân ảnh mãnh liệt nhào vào  đồng dạng dùng hai tay bắt lấy mãnh hổ răng nanh.

Bốn khỏa Hổ Nha, bị bốn cái tay một mực bắt lấy, Yêu Linh mặc dù mãnh liệt, càng không có cách nào tiến lên nửa tấc.

"Ta tới huynh đệ." Thường Sinh thanh âm lộ ra bi thống, cũng là Cẩu Sử lưu manh cương cương, nhất thời không nhận ra Thường Sinh là ai.

"Huynh đệ? Ta còn có huynh đệ sao? Ta là ai a, ngươi là ai nha." Cẩu Sử con mắt rất đục trọc, thần trí thủy chung không rõ ràng lắm.

"Ngươi là Cẩu Sử, chữ mãnh nhân, ta là Thường Sinh, ta chính là huynh đệ ngươi!" Thường Sinh quát khẽ mà lên, tay phải nâng lên đánh phía Yêu Linh mãnh hổ.

Ống tay áo bên trong truyền đến doạ người mài răng âm thanh, làm quyền rơi thời khắc, Thường Sinh tay phải hóa thành một tấm trải rộng răng nanh ngụm lớn, lại lấy Long rận làm quyền, một quyền nuốt lấy Yêu Linh mãnh hổ..