Chương 329: Gió độc thấu xương

Chương 329: Gió độc thấu xương

Nứt ra lồng sắt bên trong, theo Thường Sinh phẫn nộ đấm ra một quyền, toàn bộ mãnh hổ bị một tấm như lỗ đen ngụm lớn nuốt hết.

Răng rắc răng rắc mảnh răng sai động, Yêu Linh mãnh hổ bị Long rận thôn phệ hết sạch.

Thường Sinh động tác quá nhanh, Long rận nuốt đến càng nhanh, trong mắt người ngoài liền phảng phất hắn dùng nắm đấm đem mãnh hổ nuốt lấy một dạng.

Lồng sắt bên ngoài lặng ngắt như tờ, tất cả mọi người bị đột nhiên xuất hiện một màn làm chấn kinh.

"Con cọp đều cho đánh hết rồi! Khí lực thật là lớn, ngươi thật sự là huynh đệ của ta!"

Cẩu Sử thần trí lưu manh cương cương, căn bản không nhận ra Thường Sinh là ai, chỉ bằng khí lực lớn tới phân biệt huynh đệ.

Hắn thương quá nặng, trước mắt đã mơ hồ, thân hình lay động đứng không quá ổn.

Thường Sinh vịn Cẩu Sử đi ra lồng sắt, đem nó dựa nghiêng ở lồng sắt bên cạnh, tầm mắt lạnh lẽo quét mắt đám người chung quanh.

"Người nào bị thương huynh đệ của ta." Thường Sinh tiếp cận ở gần mấy người.

"Hổ, hổ thương đó a, cương, vừa bị ngươi làm thịt Yêu Linh mãnh hổ thương." Mấy người dọa đến toàn thân run rẩy, đập đập ba ba trả lời.

Có thể trong nháy mắt diệt sát Yêu Linh cường nhân, nghĩ muốn giết người ở đây người nào cũng đừng hòng mạng sống.

"Hắn phía sau lưng thương thế, là ai cách làm." Thường Sinh thanh âm phát chìm, quát hỏi.

Mấy người cũng không biết rõ tình hình, dùng sức lắc đầu, thề thề nói không phải mình làm, lúc này một cái hổ tộc nơm nớp lo sợ tới nói rõ lí do.

"Hổ Thập Nhất tìm tới hắn thời điểm, liền là này loại đáng sợ thương thế, không liên quan gì đến chúng ta."

Hổ Thập Nhất đã chết, thi thể liền ở một bên, đã vô phương trả lời.

Đem nắm đấm bóp két chít rung động, Thường Sinh lúc này ở vào bùng nổ rìa, nếu như cho hắn biết Cẩu Sử thương thế là ai cách làm, liều mạng hắn cũng sẽ ra tay báo thù.

Chung quanh hổ tộc thấy Thường Sinh im lặng không nói, lập tức phần phật rút đi, trong chớp mắt không còn một mống.

Tay không giết Yêu Linh, còn ai dám lưu tại tại chỗ.

"Đến cùng là cái gì thương thế, thế mà bị phong bế huyết mạch, không đúng, không phải phong bế huyết mạch, mà là khóa lại vết thương. . ."

Thường Sinh cẩn thận xem xét Cẩu Sử phía sau lưng, này loại ly kỳ thương thế hắn chưa bao giờ thấy qua, càng chưa chừng nghe nói.

"Đó là thiên phong thấu xương

Đáng sợ nhất gió độc lực lượng, bị thương quá nặng, không có cứu đi."

Một cái hèn mọn thanh âm từ một bên truyền đến, Thường Sinh quay đầu nhìn lại, bên người chẳng biết lúc nào có thêm một cái mắt chuột gầy tiểu gia hỏa, chính là vốn nên bị quăng đi Cừu Thập Bát.

"Ngươi làm sao tại đây?" Thường Sinh kinh ngạc một thoáng.

"Ta không thể tới Thần Hổ quốc sao, tùy tiện đi một chút, không nghĩ tới lại gặp mặt, ta liền nói ta hai hữu duyên không phải, ngươi xem cái kia bách hương sào huyệt. . ." Cừu Thập Bát cười đùa tí tửng ngồi xổm ở một bên, đánh lấy thương lượng.

"Mong muốn bách hương sào huyệt có khả năng, cứu sống hắn." Thường Sinh đưa ra điều kiện.

Nếu như hắn không có đoán sai, thù này mười tám hẳn là bách độc lão nhân Cừu Bách Tuế, Cừu Bách Tuế am hiểu nhất độc vật, mà thiên phong thấu xương lại là gió độc lực lượng, mong rằng đối với mới có biện pháp giải trừ.

"Xâu mệnh lời còn có cơ hội, cứu sống đã có thể khó khăn, để cho ta nhìn một chút." Cừu Thập Bát xách Cẩu Sử bả vai nhìn một chút, khó xử phân ra linh thức cảm giác.

Cùng người bên ngoài linh thức cảm giác khác biệt, Cừu Thập Bát chỗ phân ra linh thức là từng đầu, có tới trăm đạo nhiều, tựa như từng sợi chạm tay thăm dò vào Cẩu Sử vết thương.

Thường Sinh có thể cảm giác được Cừu Thập Bát thủ đoạn, hắn nhìn chòng chọc vào đối phương, một khi Cẩu Sử xuất hiện dị dạng, mặc dù đối phương thật sự là bách độc lão nhân, hắn cũng phải trở mặt.

"Gió độc thấu xương, toàn thân tất cả đều lấp kín, liên tâm trong phổi đều là, này người phế đi, thương thế nặng như vậy, không ai gánh vác được, hắn sớm phải chết, làm sao còn sống?"

Cừu Thập Bát càng cảm giác càng kinh ngạc.

Trọng thương hắn thấy cũng nhiều, lần thứ nhất nhìn thấy thương thế nặng như vậy, trước mắt cái này tráng hán vốn nên chết sớm lâu nay, chẳng biết tại sao có thể rất đến bây giờ.

"Liền trong đầu đều trải rộng gió độc, trách không được thần chí không rõ, này làm sao cứu, không cứu nổi a."

Cừu Thập Bát lắc đầu nói ra, một mực chắc chắn Cẩu Sử không cứu nổi, đối Thường Sinh khuyên nhủ: "Ta có biện pháp có thể làm cho hắn tỉnh táo nhất thời, các ngươi còn có thể cuối cùng thấy mặt một lần, hỏi một chút hắn di ngôn là cái gì, sau đó liền chuẩn bị quan tài đi, hắn toàn thân đều bị gió độc chỗ xâm, loại thương thế này hẳn là Thiên Phong quốc bão cát lớn bố trí, cũng không biết hắn tại bão cát lớn bên trong khiêng bao lâu, cái tên này thật đúng là đủ đột nhiên, đổi người khác chết sớm."

"Bão cát lớn. . ." Thường Sinh cắn chặt hàm răng, phát ra Trầm Trầm nói nhỏ.

Lúc trước tại bão cát lớn bên trong thất lạc, liền chính hắn đều kém chút bị bão cát lớn ma diệt, nếu không phải nhất thời minh ngộ khôi phục một chút linh lực, thôi động lên Thanh Ti bào hộ thân, Thường Sinh mình cũng phải chết tại bão cát ở trong.

Chắc hẳn Cẩu Sử tại bão cát lớn bên trong hao hết Định Phong châu cùng những pháp bảo khác, cuối cùng chỉ có thể dựa vào thân thể mạnh mẽ chống đỡ, lúc này mới đổi lấy một thân doạ người thương thế.

Bị xem xét thương thế thời điểm, Cẩu Sử thỉnh thoảng tỉnh táo thỉnh thoảng hôn mê, giống đứa bé cuộn tròn thân thể, nỉ non nói: "Thật là lớn gió, thật là lớn gió a. . ."

"Đừng sợ, lần này gió lại lớn, ta thay ngươi cản trở."

Thường Sinh vỗ nhẹ Cẩu Sử đầu vai, an ủi, ngữ khí tuy nhỏ, thanh âm lại càng ngày càng trầm trọng.

"Thật không có biện pháp?" Thường Sinh nhìn về phía Cừu Thập Bát.

"Không có cách, mặc dù có thể cứu về tới cũng là người thực vật, không bằng cho hắn thống khoái." Cừu Thập Bát đề nghị.

Thường Sinh không nói gì, dùng đầu vai trên kệ Cẩu Sử cánh tay, đỡ lấy Cẩu Sử hướng đi ngoài thành, bước chân kiên định.

"Phí công, phí công biết hay không! Ngươi dẫn hắn đi cũng vô dụng, loại thương thế này căn bản không có cứu, khiến cho hắn thoải mái điểm chết đi không phải tốt hơn?" Cừu Thập Bát cùng ở một bên.

Thường Sinh nhìn cũng chưa từng nhìn Cừu Thập Bát, mang lấy Cẩu Sử đi ra khỏi cửa thành.

"Ngươi này người thật sự là quật cường, cứu cái người chết có làm được cái gì." Cừu Thập Bát không hiểu Thường Sinh cố chấp, còn ở bên cạnh khuyên nhủ.

"Hắn là huynh đệ của ta, hắn còn chưa có chết." Thường Sinh dừng lại bước chân, lạnh lùng mắt nhìn Cừu Thập Bát.

Cẩu Sử hoàn toàn chính xác không chết, thế nhưng khí tức hết sức mỏng manh, toàn thân gió độc tăng thêm liên tục đấu hổ, nhường cái này tráng hán ở vào sắp chết rìa.

Thấy Thường Sinh quyết tâm muốn cứu người, Cừu Thập Bát do dự một chút, giậm chân một cái, nói: "Đi! Ta giúp ngươi cứu hắn, bất quá sự tình đầu tiên nói trước, người này kỳ thật không cứu sống, ta không phải nói khoác lác, phóng nhãn thiên hạ, trừ phi linh đan xuất thế, bằng không không ai có thể đem hắn triệt để cứu sống, ta chỉ có thể giúp hắn xâu mệnh, nhường hắn không chết mà thôi, đến mức muốn khôi phục như lúc ban đầu, hừ hừ, Đông châu Đan Vương đều chưa hẳn làm được. "

Cừu Thập Bát khẩu khí không nhỏ, giống như liền Đông châu Đan Vương đều không để vào mắt, như thế ngữ khí càng báo trước cái này người bách độc lão nhân thân phận.

Toàn bộ Nam Châu Tu Chân giới, cũng là Thiên Vân tông Lý Trầm Ngư cùng Bách Độc tông bách độc lão nhân, tại đan trên đường có thể cùng Đông châu Đan Thánh đọ sức một ít.

"Xâu mệnh cũng có thể, chỉ cần bất tử, nhất định có thể tìm tới khôi phục biện pháp." Thường Sinh đồng ý Cừu Thập Bát xâu mệnh nói đến.

Dùng Cẩu Sử bây giờ trạng thái, chỉ có thể trước giữ được mệnh, nếu như ngay cả bách độc lão nhân đều không thể khiến cho khỏi hẳn, mong muốn hoàn toàn khôi phục chỉ sợ rất không có khả năng.

Cứ việc hi vọng xa vời, Thường Sinh lại không muốn từ bỏ, không muốn trơ mắt nhìn xem huynh đệ của mình chết ở trước mắt.

"Xâu mệnh cũng không phải tốt như vậy xâu, ai, đi thôi, chúng ta đến đi một chuyến Thanh Đằng tông."

Cừu Thập Bát thở dài, giống như đối xâu mệnh chi pháp thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ, lại không thể làm gì một dạng, hữu khí vô lực nói: "Nhất định phải tìm tới một phần Thanh Mộc chi Linh, mới có cơ hội khiến cho hắn sống sót.".