Chương 330: Xâu mệnh biện pháp

Chương 330: Xâu mệnh biện pháp

Thanh Mộc chi Linh chỉ đã mấy trăm năm cổ thụ mới có thể bao hàm hóa mà ra, tại Nam Châu đại địa, có được Thanh Mộc chi Linh địa phương chỉ có một chỗ, cái kia chính là Thanh Đằng tông sơn môn, Thanh Mộc lâm.

Lúc trước Lĩnh Bắc song sát nổi tiếng Nam Châu thời điểm, liền đã từng trộm lấy qua Thanh Đằng tông Thanh Mộc chi Linh, mặc dù không thể thành công, cũng là huyên náo Thanh Đằng tông gà chó không yên.

Thanh Mộc chi Linh giá trị kinh người, bằng không lúc trước Thường Sinh cùng Phạm Đao cũng sẽ không đi xông Thanh Mộc lâm.

"Thanh Mộc chi Linh có thể trị liệu thiên phong thấu xương?"

Thường Sinh hồ nghi nói, Lý Trầm Ngư trong truyền thừa có rất nhiều vạn vật tương sinh tương khắc tri thức, nhưng không có Thanh Mộc chi Linh cùng gió độc ở giữa xác thực liên quan.

"Đơn độc Thanh Mộc chi Linh tự nhiên vô dụng, kéo lại mệnh của hắn, thứ cần thiết đều là thế gian kỳ vật."

Cừu Thập Bát nhìn sắc trời một chút, nói: "Thời gian cấp bách, nếu như không nghĩ ngươi vị huynh đệ kia chết đi, tốt nhất chúng ta đường đã nói, hắn này phần thương thế chống đỡ không được mấy ngày, một khi khẩu khí này không có, thần tiên cũng không cứu sống."

Nghe nói lời này, Thường Sinh trong lòng lập tức chìm xuống.

Cẩu Sử thương thế thực tế quá nặng, trì hoãn cứu chữa, mặc dù tìm tới thiên tài địa bảo cũng vô ích.

Một chút cân nhắc, Thường Sinh lựa chọn trước đi một chuyến Thanh Đằng tông.

Thiên Vân tông các trưởng lão còn có thể chống đỡ hơn hai tháng thời gian, Cẩu Sử tình huống càng thêm khẩn cấp.

"Đi thôi, Thần Hổ thành cũng không phải địa phương tốt gì."

Cừu Thập Bát đang khi nói chuyện tế ra một kiện phi hành pháp bảo, thuyền nhỏ bộ dáng, nhìn xem không đáng chú ý, một khi phi hành tốc độ cực nhanh, không bao lâu cách xa Thần Hổ thành.

"Ngoại trừ Thanh Mộc chi Linh, còn cần gì." Thường Sinh tại phi thuyền lên đặt câu hỏi, thời gian ngắn ngủi, nếu như trong vòng mấy ngày tìm không thấy đầy đủ tài liệu, Cẩu Sử đem một mệnh ô hô.

"Nặng như vậy gió độc, mong muốn xâu mệnh chỉ có thể lấy độc trị độc, cần ba mươi sáu loại thiên hạ chí độc luyện hóa thành một vị kịch độc chi dược, đúng lúc cái kia ba mươi sáu loại chí độc đồ vật trên người của ta đều có, coi như đổi lấy bách hương sào huyệt đại giới, đưa ngươi."

Khống chế phi thuyền Cừu Thập Bát một mặt thịt đau, thoạt nhìn giống như là hắn bồi thường bao lớn tiền vốn.

Cũng không phải Cừu Thập Bát làm ra vẻ, thật sự là hắn tại thịt đau, cái kia ba mươi sáu loại chí độc mỗi một loại đều hết sức khó tìm, chung vào một chỗ càng là bảo vật vô giá, toàn bộ Nam Châu cũng chỉ hắn bách độc lão nhân, biến thành người khác căn bản thu thập không đủ.

"Lấy độc trị độc, muốn Thanh Mộc chi Linh để làm gì.

" Thường Sinh không hiểu hỏi.

Dùng hắn hiểu rõ, Thanh Mộc chi Linh cũng không phải độc vật, mà là một loại uẩn dưỡng kinh mạch thánh phẩm, nghe nói liền toàn thân kinh mạch đứt gãy thương thế đều có thể dùng Thanh Mộc chi Linh chữa cho tốt.

"Ba mươi sáu loại chí độc dùng tới dùng độc cay nghiệt, hắn thương quá nặng, hai loại kịch độc lẫn nhau khắc chế phía dưới, hắn căn bản không chịu nổi, không đợi đem gió độc áp chế, hắn trước ợ ra rắm, Thanh Mộc chi Linh tự nhiên dùng tới bảo vệ hắn kinh mạch."

Cừu Thập Bát một bên khống chế bay lượn phương hướng cùng tốc độ, một bên giải thích nói: "Muốn nói ngươi này huynh đệ vận khí cũng không lại, một phần Thanh Mộc chi Linh chỉ có thể bảo vệ hắn kinh mạch lại bảo hộ không được thần hồn, còn cần một phần đồ vật, liền là trên người ngươi bách hương sào huyệt, chỉ cần một khối liền đủ, dùng bách hương sào huyệt tới thủ hắn thần hồn, lúc này mới có thể kéo lại mệnh của hắn, bằng không mà nói kinh mạch tẫn phế thần trí biến mất, kéo lại mệnh cũng là đồ đần, vậy còn xâu cái gì sức lực đây."

Ba mươi sáu loại kịch độc không cần tìm, bách hương sào huyệt ngay tại Thường Sinh trên thân, bây giờ còn kém chỉ có Thanh Mộc chi Linh.

Âm thầm trầm ngâm một phen, dùng Lý Trầm Ngư kinh nghiệm phán đoán, Cừu Thập Bát không có nói láo, này chút xâu mệnh đồ vật hoàn toàn chính xác đều là nhu yếu phẩm.

May mắn tại Thông Thiên đảo lên thu lấy bách hương sào huyệt, này muốn là bỏ lỡ bách hương sào huyệt, lại không gặp được bách độc lão nhân, mặc dù Thường Sinh tìm tới Cẩu Sử, cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn xem huynh đệ của mình mất mạng.

"Mãnh nhân huynh, tuyệt đối đừng chết, chúng ta đi tìm Thanh Mộc chi Linh."

Thường Sinh nhìn chỗ không bỏ chân trời, âm thầm tự nói, lòng nóng như lửa đốt.

Cừu Thập Bát phi hành pháp bảo đã rất nhanh, dùng Thường Sinh bây giờ Kim đan sơ kỳ năng lực, mặc dù thôi động phi kiếm đi đường, tốc độ cũng chưa chắc nhanh hơn được thuyền nhỏ.

Dựa theo tốc độ cùng phi hành pháp bảo cấp bậc tới suy đoán, Cừu Thập Bát hẳn là có Kim Đan hậu kỳ tu vi, cũng không biết cái này bách độc lão nhân đến tột cùng là bản thể vẫn là đã đoạt xá.

Phạm Đao đã từng nói, dùng Cừu Bách Tuế Nguyên Anh trung kỳ tu vi, mặc dù tại thảo nguyên phế tích bị trọng thương, cũng chưa chắc sẽ đoạt xá, rất có thể áp chế thương thế mà giữ lại bản thể thân thể.

Đoạt xá là chiếm cứ thân thể của người khác cho mình dùng, thất Thánh tử nhất định là kim đan cảnh giới người nổi bật, nhưng dù sao cũng là Kim Đan, so với Nguyên Anh cường giả thân thể bản thể kém quá nhiều.

Nhưng phàm có đầu đường lui, không có bất kỳ cái gì Nguyên Anh sẽ nguyện ý từ bỏ chính mình bản thể mà đi đoạt xá người khác.

Trên đường đi, phi thuyền nhanh như điện chớp, phá không đi xa, trên thuyền người thì tâm tư dị biệt.

Thường Sinh suy đoán Cừu Thập Bát chân thân, Cừu Thập Bát cũng tại tính toán Thường Sinh át chủ bài.

Bách độc lão nhân cũng không phải cái gì thiện nam tín nữ, giúp người làm niềm vui loại sự tình này căn bản cùng bách độc lão nhân không quan hệ, đáp ứng giúp đỡ Thường Sinh, là bởi vì bách hương sào huyệt tại Thường Sinh trên thân, hơn nữa còn có điểm trọng yếu nhất, là cái kia thôn phệ Yêu Linh mãnh hổ phỉ di thủ đoạn.

Sau đó không lâu phi thuyền bay ra Thần Hổ quốc ranh giới, bay lượn tại một mảnh sa mạc ở trong.

Hoang vu sa mạc mênh mông vô bờ, vô cùng mênh mông, hoang vu như vậy chốn không người, chính là giết người cướp của nơi tốt.

Khống chế lấy phi thuyền Cừu Thập Bát, đáy mắt lướt qua một chút do dự.

"Lồng sắt bên trong Yêu Linh mãnh hổ chết như thế nào, ngươi dùng cái chiêu số gì, thế mà có thể đem cùng giai Yêu Linh nhất kích mất mạng." Cừu Thập Bát nhìn như tùy ý nói ra.

Hắn truy tung Thường Sinh đến Thần Hổ thành, xa xa thấy Thường Sinh tiến vào ủ đồ hổ, không thấy rõ cái kia hổ yêu là chết như thế nào  chờ đến phụ cận chỉ thấy một đống bạch cốt.

Chính là lần này đánh giết Yêu Linh quỷ dị thủ đoạn, nhường Cừu Thập Bát đối Thường Sinh có kiêng kỵ.

"Tân tấn Yêu Linh tính là gì Yêu Linh." Thường Sinh thuận miệng nói: "Chút sức lực, không đáng giá nhắc tới."

Đem thuấn sát Yêu Linh nói thành là chút sức lực, Thường Sinh cũng tại đề phòng đối phương.

Nếu như Cừu Thập Bát có thể động dụng ra Nguyên Anh lực lượng, cướp đi bách hương sào huyệt đem dễ dàng.

"Tân tấn Yêu Linh cũng là Yêu Linh a, hổ tộc hung mãnh, khó dây dưa đến độc ác, xem ra ngươi còn có không muốn người biết đòn sát thủ đi."

Cừu Thập Bát quay đầu cười cười, mắt chuột lóe ánh sáng, nói: "Ta đều bỏ công như vậy giúp ngươi, ngươi có phải hay không cũng nên biểu hiện điểm thành ý đi ra, bách hương sào huyệt trước cho ta một nửa như thế nào."

Nếu là mua bán giao dịch, không ai nguyện ý ăn thiệt thòi, Cừu Thập Bát đáp ứng bang Thường Sinh tìm tới làm Cẩu Sử xâu mệnh thủ đoạn, nhưng cũng không thể phí công, người ta đại giới là toàn bộ bách hương sào huyệt.

Mặc dù Thường Sinh đáp ứng Cừu Thập Bát, lại không xuất ra bách hương sào huyệt đến, tại thành ý về điểm này giống như hoàn toàn chính xác kém một chút.

Bất quá này phần thành ý lên khoảng cách, kỳ thật căn bản tám lạng nửa cân, bất quá là Cừu Thập Bát thoại thuật thôi.

Thường Sinh không có xuất ra bách hương sào huyệt, hắn Cừu Thập Bát một dạng cái gì đều không lấy ra, ba mươi sáu loại thiên hạ chí độc đều là ăn không nói một chút, trước chuyến này hướng Thanh Đằng tông cũng là ra kiện phi hành pháp bảo giúp đỡ đi đường mà thôi.

Hoang tàn vắng vẻ sa mạc, lộ ra không giới hạn, Thường Sinh ngửi thấy một tia nguy cơ mùi vị.

Hắn biết rõ bách độc lão nhân không phải người lương thiện, mới có thể mượn nhờ Thần Hổ giáo hất ra Cừu Thập Bát, kết quả vẫn là muốn cùng đối phương một đường đồng hành.

Cùng một vị Nguyên Anh lão quái cùng đường, cũng không phải cái gì chuyện tốt.

Phát giác Cừu Thập Bát nhìn trộm, Thường Sinh thủy chung trầm ổn như núi, yên lặng nhìn chằm chằm đối phương, bỗng nhiên nói: "Bách hương sào huyệt tự nhiên sẽ cho ngươi, gấp cái gì, chẳng lẽ nói, ngươi tử phủ liền bị thiêu hủy sao."

Một câu thiêu hủy tử phủ, nghe được Cừu Thập Bát liền là khẽ giật mình..