Chương 331: Cò kè mặc cả

Chương 331: Cò kè mặc cả

Bách hương sào huyệt có bảo hộ thần hồn hiệu quả, như vậy tìm kiếm khắp nơi bách hương sào huyệt Cừu Bách Tuế nhất định bị Thiên Hỏa thiêu hủy tử phủ, mới nhu cầu cấp bách bách hương sào huyệt tự cứu.

Bảy đại Nguyên Anh cường giả thăm dò thảo nguyên phế tích, còn sống trở về nhất định thân bị thương nặng, Thường Sinh không có phát hiện Cừu Thập Bát bản thể có sụp đổ dấu hiệu, cho nên phỏng đoán thương thế của đối phương hẳn là tại tử phủ.

Nếu bảy đại Nguyên Anh cùng vào thảo nguyên phế tích, bị thương nên một dạng.

Cừu Thập Bát nghe xong thiêu hủy tử phủ, lập tức khẽ giật mình, bị người đâm trúng xương sườn mềm, thật sự là hắn thương tại tử phủ, mà lại cực nặng.

"Thiêu hủy tử phủ? Nói đùa cái gì, người nào tử phủ bên trong sẽ có hỏa diễm, vậy còn có sống hay không." Cừu Thập Bát trố mắt chỉ chốc lát lập tức qua loa dâng lên.

"Người khác có lẽ sống không được, bất quá đổi thành nổi tiếng Nam Châu Bách Độc lão nhân, không chừng liền có thể còn sống sót, mà lại sống được vẫn rất tốt." Thường Sinh thấy đối phương qua loa, càng thêm nhận định Cừu Thập Bát thân phận.

Cừu Thập Bát vẻ mặt cuối cùng biến, nhìn chằm chằm Thường Sinh rất lâu, đột nhiên cười hắc hắc, nói: "Chung lão quỷ, ngươi giả bộ cũng thật giống a, trước đó ta còn tưởng rằng ngươi không có đoạt xá trong tông môn thiên phú cao nhất Trảm Thiên Kiêu, đã ngươi đã đoạt xá Thánh tử, vừa rồi hà tất phủ nhận."

"Tại Thần Hổ thành bên trong, ngươi sẽ thừa nhận chính mình là Cừu Bách Tuế sao." Thường Sinh liếc qua đối phương nói ra, hắn giả dạng làm Chung Vô Ẩn ngữ khí, ánh mắt u ám.

Mong muốn nhường Bách Độc lão nhân kiêng kị, Trảm Thiên Kiêu thanh danh vô dụng, chỉ có cùng là Nguyên Anh Chung Vô Ẩn, mới có thể để cho Cừu Bách Tuế có chỗ cố kỵ, bằng không này mảnh hoang vu sa mạc, không chuẩn tướng trở thành tử đấu chỗ.

Cừu Bách Tuế tâm tư Thường Sinh đoán không ra, nhưng hắn biết bách độc thủ đoạn của lão già này luôn luôn âm tàn, cứ việc có Long rận nơi tay, chém giết Kim Đan đỉnh phong đều không sợ, nhưng đối phương dù sao cũng là Nguyên Anh trung kỳ lão quái, một khi tử đấu, đến tột cùng có thể động dụng ra loại trình độ nào tu vi, Thường Sinh có thể không thể nào đoán trước.

Thật muốn Cừu Bách Tuế có thể động dụng Nguyên Anh cảnh giới, Long rận cũng không cách nào thủ thắng.

Vì ổn định đối phương, Thường Sinh đành phải mượn Chung Vô Ẩn thân phận.

"Cái kia mấy con lão hổ hoài nghi chúng ta rồi?" Cừu Bách Tuế có chút giật mình.

Thường Sinh không có nói rõ lí do, hừ một tiếng.

"Ngươi sư đệ bộ dạng này thân thể không tệ, bị ngươi nuôi nhiều năm như vậy, cũng nên tận tận hiếu đạo, thế nào, hiện tại đến cảnh giới gì, có thể hay không vận dụng Nguyên Anh lực lượng?" Cừu Bách Tuế đang thử thăm dò lấy hỏi thăm.

"Cùng ngươi không sai biệt lắm, như vậy vội vã muốn bách hương sào huyệt, thương thế của ngươi giống như không nhẹ a." Thường Sinh ngữ khí đạm mạc, tầm mắt hung ác nham hiểm.

Chung Vô Ẩn là cái bề ngoài hiền lành

Trong lòng âm lãnh Nguyên Anh cường giả, mong muốn suy diễn dâng lên cũng không dễ dàng, cho nên Thường Sinh chỉ đem Chung Vô Ẩn âm lãnh bày ra, không đi tận lực ngụy trang hiền lành.

Nam Châu bảy đại Nguyên Anh, lẫn nhau ở giữa nhất định quen biết, nếu là người quen, cái kia phần ngụy trang hiền lành vẫn là không cần cho thỏa đáng, chỉ hiển hiện âm lãnh một mặt càng thêm phù hợp Thiên Vân tông Thái Thượng trưởng lão cách cư xử.

"Vẫn được, chịu nổi, hắc hắc chịu nổi." Cừu Bách Tuế cười xấu hổ cười, hắn đã đem Thường Sinh nhận định là Chung Vô Ẩn, lòng đề phòng càng sâu.

Chiếu so một cái kim đan cảnh giới Trảm Thiên Kiêu, Chung Vô Ẩn này loại Nguyên Anh lão quái uy hiếp lớn hơn.

"Vậy thì tốt  chờ cầm tới Thanh Mộc chi Linh, bách hương sào huyệt nhất định đưa ngươi một nửa." Thường Sinh cũng giả cười rộ lên.

"Một nửa? Không phải một cái sao, ngươi không thể chơi xấu đi." Cừu Bách Tuế chăm chỉ nói.

"Một nửa đã không ít, ta lại không nói cho ngươi toàn bộ bách hương sào huyệt." Thường Sinh ngữ khí nhàn nhạt, vừa rồi dưới tình thế cấp bách đều không cò kè mặc cả, bây giờ có thân phận mới, tự nhiên muốn bắt đầu ép giá.

"Ngươi lão quỷ này, quá keo kiệt đi, vậy được, một nửa thì một nửa, bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, cái tên này ai vậy, ngươi Chung lão quỷ còn có thân huynh đệ?" Cừu Bách Tuế nhìn về phía hỗn loạn Cẩu Sử.

"Ta có hay không huynh đệ còn muốn trước đó nói cho ngươi không thành." Thường Sinh tầm mắt hiện lạnh, nói: "Này người ta có tác dụng lớn, nhất định phải cứu sống, không tiếc bất cứ giá nào."

"Cái kia có ngươi chịu được, dùng năng lực của ta chỉ có thể giúp hắn xâu mệnh, như thế nào cứu sống, ta là bất lực."

Cừu Bách Tuế đối Cẩu Sử không hứng thú, thu hồi ánh mắt nói: "Trừ phi ngươi đi Đông châu, có lẽ Long đêm khuya có biện pháp trị liệu thiên phong thấu xương, bất quá mong muốn để cho nàng ra tay, đại giới đã có thể khó nói, nữ nhân kia thích nhất làm khó dễ người."

Cừu Bách Tuế trong miệng Long đêm khuya, liền là Đông châu Đan Thánh, Long gia tu vi cao nhất cường nhân.

"Liền ngươi Bách Độc lão nhân đều trị không được thương, Đan Thánh là có thể trị được sao." Thường Sinh nói.

"Thuật nghiệp hữu chuyên công, ta tinh thông chính là độc vật chi đạo, Long đêm khuya tinh thông chính là thuật luyện đan, bàn về chữa thương, ta đích xác không sánh bằng nàng, mà lại người ta là Đan Thánh, có linh đan nơi tay, ngươi này huynh đệ thương thế dùng ta đoán chừng, không có đất linh đan là đừng nghĩ cứu về rồi." Cừu Bách Tuế nói.

Cực phẩm linh đan phía trên linh đan, nghe nói liền Hóa Thần cường giả đều khó mà tế luyện, Nguyên Anh tu sĩ căn bản là không có cách với tới.

Nhưng mà Đông châu Đan Thánh Long đêm khuya, lại là trong thiên hạ một cái duy nhất có thể dùng Nguyên Anh chi cảnh, tế luyện ra linh đan đan đạo cao thủ, năm đó linh đan xuất thế, dẫn động Thiên Tướng biến hóa, Long đêm khuya mới bị mang theo Đan Thánh tên.

Thiên Phong tông Long Huyết Vân cái kia Dược Vương danh xưng là tự phong, nói đến đại khí, ra Thiên Phong quốc, căn bản không có mấy người thừa nhận, mà Long đêm khuya thì khác biệt, người ta Đan Thánh danh xưng, vang vọng toàn bộ Song Nguyệt đại lục, Đan Thánh đan đạo kinh nghiệm càng không ai bằng.

Liền Thiên Vân tông luyện đan mọi người Lý Trầm Ngư đều cam bái hạ phong, rõ ràng Long đêm khuya tuyệt không phải là hư danh.

Linh đan. . .

Thường Sinh càng phát giác Cẩu Sử sinh cơ xa vời, không nói hắn cùng Long gia đã kết thù, mặc dù cùng Long gia không có thù, dùng cái gì có thể đổi lấy Đan Thánh linh đan?

Linh đan có tiên đan danh xưng, bảo vật vô giá, mười cái pháp bảo cực phẩm đều không đổi được.

Khó dây dưa cục diện lệnh Thường Sinh cảm thấy khó giải quyết, bất quá hắn không có thời gian suy nghĩ nhiều, có thể hay không cứu sống Cẩu Sử là nói sau, vì kế hoạch hôm nay là trước kéo lại Cẩu Sử mệnh, nếu như chết đi, linh đan gì đều vô dụng.

Thường Sinh không nói nữa, trên đường đi vẻ mặt âm trầm.

Cừu Bách Tuế nhìn ra đối phương tâm tình không tốt, cũng là không có đi xúi quẩy, khống chế phi thuyền tiến lên, sau đó không lâu bay ra khôn cùng sa mạc, tiến vào Thiên Phong tông ranh giới.

Bốn phía là vô tận sa mạc, mong muốn đến Thanh Đằng tông, cần phải xuyên qua Thiên Phong quốc.

Cừu Bách Tuế bay lượn con đường, hoàn toàn tránh đi Thiên Phong tông các nơi thế lực, dùng tốc độ nhanh nhất cùng ngắn nhất con đường chạy tới Thanh Mộc lâm.

Dùng phi hành pháp bảo đi đường, vẫn như cũ dùng hai ngày thời gian mới xuyên qua khắp nơi trên đất biển cát Thiên Phong quốc, hai người cuối cùng đến Thanh Đằng tông chỗ Thanh Đằng quốc.

Cùng Thiên Phong quốc sa mạc khu vực đang tương phản, Thanh Đằng quốc cảnh nội trải rộng núi non trùng điệp, liếc nhìn lại xanh um tươi tốt, đầy đất cỏ cây.

Thanh Đằng quốc nhiều cổ thụ, cổ thụ cao lớn, chạc cây ở giữa rủ xuống rất nhiều dây leo, cơ hồ mỗi viên cổ thụ đều có dây leo quấn quanh, đây cũng là Thanh Đằng quốc tên chỗ tồn tại chi ý.

Đến Thanh Đằng quốc thời điểm chính là sáng sớm, nắng sớm hơi sáng, chiếu sáng này tòa khắp nơi trên đất màu xanh biếc quốc gia sinh cơ bừng bừng.

Pháp bảo phi thuyền thủy chung hướng về một phương hướng bay nhanh.

Thanh Đằng quốc tồn tại rất nhiều thành trì lớn bé, những địa phương này Thường Sinh cùng Cừu Bách Tuế không hứng thú, hai người mục tiêu là nằm ở Thanh Đằng quốc chỗ sâu nhất một mảnh cổ lão rừng rậm.

Thanh Mộc lâm.

Thanh Mộc lâm là Thanh Đằng quốc Thánh địa, cũng là Thanh Đằng tông tông môn chỗ, cả tòa trong rừng rậm quấn quanh lấy vô số to lớn dây leo, rừng rậm trung tâm còn có một khỏa ngàn năm cổ thụ, cao cao sừng sững.

Mà Thanh Mộc chi Linh, thì là viên này ngàn năm cổ thụ kết ra một loại đặc thù trái cây..