Chương 332: Hỏa Vân

Chương 332: Hỏa Vân

Bay lượn tại Thanh Đằng quốc ranh giới, đối diện gió đều mang cỏ cây khí tức, đầy rẫy màu xanh biếc làm người tâm thần thanh thản.

So với cát vàng khắp nơi trên đất Thiên Phong quốc, Thanh Đằng quốc lộ ra sinh cơ bừng bừng.

Mênh mông vô bờ màu xanh lá rừng cây, ở trên không nhìn lại cảnh trí tuyệt hảo, nhưng mà đi đường Thường Sinh nhưng không có ngắm cảnh hào hứng.

Dọc theo con đường này Cẩu Sử thỉnh thoảng tỉnh táo, thỉnh thoảng mê man, toàn thân nóng lên, cả người cuộn rút thành một đoàn, tựa như cái sinh bệnh hài tử.

Thường Sinh lông mày phong càng khóa càng sâu.

Hắn có thể rõ ràng cảm giác được, Cẩu Sử khí tức tại dần dần suy yếu, chính như Cừu Bách Tuế nói, không dùng đến mấy ngày liền đem một mệnh ô hô.

Gió độc thấu thể, không dược có thể y, liền Bách Độc lão nhân đều thúc thủ vô sách thương thế, Thường Sinh càng nghĩ mãi không ra.

Bây giờ cơ hội duy nhất, muốn đi Thanh Đằng tông tìm kiếm một phần Thanh Mộc chi Linh, tăng thêm bách hương sào huyệt cùng Cừu Bách Tuế ba mươi sáu loại chí độc đồ vật, kéo lại Cẩu Sử tàn mệnh, giãy đến một chút hi vọng sống.

Bay vào Thanh Đằng tông ranh giới về sau, Thường Sinh bắt đầu suy nghĩ đối sách.

Thanh Mộc chi Linh là Thanh Đằng tông bảo bối, sẽ không tùy tiện lấy ra, lưu lạc tại Nam Châu Thanh Mộc chi Linh có thể đếm được trên đầu ngón tay, muốn có được sẽ không dễ dàng.

Cưỡng đoạt lời không có cơ hội.

Thường Sinh bây giờ thương thế của mình cũng không càng, Cừu Bách Tuế càng không phải là cái thật tâm thật ý đồng minh.

Trộm lấy lời quá nguy hiểm.

Một khi nhường Thanh Đằng tông cao thủ phát giác, có thể hay không rời đi Thanh Mộc lâm đều là cái vấn đề.

Tối vi biện pháp ổn thỏa chỉ có giao dịch.

Thanh Đằng tông mục thành từng tại Thông Thiên đảo thu mua ngàn hương quả, mục đích hẳn là muốn luyện chế đột phá Nguyên Anh trung kỳ ngàn vị đan, mà ngàn hương quả Thường Sinh đạt được ba mươi ba viên, nếu như cùng mục thành giao dịch, không sai biệt lắm có thể đổi lấy một phần thần mộc chi Linh.

Ngàn hương quả giá trị cũng không ít, ba mươi ba viên chung vào một chỗ có tới giá trên trời, mặc dù mục thành không đồng ý giao dịch, lại thêm mấy chục vạn linh thạch, thực sự không được liền pháp bảo cực phẩm Thường Sinh cũng có thể bỏ qua.

Cẩu Sử hai lần vì chính mình xông pha khói lửa, tử chiến đến cùng, lần này Thường Sinh nói cái gì cũng phải giữ được Cẩu Sử cái mạng này.

Bởi vì bọn họ là huynh đệ.

Không tiếc mạng sống huynh đệ.

Hạ quyết tâm không tiếc bất cứ giá nào muốn đổi lấy Thanh Mộc chi Linh, Thường Sinh tầm mắt trở nên càng ngày càng kiên nghị.

Phi thuyền phá không, phía sau là lạnh thấu xương tiếng gió hú.

Theo phi thuyền bay lượn, gió gào thét càng ngày càng mạnh, sau lưng tiếng gió thổi lớn dần.

Phi thuyền tốc độ đã rất nhanh, Cừu Bách Tuế cũng không có lần nữa tăng thêm tốc độ, thế nhưng phía sau hai người tiếng gió thổi lại càng lúc càng lớn.

Không chỉ tiếng gió thổi lớn dần, Thường Sinh cảm thấy đỉnh đầu nhiệt độ đang tại tăng lên.

Ấm lên rất nhanh, theo dần dần phát nhiệt đến sóng nhiệt cuồn cuộn, chỉ dùng chén trà nhỏ thời gian.

Mắt nhìn vừa mới sáng lên Dương Nguyệt, lúc này chính là sáng sớm, không nên nóng như vậy, cho dù là buổi trưa, cũng không nên có cao như vậy nhiệt độ.

Cũng là Thiên Phong quốc trong sa mạc rất nóng, nhưng nơi này cũng không phải sa mạc, mà là khắp nơi trên đất cổ thụ Thanh Đằng quốc.

"Nóng như vậy đâu, Thanh Đằng quốc khí hậu không thích hợp a." Cừu Bách Tuế lẩm bẩm một câu, liền hắn đều cảm thấy nóng, rõ ràng nhiệt độ của nơi này hoàn toàn chính xác không đúng lắm.

"So với giữa hè buổi trưa đều phải nóng bỏng, cỗ này sóng nhiệt tới kỳ quặc." Thường Sinh ngắm nhìn bốn phía, cũng chưa phát hiện có núi lửa tồn tại dấu hiệu, ngay tại cách đó không xa có một dòng sông nhỏ, nước sông thoạt nhìn hết sức mát lạnh.

"Hoàn toàn chính xác kỳ quặc, Thanh Đằng quốc đây là thế nào, sóng nhiệt theo Thiên tới, chẳng lẽ trên trời hạ phát hỏa?"

Cừu Bách Tuế nói xong cùng Thường Sinh cùng một chỗ ngẩng đầu nhìn lên trời.

Hai người chẳng qua là tùy ý thoáng nhìn, nhưng mà này nhìn một cái, Thường Sinh cùng Cừu Bách Tuế tất cả đều biến thành tượng gỗ, không nhúc nhích.

Đỉnh đầu bầu trời xuất hiện từng đoá từng đoá Hồng Vân, tựa như đóa đóa Hồng Liên, kỳ dị vô cùng!

Này chút Hồng Vân tản ra nóng rực khí tức, nhìn như vô thanh vô tức, thực tế là ở trên không di chuyển nhanh chóng.

Nếu như quan sát tỉ mỉ không khó coi ra, tạo thành này chút Hồng Vân cũng không phải gì đó vân vụ, mà là liệt diễm. . .

Từng mảnh từng mảnh ẩn chứa cực hạn nhiệt độ cao, có thể làm người run rẩy run rẩy liệt diễm!

Liệt diễm Hỏa Vân theo chân trời bay tới, có tới trăm đóa trở lên, mỗi một mảnh Hỏa Vân đều có thể bao phủ vài dặm phương viên, nếu như này trăm đóa Hỏa Vân rơi xuống, trong vòng trăm dặm đem biến thành phế tích.

"Hỏa Vân. . . Làm sao có thể có Hỏa Vân hội tụ! Đây là cái gì thiên tượng!"

Cừu Bách Tuế sửng sốt nửa ngày, kinh hô lên, liền phi thuyền đều quên khống chế, ngừng giữa không trung.

"Chưa chắc là thiên tượng, cũng có thể là cao nhân cách làm, này chút Hỏa Vân trôi hướng địa phương thế mà cùng chúng ta cùng đường." Thường Sinh đôi mắt híp lại, đề phòng đứng đắn quá đỉnh đầu Hỏa Vân.

Cuồn cuộn Hỏa Vân che đậy bầu trời, mặt đất lên âm u xuống tới, trôi nổi giữa không trung phi thuyền tao ngộ sóng nhiệt đột kích.

"Đây là lửa gì? Uy lực thật là khủng bố, cách như thế khoảng cách đều có thể tản mát ra kinh người nhiệt độ, nếu như rơi xuống, không ai ngăn nổi."

Cừu Bách Tuế trở nên nghi ngờ không thôi, theo hắn áo choàng bên trong mơ hồ dũng động màu đen khí độc, vị này Bách Độc lão nhân đã điều động ra hộ thân lực lượng.

Đối cách đỉnh đầu liệt diễm, hai người toàn đều như lâm đại địch, đề phòng phòng ngự, mãi đến sau đó không lâu Hỏa Vân từ đỉnh đầu lướt qua, bay về phía nơi xa.

Xem ra Hỏa Vân không phải chạy hai người bọn họ tới, mà là qua đường.

"Hỏa Vân bên trong có hay không cao thủ ẩn náu?" Thường Sinh hỏi.

"Quá cao, cảm giác không đến, hẳn là không người, nóng như vậy hỏa, ai có thể khống chế ở như vậy một mảng lớn." Cừu Bách Tuế lắc đầu nói.

"Hỏa bên trong không người, thật chẳng lẽ là đặc thù thiên tượng. . ." Thường Sinh chưa bao giờ gặp qua như thế đặc thù thiên tượng, rất đỗi không hiểu.

"Hồng Vân Già Thiên, chưa nghe nói qua loại thiên tượng này, chẳng lẽ là dị bảo xuất thế? Động tĩnh lớn như vậy, đến cái gì đẳng cấp dị bảo xuất thế mới có thể khiến cho đi ra? Sẽ không phải là Linh bảo đi." Cừu Bách Tuế cũng đang suy đoán.

Lăn lăn đi Hỏa Vân, như một mảnh thảm đỏ trôi hướng phương xa, thời gian dần trôi qua bắt đầu giảm xuống.

"Độ cao biến! Này mảnh quái hỏa muốn rơi xuống đất! Phương hướng kia là. . ." Cừu Bách Tuế điều động phi thuyền cùng tại phía sau, phân biệt phân biệt hướng đi, bỗng nhiên hoảng sợ nói: "Thanh Mộc lâm! Hỏa Vân phải rơi vào Thanh Đằng tông trong hang ổ!"

Phát hiện cái này kinh người hiện tượng, Cừu Bách Tuế cùng Thường Sinh lần nữa kinh hãi.

Có thể bao phủ trăm dặm Hỏa Vân, một khi rơi xuống đất, toàn bộ Thanh Mộc lâm sẽ bị thiêu huỷ không còn!

Nếu là bình thường hỏa diễm còn tốt, mặc dù dấy lên núi hỏa, có Nguyên Anh cường giả trấn giữ Thanh Đằng tông cũng sẽ không xuất hiện nhiều tổn thất lớn, dập lửa không khó.

Nhưng mà cái kia Hỏa Vân đáng sợ, tuyệt không tầm thường liệt diễm có thể so sánh, rõ ràng là một loại mạnh mẽ vừa kinh khủng Dị hỏa.

Xa xa chân trời, Hỏa Vân cuối cùng bắt đầu trút xuống, tốc độ rơi xuống càng lúc càng nhanh, cuối cùng tựa như mưa lửa mưa như trút nước.

Ngay tại Thường Sinh cùng Cừu Bách Tuế trước mắt, xuất hiện một màn kinh người dị tượng.

Trên bầu trời xuất hiện mưa lửa, trút xuống như Hồng, này chút mưa lửa sau khi rơi xuống đất lập tức dấy lên liệt diễm, vô số cổ thụ bị trong nháy mắt hóa thành tro tàn.

Mưa lửa hạ xuống khu vực, chính là Thanh Mộc lâm, tại Thanh Mộc lâm ở trung tâm, một khỏa cao lớn ngàn năm cổ thụ đã bị hoàn toàn điểm lửa, từ xa nhìn lại giống như một khỏa đứng sừng sững ở giữa rừng núi to lớn ngọn nến.

Liền Thanh Mộc lâm bên trong thần mộc đều bị Thiên Hỏa điểm lửa, trận này đột nhiên xuất hiện thiên tai phát sinh quá nhanh, uy lực càng làm người tuyệt vọng.

Si ngốc nhìn xa xa hoả hoạn, Thường Sinh đột nhiên như ở trong mộng mới tỉnh.

"Linh Xà sơn Thiên Hỏa! Này Thiên Hỏa nhất định là người làm, chẳng lẽ đến từ thảo nguyên?" Thường Sinh kinh ngạc nói.

"Thảo nguyên Thiên Hỏa? Ngươi kiểu nói này, ta đảo cũng cảm thấy khá quen, này hỏa diễm không phải liền là thảo nguyên trong phế tích liệt diễm à. . ." Cừu Bách Tuế mắt chuột bắt đầu phóng to, sau một khắc hắn hoảng sợ nói: "Đây là tây thánh thủ đoạn! Trương Điền Hải này lão tặc thế mà điều động đốt tiên lô!".