Chương 333: Lửa đốt Thanh Đằng tông (thượng)

Chương 333: Lửa đốt Thanh Đằng tông (thượng)

Phần Tiên lô, Đông châu Long Quân Linh bảo, trong đó thiêu đốt lên quanh năm không tắt Thiên Hỏa liệt diễm, có thể đốt diệt thế gian hết thảy.

Ngũ quân chủ truyền thuyết, tại cấp thấp tu sĩ trong mắt cao không thể chạm, như là thần thoại, thế nhưng tại Cừu Bách Tuế những nguyên anh này lão quái trong mắt, thì chân thực tồn tại.

Nhất là Ngũ quân chủ Linh bảo, càng là thiên hạ Nguyên Anh các cường giả trăm phương ngàn kế muốn có được chí bảo.

Tại thảo nguyên phế tích bên trong, tồn tại quanh năm liệt diễm, mà tạo thành này mảnh liệt diễm thủ phạm, liền là Long Quân Linh bảo Phần Tiên lô.

Cừu Bách Tuế kinh hô, mang theo tột đỉnh kinh dị.

Thảo nguyên thánh điện tồn tại, vốn là một sự uy hiếp, một loại lệnh Nam Châu cường giả kiêng kỵ lực lượng, nếu như Tây Thánh điện đạt được một kiện Linh bảo, thực lực đem chợt tăng.

Linh bảo oai, chỉ có trong truyền thuyết mới tồn tại, không có người biết rõ Linh bảo chân chính lực lượng.

Bây giờ nhìn thấy Hỏa Vân Già Thiên, Thường Sinh mới biết được Linh bảo chỗ đáng sợ.

Nguyên lai thiêu huỷ Linh Xà sơn quả nhiên liền là Trương Điền Hải, tây thánh tại Thông Thiên đảo không chỉ chém Ảnh Hổ, nhờ vào đó thu phục Thần Hổ giáo, thế mà xuống tay với Thanh Mộc lâm, muốn nhất cử phá hủy Lĩnh Bắc tam tông một trong Thanh Đằng tông.

"Tây thánh Thông Thiên đảo chuyến đi, không phải giết gà dọa khỉ, mà là cuối cùng thông điệp."

Cừu Bách Tuế há to miệng, ánh mắt đờ đẫn nhìn chằm chằm xa xa khắp núi liệt diễm, lẩm bẩm nói: "Quy thuận thánh điện, đến sống, người không phục, sẽ chết, thật ác độc Trương Điền Hải, tốt quyết nhiên tây thánh. . ."

Tây thánh hoàn toàn chính xác dứt khoát.

Vậy mà dùng Linh bảo lực lượng, lửa đốt Thanh Đằng tông!

Nếu có thể đem Linh Xà sơn đốt thành trăm dặm đất chết, Thanh Mộc lâm cũng sắp thành làm một vùng phế tích, Linh bảo thôi động ra hỏa diễm, liền Nguyên Anh đều chưa hẳn chống đỡ được.

Sau khi hết khiếp sợ, Thường Sinh trong lòng lấy làm kinh ngạc.

"Thanh Mộc chi Linh! Nếu như Thanh Mộc lâm không có, Thanh Mộc chi Linh chẳng phải là cũng phải diệt sạch!" Kinh hô bên trong, Thường Sinh thúc giục nói: "Đi qua nhìn một chút."

"Đó là Linh bảo chi diễm, qua đi tìm chết a!" Cừu Bách Tuế mặc dù không tình nguyện, vẫn là thôi động phi thuyền tiếp cận biển lửa.

Hắn cũng muốn nhìn một chút Linh bảo Phần Tiên lô uy năng như thế nào, từ đó ước định Tây Thánh điện thực lực chân chính, nhìn một chút có khả năng, thật muốn xông vào trong ngọn lửa, hắn cũng không đi.

Theo phi thuyền tiếp cận, sóng nhiệt cuồn cuộn tới.

Tại khoảng cách biển lửa hơn mười dặm có hơn thời điểm, Cừu Bách Tuế liền dừng lại phi thuyền, không chịu tiến lên một bước.

Bách Độc lão nhân đã không dám đi.

Cách mười dặm khoảng cách liền có thể cảm nhận được biển lửa uy năng, tại đây mảnh liệt diễm bên trong, Kim Đan chắc chắn phải chết, chỉ có Nguyên Anh có thể trốn được một mạng.

Tại ầm ầm đổ sụp âm thanh bên trong, Thanh Mộc lâm cao lớn nhất thần mộc sụp đổ, sau khi rơi xuống đất quẳng thành đầy đất tro tàn.

Biển lửa mãnh liệt, liên miên không ngớt, tại Thanh Mộc lâm vùng trời có thể thấy mấy thân ảnh đang ở thôi động pháp thuật.

Mưa to xuất hiện, ào ào ào từ trên trời giáng xuống.

Tuyết bay hội tụ, dồn dập hướng về biển lửa.

Tầng băng ngưng kết, từng khối cự băng oanh minh đập xuống.

Thanh Đằng tông Nguyên Anh cường giả đang toàn lực ra tay, sử dụng tất cả đều là Băng Tuyết loại hình pháp thuật, cùng hỏa diễm tương khắc.

Dựa vào pháp bảo mạnh mẽ hộ thân, Thanh Đằng tông Nguyên Anh tại cứu giúp tông môn, kết quả vô luận mưa to vẫn là Băng Tuyết, chỉ cần lọt vào trong ngọn lửa đều sẽ trong nháy mắt bị bị bỏng hết sạch.

Nguyên Anh cường giả toàn lực ra tay, vậy mà hào không có hiệu dụng!

"Thanh Đằng tông xong, mấy vạn môn đồ, trong nháy mắt tro bụi. . ." Cừu Bách Tuế trong mắt tràn đầy sợ hãi.

Tây thánh thủ đoạn thật là đáng sợ, một tòa tông môn cứ như vậy bị nhổ tận gốc.

Có thể được xưng là Bách Độc lão nhân, Cừu Bách Tuế cũng là vị sát phạt quả đoán Nguyên Anh cường giả, nhưng này loại trong nháy mắt tàn sát hơn vạn tu sĩ hành động kinh người, liền Cừu Bách Tuế cũng cảm thấy tim đập nhanh.

Thường Sinh cùng Cừu Bách Tuế một dạng khiếp sợ, nếu có thể, Thường Sinh thậm chí muốn đi giữ được Thanh Đằng tông thần mộc.

Nhưng Thiên Hỏa đáng sợ, vượt xa Thường Sinh đoán trước, hắn rốt cuộc biết vì sao Linh Xà sơn trải rộng Yêu Linh, vẫn là bị đốt thành phế tích.

Này loại theo Linh bảo bên trong thôi động mà ra Thiên Hỏa, Kim Đan căn bản ngăn không được, nếu như lâm vào trong đó, Thường Sinh cũng đem hóa thành tro bụi.

Cứu không được Thanh Đằng tông, càng cứu không được thần mộc, Thường Sinh chỉ có thể trơ mắt nhìn xem cứu vãn Cẩu Sử cơ biết chun chút theo trước mắt trôi qua.

Thanh Đằng tông không cứu nổi, Thường Sinh biết rõ điểm này, hiện tại hắn chỉ trông đợi Thanh Đằng tông Nguyên Anh cường giả có thể mang ra một phần thần mộc chi Linh.

Hỏa diễm dần dần tràn ngập, Thanh Mộc lâm trong vòng trăm dặm đã thành phế tích, Thanh Đằng tông sơn môn bị thương nặng.

Trong tông môn Nguyên Anh cao thủ thi triển pháp thuật dập lửa không có kết quả, ngược lại cứu viện môn đồ, không bao lâu một đầu bị thiêu đến nát vụn thuyền lớn theo trong biển lửa lao ra đi ra, không đợi rơi xuống đất, lập tức theo trên thuyền nhảy xuống hơn trăm mười người.

Pháp bảo trình độ thuyền lớn oanh minh rơi xuống, sau khi hạ xuống lập tức cháy hừng hực dâng lên.

Một khi nhiễm phải Thiên Hỏa, pháp bảo cũng đem bị thiêu hủy.

Trên thuyền lớn chứa đều là Thanh Đằng tông môn đồ, trong đó có một nửa Kim Đan cao thủ, còn có một nửa là Trúc Cơ kỳ đệ tử, những người này đều là thiên phú cao nhất môn đồ, bị Nguyên Anh cường giả liều mạng bảo vệ, cứu ra.

Khống chế thuyền lớn, là một vị mập mạp lão giả, mặt mũi nhăn nheo, bỏ thuyền sau lập tức uống khiến cái khác môn đồ rời xa Thiên Hỏa phạm vi.

"Vu Đằng Phong còn không có chết già đâu, lần này hắn không chết già cũng phải bị làm tức chết, mấy trăm năm cơ nghiệp hủy ở tay hắn, không bằng đầu phục Tây Thánh điện, tránh khỏi rơi cái cửa nát nhà tan xuống tràng."

Cừu Bách Tuế thầm nói, hắn cùng Thường Sinh cách đối phương rất xa, đã rơi vào một tòa núi hoang, Thanh Đằng tông người vội vàng ứng đối thiên tai, cũng chưa phát hiện hai người.

Nguyên lai là Thanh Đằng tông lão Tông chủ, Thường Sinh chưa thấy qua tại bay lên, lại nghe đại danh đã lâu.

Vu Đằng Phong dùng pháp bảo thuyền lớn cứu ra trên dưới một trăm người về sau, không lo được nghỉ ngơi, tóc tai bù xù lần nữa xông vào biển lửa.

Nếu tông môn giữ không được, thời khắc thế này có thể nhiều cứu ra một cái cũng tốt.

Tông chủ mạo hiểm xông vào liệt diễm, vừa rồi trên thuyền kim đan tu sĩ cũng dồn dập ra tay, mọi người hợp lực thi triển Băng Tuyết pháp thuật, hơn mười người hợp lại phía dưới mạnh mẽ chế tạo ra một đầu Băng Tuyết lối đi.

Băng Tuyết lối đi không có dài bao nhiêu, vô phương đến bên trong tông môn, nhưng cũng tính một phần hi vọng, chỉ cần có thể chạy trốn tới phụ cận môn đồ, liền có cơ hội theo trong biển lửa chạy trốn.

Nhìn như vô dụng cử động, đại biểu cho Thanh Đằng tông tu sĩ chấp nhất cùng đoàn kết, ít nhất bọn hắn không giống Thiên Phong tông những Tà tu đó một dạng, một khi mối nguy tiến đến, căn bản sẽ không bận tâm người bên ngoài.

Vu Đằng Phong thân ảnh biến mất không lâu, trong biển lửa lần nữa lao ra một đầu thuyền lớn.

Cái này thuyền lớn so với trước đó thuyền lớn còn muốn rách rưới, hơn phân nửa đều bị thiêu hủy, trên đó chở Thanh Đằng tông đệ tử có rất nhiều người bị liệt diễm đốt bị thương.

Nhiễm phải liệt diễm đệ tử vô phương sống sót, bị nhiệt độ cao đốt bị thương đệ tử còn có cơ hội sinh tồn.

Tại thuyền lớn lao ra biển lửa về sau, chỉnh thuyền tu sĩ tất cả đều bị thương, trong đó có mười mấy người bởi vì cảnh giới quá thấp, trực tiếp bị sóng nhiệt nướng thành bạch cốt.

Khống chế cái này thuyền lớn chính là đến Thông Thiên đảo Thanh Đằng tông Đại trưởng lão Mục Thành, người ta là Nguyên Anh cường giả, sớm một bước chạy về tông môn, so Thường Sinh cùng Cừu Bách Tuế cần phải nhanh hơn.

Cứu ra một thuyền đệ tử, nhưng trong đó thương vong thảm trọng, Mục Thành dậm chân rống to: "Người nào có linh đan! Đều lấy ra cứu người! Nhanh!"

Ném túi trữ vật, không lo được xuất ra đan dược, Mục Thành dùng pháp bảo hộ thân lần nữa xông vào biển lửa.

Thanh Đằng tông môn quá nhiều người, bây giờ cứu ra liền 200 người cũng chưa tới, còn lại đám đệ tử người có trốn vào lòng núi hoặc là lòng đất, nhất thời không có bị thiêu chết, chỉ cần cứu phải kịp thời còn có cơ hội sinh tồn..