Chương 334: Lửa đốt Thanh Đằng tông (hạ)

Chương 334: Lửa đốt Thanh Đằng tông (hạ)

Thanh Đằng tông hai vị Nguyên Anh tiếp tục ở trong biển lửa cứu viện môn đồ, Kim Đan các trưởng lão thì vội vàng xây dựng Băng Tuyết lối đi, còn lại Trúc Cơ đệ tử lẫn nhau cứu trợ.

Mục Thành trong Túi Trữ vật phần lớn là cùng cảnh giới có liên quan đan dược, khôi phục loại chữa thương đan dược có hạn, rất nhanh bị dùng hết.

Cao giai đan dược mặc dù trân quý, tại đây loại đặc thù thời khắc lại cứu không được Thanh Đằng tông đệ tử mệnh, thế là xuất hiện một chút trọng thương sắp chết đệ tử không dược có thể y hiện tượng.

Thanh Đằng tông bên ngoài hỗn loạn, Thường Sinh dùng đồng thuật thấy rõ ràng, hắn suy nghĩ một chút, thả người nhảy ra ngoài, thẳng đến những Thanh Đằng tông đó thương binh.

Nguyên Anh cường giả sẽ không tồn tại nhiều ít đê giai khôi phục đan dược, có thể là Thường Sinh có a, vì đổi lấy Thanh Mộc chi Linh, phần nhân tình này cực kỳ trọng yếu.

Bởi vì tràng diện hỗn loạn, nơi xa liền là cuồn cuộn liệt diễm, Thường Sinh đến không ai quan tâm, cho đến hắn xuất ra một phần phần khôi phục đan dược, Thanh Đằng tông đệ tử mới phát hiện hắn người xa lạ này.

Sống chết trước mắt, có nhận hay không đến không ai chú ý, mười cái Thanh Đằng tông đệ tử ăn vào đan dược sau thương thế lập tức ổn định lại, tính giữ được một mạng.

Liền nói tạ đều không có khí lực, này chút được cứu vớt Thanh Đằng tông đệ tử chỉ còn lại có há mồm thở dốc, nhìn xem hỏa hoạn trong ánh mắt tràn đầy hoảng hốt.

Chỉ sợ bọn họ đời này đều không thể quên, một lần thiên tai qua đi, tông môn như vậy yên diệt.

Ầm ầm vang trầm theo trong biển lửa truyền đến, lão Tông chủ Vu Đằng Phong cùng Mục Thành hợp lực phía dưới lại cứu ra một thuyền đệ tử, cái này thuyền lớn không phải pháp bảo, mà là hai vị Nguyên Anh cường giả dùng toàn thân linh lực ngưng tụ, vừa mới lao ra biển lửa lập tức hòa tan ra.

Xe trượt tuyết bên trên hơn trăm tên Thanh Đằng tông đệ tử vạn phần hoảng sợ, đều không dám tin chính mình được cứu, dồn dập quỳ rạp xuống Tông chủ cùng Đại trưởng lão trước mặt.

"Hơn ba trăm người, chúng ta tận lực. . ." Mục Thành nhìn biển lửa thở dài một tiếng, hắn toàn thân đều đang bốc khói, bị liệt diễm đốt thành trọng thương.

"Mấy trăm năm cơ nghiệp hủy hoại chỉ trong chốc lát. . . Trời vong ta Thanh Đằng tông a!" Vu Đằng Phong giậm chân đấm ngực, còn phải lại lần xông vào biển lửa, lại bị Mục Thành gắt gao ngăn lại.

So với toàn thân bốc khói Mục Thành, Vu Đằng Phong thương thế càng nặng, nửa bên mặt đều đã khét lẹt, nếu không phải Nguyên Anh cảnh giới thân thể mạnh mẽ, loại thương thế này đổi thành Kim Đan chỉ sợ chết sớm lâu nay.

"Lại đi liền là chịu chết! Này hỏa chúng ta gánh không được!" Mục Thành con mắt đỏ bừng, tuổi của hắn cũng không nhỏ, nhưng kinh nghiệm này loại diệt tông tai ương vẫn như cũ thần tâm chấn động, khó mà ổn định nỗi lòng.

"Đến cùng là nơi nào tới Thiên Hỏa! Vì sao muốn diệt ta Thanh Đằng tông!" Vu Đằng Phong cuồng hống nói, tiếp lấy một ngụm máu phun tới, trở nên uể oải suy sụp.

Khí huyết công tâm, bị đột nhiên xuất hiện tai hoạ chỗ chấn động thần tâm  khiến cho vị này lão Tông chủ lần nữa bị trọng thương.

"Tông chủ bảo trọng, người chết không thể sống lại, ít nhất còn có mấy trăm đệ tử sống sót, chúng ta trùng kiến dây leo." Mục Thành ngữ khí tràn đầy đắng chát.

Hắn lại làm sao không biết một tòa đại tông môn thành lập muốn hao phí bao lâu, thậm chí muốn mấy đời nhân tài có thể chân chính kiến thiết đi ra.

Vu Đằng Phong trong mắt chứa lệ nóng, nhìn lửa lớn rừng rực.

Thanh Đằng tông xong.

Chỉ còn lại có vài trăm người tông môn, mong muốn tái tạo rực rỡ không biết muốn năm nào tháng nào.

Hai vị Nguyên Anh cường giả từ bỏ cứu người, ăn vào đan dược khôi phục thương thế.

Biển lửa lan tràn đến trăm dặm có hơn, theo mặt đất đốt tới lòng đất, toàn bộ Thanh Mộc lâm chẳng mấy chốc liền hóa thành một vùng phế tích.

Thiên Hỏa vô phương dập tắt, mặc dù thiêu hủy cây cối vẫn như cũ còn tiếp tục bùng cháy, nhảy vọt hỏa diễm hợp thành một bộ quỷ dị hình ảnh, trong biển lửa có vô số oan hồn tại xoay quanh.

Có thể là liệt diễm quá đốt, xoay quanh tại tầng trời thấp từng cái hồn phách cũng bị sóng nhiệt dần dần nuốt hết.

"Không tắt chi hỏa, thảo nguyên phế tích. . . Là Trương Điền Hải!"

Vu Đằng Phong nhìn liệt diễm, bỗng nhiên cầm bốc lên nắm đấm, vị này lão Tông chủ cuối cùng nhận ra này mảnh liền Nguyên Anh đều có thể thiêu chết Thiên Hỏa, chính là tới từ thảo nguyên phế tích.

"Tây thánh có thể điều động món kia dị bảo!" Mục Thành cũng kinh ngạc lên, mặt tràn đầy kiêng kị.

"Trương Điền Hải ngươi cái ma đầu! Ta Thanh Đằng tông không muốn mặc cho ngươi bài bố ngươi liền hạ như thế sát thủ, ta Vu Đằng Phong cùng ngươi không chết không thôi!"

Vu Đằng Phong lớn lên tiếng mắng, một cái lảo đảo suýt nữa ngất đi.

Thanh Đằng tông kim đan tu sĩ lập tức tiến lên nâng, từng cái thề thề cùng Tây Thánh điện không chết không thôi.

Diệt tông mối thù, không đội trời chung.

Chỉ tiếc Thanh Đằng tông bây giờ nguyên khí tổn thương nặng nề, tương đương với bị người nhổ tận gốc, muốn báo thù nói nghe thì dễ.

Mặc dù Thanh Đằng tông thịnh thời điểm, tây thánh đều không sợ, huống chi bây giờ lần này hoàn cảnh.

Tai kiếp đã phát sinh, vô phương cải biến, Nguyên Anh cường giả cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn xem tông môn bị san thành bình địa, người mất đã mất, người bị thương càng cần hơn cứu chữa.

Lão tông chủ và Mục Thành ngăn chặn tự thân thương thế về sau, bắt đầu tra người giữ cửa, may mắn người bị thương phần lớn bảo vệ tính mệnh, xem như làm Thanh Đằng tông lưu lại cuối cùng một phần hi vọng.

Bận rộn trong đám người, Mục Thành phát hiện người ngoài.

"Ngươi là. . . Xà tộc Thánh tử?"

Nhìn thấy Thường Sinh tại dùng linh đan cứu người, Mục Thành ngẩn người, hắn vừa mới nhìn đến Thường Sinh thân ảnh từng tại bận bịu cứu người, không ngờ là xà tộc Thánh tử.

Thường Sinh còn ăn mặc da rắn áo, nếu Mục Thành không có cẩn thận cảm giác, hắn cũng không nói chân thân, dù sao Trảm Thiên Kiêu đã từng đi tìm Thanh Đằng tông phiền phức, không bằng xà tộc Thánh tử thân phận dùng tốt.

"Mục trưởng lão nén bi thương, ta cố ý chạy đến Thanh Đằng tông, là muốn tìm Đại trưởng lão đổi một phần tài liệu." Thường Sinh đi thẳng vào vấn đề, nói ra ý đồ đến.

"Những cái kia đê giai linh đan đều là ngươi?" Mục Thành thấy một người thấp giai tu sĩ đang tại phục dụng đan dược, mà đan dược trước đó liền là Thường Sinh cho.

Thường Sinh gật đầu, một chút đê giai linh đan mà thôi, giá trị không có bao nhiêu linh thạch.

"Có lòng, ngươi lấy ra đan dược quy ra thành linh thạch, ta gọi người trả lại gấp đôi." Mục Thành không nghĩ nợ nhân tình, hắn nhưng là Nguyên Anh cường giả, Nguyên Anh nhân tình cái kia là bảo vật vô giá.

"Coi như giao dịch tiền đặt cọc tốt." Thường Sinh không muốn linh thạch, cũng không có cự tuyệt đối phương trả lại.

"Ngươi mong muốn đổi cái gì." Mục Thành thấy đối phương độ lượng không tầm thường, coi trọng Thường Sinh vài lần, hỏi thăm ý đồ đến.

"Thanh Mộc chi Linh, một phần liền đủ, ta dùng ngàn hương quả trao đổi." Thường Sinh nói.

"Thanh Mộc chi Linh. . ." Mục Thành nghe xong Thanh Mộc chi Linh, lông mày lập tức nhăn lên, nhìn về phía trong biển lửa đổ sụp cổ thụ, nói" ngươi nếu sớm tới nửa ngày, có lẽ còn có thể đổi được Thanh Mộc chi Linh, hiện tại đến muộn, thần mộc bị thiêu hủy, Thanh Đằng tông lại không Thanh Mộc chi Linh."

"Mục trưởng lão trên thân chẳng lẽ cũng không có Thanh Mộc chi Linh sao? Ngàn hương quả ta có không ít, nếu như không đủ ta còn có thể tăng giá." Thường Sinh trong lòng phát chìm.

Nếu như ngay cả Mục Thành trên thân đều không có Thanh Mộc chi Linh, vậy cái này chuyến sợ là muốn đi không.

Mục Thành lắc đầu, nói" Thanh Mộc chi Linh khó mà bảo tồn, chúng ta Thanh Đằng tông không ai đem Thanh Mộc chi Linh mang ở trên người, đều uẩn dưỡng tại thần mộc bên trong, bây giờ ngươi cũng thấy đấy, Thanh Đằng tông bị hủy hoại chỉ trong chốc lát, liền thần mộc đều thành tro tàn, Thanh Mộc chi Linh đều bị thiêu hủy. "

Thường Sinh nghe xong lập tức một hồi tuyệt vọng.

Thời vận không đủ, nếu như sớm đến, Cẩu Sử mệnh liền bảo vệ, bây giờ tới trễ một bước, thần mộc bị hủy, Thanh Đằng tông đã không có thần mộc chi linh.

"Lão Tông chủ có hay không có chỗ bảo tồn?" Thường Sinh không cam lòng hỏi.

"Tông chủ cũng không có, không phải chúng ta không đổi, ngươi tới chậm." Mục Thành Trầm Trầm thở dài.

Thường Sinh không lời nào để nói, nhìn về phía Cừu Bách Tuế cùng Cẩu Sử phương hướng, tâm đã chìm vào đáy cốc.

Xem ra Cẩu Sử không cứu nổi. . .

"Nếu như ngươi nhu cầu cấp bách Thanh Mộc chi Linh, ta cho ngươi biết một chỗ, có lẽ có cơ hội đổi lấy."

Mục Thành chợt nhớ tới cái gì, chỉ điểm, nghe nói về sau Thường Sinh trước mắt lập tức sáng lên.

Hi vọng, xuất hiện lần nữa..