Chương 335: Thanh Mộc chi Linh hạ lạc

Chương 335: Thanh Mộc chi Linh hạ lạc

Mục Thành nhìn ra được Thường Sinh nhu cầu cấp bách Thanh Mộc chi Linh, tiếc rằng trên người hắn không có, liền Tông chủ Vu Đằng Phong đều không mang theo Thanh Mộc chi Linh.

Một trận Thiên Hỏa, đem Thanh Đằng tông thần mộc thiêu hủy, Thanh Mộc chi Linh như vậy không để lại dấu vết.

Bất quá Mục Thành lại nói ra một phần hi vọng.

Thường Sinh hai mắt tỏa sáng  chờ đợi đối phương đoạn dưới.

"Mười năm trước, Thiên Phong tông đã từng theo Thanh Mộc lâm dùng cái giá cực lớn đổi đi một phần Thanh Mộc chi Linh."

Mục Thành nhớ lại một thoáng, tiếp tục nói: "Ta nhớ được bọn hắn muốn luyện chế một loại cực phẩm linh đan, kết quả bởi vì thuốc dẫn mất đi hiệu lực, đan không có luyện thành, Thanh Mộc chi Linh hẳn là giữ lại."

"Thanh Mộc chi Linh tại trong tay ai?" Thường Sinh vội vàng truy vấn.

"Thiên Phong tông Dược Vương điện phụ trách luyện đan công việc, nếu như cái kia phần Thanh Mộc chi Linh còn ở đó, hẳn là tại Dược Vương Long Huyết Vân trong tay." Mục Thành cấp ra manh mối.

Thanh Mộc chi Linh trân quý  ấn lý thuyết hẳn là do Nguyên Anh cường giả bảo quản, thế nhưng Long Huyết Vân thân phận không tầm thường, ỷ vào Long gia cây đại thụ này, hắn có thể tại Thiên Phong tông hô phong hoán vũ, nếu như Thanh Mộc chi Linh rơi vào Dược Vương điện, hoàn toàn chính xác có khả năng nhất tại Long Huyết Vân trong tay.

"Già Phong lĩnh, Dược Vương điện. . ."

Thường Sinh giật mình, nếu như Thanh Mộc chi Linh trong tay người khác còn tốt, nếu là rơi vào Long Huyết Vân trong tay, đừng nghĩ đổi lấy.

Bởi vì Bàng Thi huynh muội, Thường Sinh cùng Long Huyết Vân kết thù rất sâu, tăng thêm Lĩnh Bắc lần trước song sát đại náo Thiên Phong tông thời điểm kết thù, Thường Sinh cùng Dược Vương ở giữa sớm đã là không chết không thôi cục diện.

Đừng nói đổi Thanh Mộc chi Linh, một khi gặp mặt liền phải chết chiến.

Mục Thành cấp ra manh mối, nhưng này phần manh mối thực sự khó giải quyết.

"Tạ ơn Mục trưởng lão."

Thường Sinh ôm quyền cáo từ, cứ việc manh mối khó giải quyết, dù sao cũng so không có hiếu thắng.

Thường Sinh sau khi đi, Mục Thành như có điều suy nghĩ, hắn có chút nghĩ không thông một cái xà tộc Thánh tử vì sao muốn tìm kiếm Thanh Mộc chi Linh.

Không có tinh lực đi suy nghĩ nhiều người ngoài sự tình, Mục Thành rất nhanh quên đi xà tộc Thánh tử xuất hiện, bắt đầu tra người giữ cửa thương thế, làm Thanh Đằng tông đến tiếp sau tính toán.

Sơn môn không có, nhưng hai vị Nguyên Anh vẫn còn ở đó.

Đừng nhìn Vu Đằng Phong già nua, còn có chút thọ nguyên

Chỉ cần hai vị Nguyên Anh cường giả bất tử, thì tương đương với hai khối sống chiêu bài, mời chào môn đồ không tính việc khó.

Người tốt chiêu, tinh anh lại khó mà bồi dưỡng.

Nghĩ tới chết tại thiên hỏa bên trong vô số môn đồ đệ tử, hai vị Thanh Đằng tông Nguyên Anh cường giả liền lòng như đao cắt.

Tu chân tông môn mỗi một cái đệ tử tinh anh đều kiếm không dễ, cần muốn tiêu tốn rất nhiều thời gian cùng tài nguyên đi bồi dưỡng, đó là tông môn nền tảng chỗ.

Nền tảng bị hủy, mong muốn Thanh Đằng tông tái hiện rực rỡ, không biết muốn năm nào tháng nào.

Rời đi Thanh Mộc lâm, Thường Sinh cùng Cừu Bách Tuế thừa phi thuyền bay hướng Thiên Phong quốc.

"Thanh Đằng tông xem như phế đi, Lĩnh Bắc tam quốc đỉnh lập cục diện như vậy đánh vỡ, Thần Hổ giáo thành Tây Thánh điện phụ thuộc, tiếp xuống liền nên Thiên Phong tông."

Cừu Bách Tuế khống chế lấy phi thuyền, phân tích thế cục, nói: "Nếu quả thật như Mục Thành nói, cuối cùng một phần Thanh Mộc chi Linh tại Già Phong lĩnh, chúng ta cần phải nhanh lấy điểm, tây thánh tên kia không chừng muốn đem họng pháo nhắm ngay Thiên Phong tông."

Kỳ thật không cần đến Cừu Bách Tuế nhắc nhở, Cẩu Sử thương thế lửa sém lông mày, nhất định phải nhanh tìm tới Thanh Mộc chi Linh mới được.

Lướt gấp phi thuyền, tốc độ rất nhanh, Cừu Bách Tuế toàn lực khống chế cái này phi hành pháp bảo.

Phi thuyền tốc độ tại kim đan tu sĩ xem ra đã đầy đủ nhanh, thế nhưng chiếu mạnh hơn Nguyên Anh người khống chế tốc độ vẫn là chậm rất nhiều.

"Lại nhanh chút, nếu như Thiên Hỏa buông xuống Già Phong lĩnh, bách hương sào huyệt ngươi cũng đừng có mong muốn nữa." Thường Sinh thúc giục nói.

"Ta cũng muốn nhanh lên, không có chiêu, nhanh nhất cứ như vậy, ngươi đoạt xá Kim Đan dùng không ra Nguyên Anh tu vi, ta tử phủ bị trọng thương một dạng dùng không ra Nguyên Anh lực lượng, ngươi cho ta nguyện ý trang kim đan tu sĩ a." Cừu Bách Tuế bĩu môi nói: "Nếu như có thể vận dụng Nguyên Anh tu vi, ta liền có thể giúp ngươi đoạt tới Thanh Mộc chi Linh, đều không cần ngươi ra tay."

Thường Sinh âm thầm nhíu mày.

Uy hiếp của hắn không phải là không có mục đích, là vì xác định Cừu Bách Tuế bây giờ có thể động dụng tu vi.

Nếu như đối phương có thể động dụng Nguyên Anh năng lực, cho dù là ngắn ngủi Nguyên Anh lực lượng, đối với lần này quay về Già Phong lĩnh cũng có được chỗ tốt rất lớn.

"Nửa điểm cũng không dùng được?" Thường Sinh truy vấn.

"Không dùng được, bằng không ta sớm thu bách hương sào huyệt." Cừu Bách Tuế khổ sở nói.

"Đến lúc đó ngươi ra mặt, đi tìm Long Huyết Vân giao dịch, ta bộ dạng này thân thể cùng hắn có thù, gặp mặt liền phải chết đấu." Thường Sinh nói.

"Có khả năng, bất quá sự tình đầu tiên nói trước, có thể hay không đổi được tới ta cũng không có nắm bắt, Thanh Mộc chi Linh cấp bậc quá cao, Thanh Mộc lâm lại bị thiêu hủy, trong thiên hạ chỉ sợ chỉ có Dược Vương điện còn có một phần Thanh Mộc chi Linh, nếu như người ta treo giá, rao giá trên trời, ngươi cần phải trước đó dự định tốt, đến cùng có thể hay không đổi được tới."

Cừu Bách Tuế nói không sai, Thanh Mộc lâm bị hủy, thế gian không chừng cũng chỉ còn lại có Long Huyết Vân trong tay một phần Thanh Mộc chi linh.

Vật hiếm thì quý, làm sao huống là thế gian duy nhất, Long Huyết Vân vô cùng có khả năng muốn ra giá trên trời.

"Thanh Mộc lâm bị đốt tin tức hẳn là không chúng ta nhanh, chỉ cần thừa dịp tin tức truyền đến Già Phong lĩnh trước đó, liền nhất định có thể đổi được tới Thanh Mộc chi Linh." Thường Sinh nắm bắt mười phần.

"Ngươi quyết định dốc hết vốn liếng rồi? Ngươi cần phải suy nghĩ kỹ, mặc dù đạt được Thanh Mộc chi Linh, ngươi huynh đệ kia cũng chỉ có thể xâu mệnh, có thể không có thể sống sót nhưng tại hai chuyện." Cừu Bách Tuế nhắc nhở.

Thường Sinh trầm mặc không có trả lời, nhắm mắt lại bắt đầu vận chuyển tâm pháp, khôi phục tử phủ thương thế.

Vô luận có thể hay không cứu sống Cẩu Sử, này phần xâu mệnh cơ hội Thường Sinh đều sẽ không bỏ qua.

Hắn nắm bắt cũng rất đơn giản, đổi không tới, vậy liền cứng rắn đoạt, tóm lại lần này quay về Già Phong lĩnh, Thường Sinh không có ý định toàn thân trở ra.

Không gặp được Thanh Mộc chi Linh, hắn sẽ đem Thiên Phong tông hang ổ đâm cái lỗ thủng đi ra.

"Cái tên này không phải dự định dùng sức mạnh đi. . ."

Cừu Bách Tuế mắt liếc ngồi xếp bằng Thường Sinh, tại nói thầm trong lòng nói: "Thiên Phong tông tam đại Nguyên Anh tọa trấn, nếu như vẫn là Nguyên Anh tu vi ta tự nhiên không sợ, dựa vào chúng ta hai tu vi Kim Đan, thật muốn cưỡng đoạt dị bảo, sợ là có đi không về, không được, ta phải đề phòng điểm, lão quỷ này luôn luôn tâm ngoan thủ lạt, chớ bị hắn cho hố. . ."

Cừu Bách Tuế thủy chung đem Thường Sinh xem như Chung Vô Ẩn, hắn biết rõ Chung Vô Ẩn tính nết, thế là âm thầm hạ quyết tâm lưu đầu đường lui, thật tình không biết đối diện căn bản không phải Thiên Vân thái thượng, mà lại Thường Sinh cũng căn bản không có ý định cho mình cùng Cừu Bách Tuế lưu lại nửa con đường lui.

Chính như Cẩu Sử cái kia đoạn hành khúc hát.

Bắn Thiên Lang, vạn dặm khói lửa lên, hưu quay đầu, lần này đi chết như về.

. . .

Hơn hai ngày hành trình, làm Thường Sinh lần nữa tiếp cận Già Phong lĩnh thời điểm, tầm mắt đã kinh biến đến mức rắn như sắt đá.

Khoảng cách Già Phong lĩnh còn có ngoài trăm dặm một tòa phàm nhân trên thị trấn, Thường Sinh cùng Cừu Bách Tuế tìm chỗ khách sạn nghỉ ngơi.

Liên tục mấy ngày đi đường, hai người phong trần mệt mỏi, sắp đối mặt một lần nguy hiểm giao dịch, nhất định phải điều chỉnh đến trạng thái tốt nhất mới được.

Lần này chỉnh đốn, đối Thường Sinh tới nói càng có thâm ý.

Còn có không đến thời gian một ngày, đã đến mười ngày kỳ hạn, lại có thể hợp thành một hạt thượng phẩm linh đan.

Nếu như đổi lại bình thường, vừa mới khôi phục Kim đan sơ kỳ tử phủ, lại đến một hạt thượng phẩm linh đan cũng tác dụng không lớn, mong muốn khôi phục Kim Đan trung kỳ trình độ, ít nhất vẫn phải một tháng nhiều thời giờ, nếu là khôi phục lại đỉnh phong cần thời gian dài hơn, nói ít ba bốn tháng.

Không hơn trăm hương sào huyệt tồn tại, giải quyết đoạn này thời kỳ dưỡng bệnh nan đề.

Liền Cừu Bách Tuế loại kia Nguyên Anh lão quái đều định dùng bách hương sào huyệt tới sửa phục bị trọng thương tử phủ, Thường Sinh chỉ có Kim Đan mà thôi, lấy thượng phẩm linh đan phối hợp bách hương sào huyệt, hẳn là có thể tại trong thời gian rất ngắn đem tử phủ triệt để chữa trị.

Nếu chuẩn bị lại xông long đàm, tự nhiên là tu vi càng cao càng tốt..