Chương 336: Đưa rượu lên

Chương 336: Đưa rượu lên

Bao xuống khách sạn hai gian thượng phòng, Thường Sinh cùng Cừu Bách Tuế riêng phần mình vào ở.

Trước đem Cẩu Sử đặt ở trên giường, Thường Sinh dùng linh thức cảm giác một phen.

Cẩu Sử thương thế càng ngày càng nặng, này chút Thiên bôn ba  khiến cho hấp hối, đã chống đỡ không được mấy ngày.

"Huynh đệ, đừng chết." Thường Sinh đem một khối bách hương sào huyệt dùng linh lực dung nhập thanh thủy, đút cho Cẩu Sử.

Thiên phong thấu xương thương thế, linh đan đã vô hiệu, chỉ có bách hương sào huyệt có chút hiệu dụng.

Dọc theo con đường này Thường Sinh thử qua rất nhiều loại thủ đoạn, ngoại trừ bách hương sào huyệt bên ngoài đều là phí công.

Uống xong tổ ong nước, Cẩu Sử hô hấp nặng mấy phần, trong mơ mơ màng màng phát ra nỉ non.

"Gió. . . Thật là lớn gió a. . ."

"Không sợ, bao lớn gió, ta thay ngươi cản trở."

Thường Sinh giống như trấn an hài đồng nhẹ giọng nói nhỏ.

Bách hương sào huyệt quả nhiên là đồ tốt, nhưng chỉ chỉ có thể hòa hoãn Cẩu Sử tử phủ, đối kinh mạch lên thương thế vô hiệu.

Lại lấy ra một khối nhỏ bách hương sào huyệt, Thường Sinh chính mình ăn.

Sau đó ngồi xếp bằng một bên, nhắm mắt ngồi xuống.

Bách hương sào huyệt có chữa trị tử phủ kỳ hiệu, có thể so với Thượng phẩm đan dược, cảm thụ được ôn hòa dược lực chảy vào tử phủ, nội thị Thường Sinh có thể thấy chính mình tử phủ lên rất nhỏ vết rách đang chậm rãi khôi phục.

Răng rắc răng rắc mài răng tiếng vang lên ở bên tai, ngửi được tổ ong hương khí, Long rận rục rịch.

Tách ra xuống một miếng tổ ong, đưa tay ném ra ngoài, kết quả không đợi khối này tổ ong rơi xuống đất liền tiến vào Long rận trong miệng, răng nhỏ sai động, một ngụm nuốt xuống.

Long rận ăn đến quá nhanh, đều không nếm ra mùi vị gì, thế là gom góp tại chủ nhân bên cạnh không ngừng ngửi ngửi, một bên ngửi ngửi một bên mài răng, thanh âm khủng bố.

"Liền không thể ăn từ từ?"

Thường Sinh bất đắc dĩ lại tách ra xuống một miếng tổ ong, đều không dám cầm thêm ra đến, nếu như toàn bộ tổ ong lấy ra, sợ là Long rận trong nháy mắt liền có thể gặm sạch.

Nhìn xem Long rận lại một ngụm nuốt lấy tổ ong, Thường Sinh không nữa cho ăn, mệnh hắn nằm sấp một bên.

Quái vật lớn Long rận ghé vào góc tường, vòng mắt híp lại, đỉnh đầu Song Giác lung lay, treo lên chợp mắt tới.

Nhìn xem vậy đối sừng nhọn, Thường Sinh có chút bất đắc dĩ.

Long rận tiến giai đến quá nhanh, chỉ cần dùng thiên tài địa bảo nuôi nấng, đầu hung thú này chỉ sợ không bao lâu liền có thể trở thành Đại Yêu.

Người khác linh thú, đều là hận không thể mau mau tiến giai trở thành Đại Yêu, tốt là chủ nhân tăng thêm một phần chiến lực, tựa như tây thánh Trương Điền Hải Đại Yêu Giao Long.

Người ta tây thánh vừa ra tay, cũng không phải là một phần Nguyên Anh lực lượng, còn muốn tăng thêm một đầu Đại Yêu lực lượng, người nào không hâm mộ.

Duy chỉ có Thường Sinh, đối với mình linh thú tiến giai duy trì một phần thật sâu kiêng kị.

Dùng Long rận hung tính, Thường Sinh thậm chí tin tưởng chỉ cần mình đầu này cổ quái linh thú trở thành Đại Yêu, mà hắn cái chủ nhân này nếu như vẫn là Kim Đan, không chừng Đại Yêu Long rận phần thứ nhất điểm tâm, liền là nuốt sống chủ nhân.

Vào đêm về sau, Thường Sinh lần nữa đi vào Dược cục không gian.

Lại một cái mười ngày kỳ hạn, lại có thể đạt được một hạt thượng phẩm linh đan.

Lần này Thường Sinh vẫn như cũ lựa chọn phía tây giá thuốc, dùng âm dương huyền khí thành công đạt được một hạt linh đan.

Không giống với chi hai lần trước Cửu Khiếu đan, lần này đan dược tự mang một cỗ nồng đậm cay đắng, mặt ngoài lồi lõm nhấp nhô, trải rộng thật nhỏ chất bẩn, thoạt nhìn cũng không giống như thượng phẩm đan dược dáng vẻ.

Bề ngoài mặc dù không được tốt lắm, thế nhưng khí tức lại đích thật là thượng phẩm linh đan trình độ.

Một chút phân biệt, Thường Sinh nhận ra được.

Đây là một hạt trân quý ly vẫn đan, dược hiệu là cường hóa tử phủ, nếu như có thể cùng Cửu Khiếu đan sử dụng đồng thời, có thể xưng khôi phục tử phủ tốt nhất dược hiệu.

Cứ việc không có Cửu Khiếu đan, nhưng Thường Sinh có bách hương sào huyệt.

Bách hương sào huyệt dược hiệu so Cửu Khiếu đan đều cường đại hơn, tăng thêm ly vẫn đan nhất định khôi phục được càng nhanh.

Nhận ra đan dược sau Thường Sinh không đang chần chờ, trực tiếp đem nó nuốt, sau đó nhanh chóng luyện hóa.

Ly vẫn đan tăng thêm bách hương sào huyệt, hai cỗ mạnh mẽ dược hiệu rửa sạch trải rộng vết rách tử phủ, thời gian dần trôi qua, vết rách biến mất, toàn bộ tử phủ khôi phục bình thường trạng thái.

Bình minh thời khắc

Thường Sinh mở mắt ra, một đêm này khôi phục, hắn tử phủ thương thế triệt để khỏi hẳn.

Vận chuyển linh lực, uy áp bao phủ phòng.

Một cỗ khí tức mạnh mẽ trải rộng bốn phía.

"Cuối cùng khôi phục, Kim Đan đỉnh phong. . ."

Thường Sinh âm thầm tự nói, lật tay lấy ra tảng đá kiếm, linh lực lại cử động, Trường Sinh kiếm bên trong phun trào lên kinh người kiếm ý.

Không đợi kiếm ý lao ra mũi kiếm, liền bị Thường Sinh trừ khử.

Nơi này là thế giới phàm tục khách sạn, nếu như thôi động lên pháp bảo cực phẩm uy năng, cả tòa khách sạn tướng bị san thành bình địa.

Cẩu Sử vẫn tại mê man, Thường Sinh lại chuẩn bị nhích người.

Việc này Già Phong lĩnh tuy nói là giao dịch, rất dễ dàng chuyển biến thành một trận ác chiến, mang theo Cẩu Sử có thể không thi triển được, thế là đem nó lưu tại khách sạn.

Tụ hợp Cừu Bách Tuế, hai người chạy tới Già Phong lĩnh, đường lên Thường Sinh đem dung mạo cải biến, trở thành một cái trung niên bộ dáng.

Có da rắn áo tại thân, khí tức đều không cần ngụy trang, mặc dù bị cảm giác cũng sẽ bị tưởng lầm là xà tộc cường giả.

Già Phong lĩnh là to lớn phường thị, trong đó có rất nhiều yêu tộc hành tẩu, Thường Sinh ngụy trang thành xà tộc ổn thỏa nhất.

Cừu Bách Tuế quanh thân có một tầng nhìn không thấy sương mù phun trào, từ bên ngoài nhìn vào đã cải biến dung mạo.

Già Phong lĩnh bên trong, to lớn phường thị y nguyên náo nhiệt, trên đường dài người đông nghìn nghịt, quán rượu khách sạn kín người hết chỗ.

Thường Sinh cùng Cừu Bách Tuế thân ảnh dung nhập đám người, biến mất tại phố dài phần cuối.

Tại Thanh Đằng tông tin tức chưa truyền trước khi đến, chỗ này Lĩnh Bắc lớn nhất giao dịch chỗ còn giống như quá khứ, hàng đêm sênh ca, phi thường náo nhiệt, một khi Thanh Đằng tông hủy diệt tin tức truyền đến, trận này phồn hoa đem dần dần tiêu tán.

Náo nhiệt trong phường thị, không ai dự liệu được chiến tranh cùng hỗn loạn sắp đến.

Mua bán cửa hàng sinh ý thịnh vượng, trên tửu lâu hát vang trận trận, Tu Chân giới phồn hoa, không thể so thế giới phàm tục kém bao nhiêu.

Nơi này cũng là nhân gian.

Hào phú người, trăm phương ngàn kế như thế nào càng thêm giàu có.

Nghèo khó người, một lòng một dạ mong muốn duy trì sinh kế.

Linh thạch như kim ngân tiền tệ, cảnh giới như thân phận cao thấp, linh đan phong phú, pháp bảo mạnh mẽ, mới có thể hiện ra thân phận địa vị, vung tiền như rác hào khách tại bất kỳ địa phương nào đều sẽ bị người coi trọng mấy phần.

Mới xây Dược Vương trai, sừng sững tại trong phường thị, đèn đuốc sáng trưng, ra ra vào vào tu sĩ đếm mãi không hết.

Tiếp giáp Dược Vương trai một tòa lầu cao, là một nhà lão điếm, dùng thịt rượu nổi tiếng.

Rượu là linh tửu, món ăn là trân cầm, muốn lên một bàn ít nhất phải lên trăm linh thạch, có thể tại đây gia lão cửa hàng ăn uống tu sĩ, không có người nghèo.

Đương nhiên, nếu có thể ở nhà này lão điếm liền ăn mười ngày khách nhân, mới gọi chân chính giàu nứt đố đổ vách.

Quán rượu chỗ cao nhất, chia làm đông tây nam bắc bốn ở giữa nhã các, ngồi ở chỗ này có thể thấy phường thị khác biệt cảnh tượng, đêm trăng thời điểm nhìn xuống Già Phong lĩnh, có một phen đặc biệt mùi vị.

"Đưa rượu lên, tốt nhất linh tửu!"

Tây chữ nhã các bên trong, phóng khoáng khách nhân vỗ bàn muốn rượu, người hầu bàn không dám sơ suất, rất nhanh bưng tới một vò giá trị lên trăm linh thạch linh tửu.

Chờ người hầu bàn cung kính lui ra ngoài, phóng khoáng khách nhân đẩy ra giấy dán, ngửi ngửi rượu ngon phiêu hương, đắc ý nói: "Long Huyết Vân cái kia đồ đần độn khắp thiên hạ tìm kiếm, có thể tìm được lão tử mới là lạ, ta ngay tại ngươi ngay dưới mắt ăn uống thả cửa mà đồ đần, hôm nay là cuối cùng một đêm  chờ ta sụp đổ này phá hồ lô, ta nhường ngươi biết biết Đao gia có mấy con mắt!"

Phóng khoáng khách nhân một bên nói thầm một bên tự rót tự uống, hắn thỉnh thoảng nắm bắt trên cổ đỏ tía hồ lô, nhìn chằm chằm Dược Vương trai tầm mắt tràn đầy sát ý..