Chương 337: Giao dịch (thượng)

Chương 337: Giao dịch (thượng)

Phạm Đao không đi.

Từ lần trước nhảy vào bão cát lớn lại đi mà quay lại, Phạm Đao liền thủy chung ở tại Dược Vương trai bên cạnh tòa tửu lâu này.

Mỗi ngày thịt cá, rượu ngon thức ăn ngon, thậm chí nhìn xem sụp đổ Dược Vương trai trùng kiến, càng thấy qua Long Huyết Vân dưới lầu trải qua qua nhiều lần.

Ỷ vào đặc biệt dịch dung pháp môn cùng bao thiên dũng khí, Phạm Đao ngủ đông tại Già Phong lĩnh trong phố chợ, liền ở tại Long Huyết Vân dưới mí mắt, mà Dược Vương lại thủy chung chưa từng phát giác.

Không phải Long Huyết Vân quá ngu, mà là Phạm Đao dũng khí thực sự đủ lớn.

Ai có thể nghĩ tới hắn cùng Thường Sinh đập Dược Vương trai, còn dám ngưng lại tại Già Phong lĩnh, ỷ lại Dược Vương trai bên cạnh không đi.

Chỉ sợ Long Huyết Vân có nằm mơ cũng chẳng ngờ, hắn thường xuyên ra vào Dược Vương trai bên cạnh, liền có cừu gia đang nhìn hắn.

"Bước đi cong vẹo, thân đều bất chính còn muốn cao bao nhiêu tu vi, phí tài."

Trên tửu lâu, thưởng thức rượu ngon Phạm Đao đánh giá ra vào Dược Vương trai tu sĩ, đối mỗi người đều bình phẩm từ đầu đến chân một phen, hắn tự rót tự uống thực sự không thú vị, như thế cũng tính một loại tiêu khiển.

"Bước chân phù phiếm, hạ bàn không ổn định, tham công liều lĩnh hạng người, Tà tu pháp môn nếu như không biết thu lại là sẽ tu người chết, sống không được bao lâu, phí tài."

"Bụng phệ, tai to mặt lớn, làm sao ăn đây này, toàn bộ một bữa cơm thùng, một bụng phì du, phí tài."

"Dáng người xinh đẹp, mị nhãn loạn ném, vừa biến hóa hình người Hồ tộc, thông đồng sai người, đó là một con đường chết, phí tài."

"Thật sự là không thú vị Già Phong lĩnh, tất cả đều là phí tài, một đám vô dụng Tà tu. . . Cái này còn không sai, bước chân lại ổn, thân hình khoẻ mạnh, khí tức kéo dài, liền là bộ dáng lão một chút, bóng lưng còn khá quen. . ."

Phạm Đao bỗng nhiên ngẩn người, lại nhìn đi người ta đã đi vào Dược Vương trai.

"Xem bóng lưng giống như vậy Thường Hận Thiên tên kia đâu, hắn sẽ không lại trở lại đi?"

"Không có khả năng, hắn không chết ở bão cát lớn bên trong đều tính vạn hạnh, còn dám trở về Già Phong lĩnh?"

Lắc đầu, Phạm Đao đem trong bình linh tửu uống sạch, hắn không phải mê rượu, mà là mượn nhờ linh tửu linh lực trùng kích phong ấn.

Này mười ngày linh tửu, hắn cũng không phải uống chùa.

Phạm Đao phải dùng mười ngày linh tửu hóa thành một đạo ẩn chứa khổng lồ linh lực rượu tiễn, nhất cử oanh mở đỏ tía hồ lô.

Phá vỡ giam cầm, hắn Phạm Đao mới tính Kim Đan đỉnh phong cường giả.

Bị phong ấn cầm giữ nhiều năm, Phạm Đao cuối cùng chờ đến một ngày này, bắt đầu toàn lực thi triển, chuẩn bị tại đêm nay phá vỡ phong ấn.

Đêm nay đã định trước sẽ không bình tĩnh.

Phạm Đao dùng đêm nay tới phá vỡ phong ấn, vừa vừa đi vào Dược Vương trai Thường Sinh thì dự định tại đêm nay đạt được Thanh Mộc chi Linh.

Thăm lại chốn xưa, Thường Sinh phát hiện Dược Vương trai cùng lúc trước không khác nhau chút nào, to lớn một tầng tất cả đều là quầy hàng, bán lấy đan Dược Linh thảo.

Long Huyết Vân tài lực không thể nghi ngờ, trong thời gian thật ngắn liền xây lại Dược Vương trai, càng làm cho Dược Vương trai khôi phục thành nguyên bản phồn hoa.

Hoàn mỹ nhìn nhiều mua bán đan dược vật phẩm, hai người trực tiếp tìm được Dược Vương trai quản sự, yêu cầu gặp mặt Long Huyết Vân.

Vừa mới bắt đầu quản sự còn mặt mũi tràn đầy khinh thường.

Tại Già Phong lĩnh, mong muốn bái kiến Dược Vương tu sĩ chỗ nào cũng có, không có có điểm tốt, liên thông báo này một cửa đều qua không được.

"Dược Vương đại nhân nói là gặp liền gặp sao, xếp hàng đi, các ngươi phía trước còn có hơn ba trăm người."

Quản sự một bộ cao cao tại thượng thần thái, nói" nếu như muốn nhanh lên nhìn thấy đại nhân cũng không phải không được, xem thủ đoạn của các ngươi đi."

Nói bóng gió, là tại thừng muốn chỗ tốt.

"Thủ đoạn của chúng ta tự nhiên cao minh, ngươi vẫn là nhanh đi thông báo cho thỏa đáng, bằng không khó giữ được cái mạng nhỏ này a." Cừu Bách Tuế bĩu môi nói, núp ở trong tay áo ngón tay chà xát, một sợi bụi trần mảnh khói từ ngón tay bay ra.

"Ngươi dám uy hiếp Dược Vương trai quản sự! Ngươi thật to gan!" Quản sự trừng ánh mắt lên, hắn nói chuyện thời điểm, cái kia sợi mảnh khói theo miệng bị hút vào.

Vừa mới nói câu thật to gan, này quản sự bỗng nhiên phát giác được uy áp xuất hiện.

Cả tòa Dược Vương trai một tầng phòng khách, trong nháy mắt lặng ngắt như tờ.

Kim Đan đỉnh phong uy áp như là gợn nước tràn ngập ra, trong lòng mọi người đều sinh ra nồng đậm kiêng kị.

Nguyên Anh phía dưới, Kim Đan đỉnh phong!

Cừu Bách Tuế tản ra trong nháy mắt uy áp, lập tức chấn nhiếp quản sự, hắn miệng hơi cười, nói" hiện tại, có thể đi thông báo đi, chúng ta muốn gặp dược Vương đại nhân."

"Có thể! Có thể! Ta lập tức đi thông báo."

Quản sự dọa đến mất bình tĩnh, hắn còn tưởng rằng là hai cái Trúc Cơ tiểu bối, không nghĩ tới tới Kim Đan đỉnh phong, không thua gì Dược Vương cao thủ.

Quản sự tu sĩ vội vã chạy lên hai tầng lầu, rất nhanh lại lộn vòng mà về, ăn nói khép nép nói" hai vị cho mời, dược Vương đại nhân tại lầu hai tiếp khách."

Cừu Bách Tuế phía trước, Thường Sinh tại về sau, hai người trèo lên lên lầu hai.

Trùng tu Dược Vương trai cùng lúc trước hơi có khác biệt, toàn bộ tầng hai tu kiến thành một tòa phòng khách bộ dáng, phòng khách chủ yếu dùng tới tiếp khách, không thấy trăm thiếp tung tích.

Trong đại sảnh, bày biện một tấm to lớn giường, toàn thân do hoàng kim rèn đúc, một mặt to lớn san hô bình phong chặn cuối giường, thấy không rõ trên đó người.

Toàn bộ tiếp khách phòng khách tu kiến đến tráng lệ, cung điện.

Này tòa Dược Vương trai thành Dược Vương Long Huyết Vân đệ nhị chỗ động phủ, ở chỗ này có thể nắm giữ toàn bộ phường thị giao dịch tình huống.

Nếu là Dược Vương, làm tự nhiên là đan dược sinh ý.

Long Huyết Vân ở một mức độ nào đó nắm giữ lấy Già Phong lĩnh trong phường thị đan dược giá cả, hắn lúc cần phải khắc tọa trấn Dược Vương trai, như thế mới có thể kiếm lấy đến càng nhiều linh thạch tài nguyên.

Tại tu chân giới, nhưng phàm là thành danh đan đạo cao thủ, cơ hồ đều là cự phú người, tài sản kinh người.

Long Huyết Vân càng là như vậy.

Dược Vương đã rất ít chính mình luyện đan, bằng vào Dược Vương trai tại trong phường thị vị trí chủ đạo, Long Huyết Vân có thể xưng một ngày thu đấu vàng, nghiễm nhiên thành Già Phong lĩnh phường thị chủ nhân.

Dược Vương địa vị cao cả, kết giao cao thủ càng đếm mãi không hết.

Long Huyết Vân bằng hữu nhiều, trải rộng Nam Châu, thậm chí có xa xôi trên hải đảo tán tu cao thủ đều mộ danh tới, ra tay phóng khoáng, chỉ vì xin thuốc vương tự tay luyện chế linh đan.

Tiếp khách đối Long Huyết Vân tới nói là chuyện thường, hôm nay nghe nói có Kim Đan hậu kỳ cao thủ cầu kiến, hắn lập tức vung tay lên, nói cái thỉnh chữ.

Có thể thấy Dược Vương, ít nhất phải kim đan cảnh giới, bình thường kim đan tu sĩ nhưng không đảm đương nổi Dược Vương nói thỉnh.

Có thể làm cho Long Huyết Vân coi trọng, chỉ có Kim Đan hậu kỳ cao thủ mà thôi, dùng cảnh giới của hắn địa vị, Kim Đan trung kỳ đều sẽ không đặt tại trong mắt.

"Hai vị đến đây, cần làm chuyện gì đâu, là cầu đan, vẫn là giao dịch, đều có thể nói rõ, ta Long Huyết Vân thích nhất liền là kết giao bằng hữu, ha ha." Long Huyết Vân thấy hai người lạ mặt, trước tiên là nói về câu nói mang tính hình thức.

"Thay đổi đồ vật." Cừu Bách Tuế sờ lên mũi nói ra.

"Hai vị mong muốn đổi cái gì, chỉ cần Long mỗ có, đều có thể giao dịch, ta là Dược Vương, cũng là thương nhân." Long Huyết Vân ha ha cười nói.

Hắn không nhận ra Thường Sinh, càng không nhận ra Cừu Bách Tuế.

Cũng không phải là Long Huyết Vân mắt vụng về, lúc này trong mắt hắn, đối diện Cừu Bách Tuế cũng không phải mắt chuột người gầy, mà là cá thể hình cân xứng thanh niên, mà Thường Sinh thì là làn da hơi đen trung niên tu sĩ.

Thường Sinh dịch dung chi pháp là một loại pháp thuật, Cừu Bách Tuế cải biến hình dạng dựa vào là cũng không phải pháp thuật, là một loại cổ quái độc vật.

Loại độc này giống hơi khói, bao phủ quanh thân liền có thể cải biến một người hình dạng thậm chí hình thể.

"Dược Vương đại nhân đủ ngay thẳng, ta đây liền đi thẳng vào vấn đề." Cừu Bách Tuế nhẹ gật đầu, nói" chúng ta lần này tới Dược Vương trai, mong muốn đổi lấy Thanh Mộc chi Linh, ngươi ra giá đi."

Nghe xong Thanh Mộc chi Linh, Long Huyết Vân lập tức nhíu một cái lông mày.

Hắn có Thanh Mộc chi Linh không giả, nhưng này Thanh Mộc chi Linh cũng không phải hắn Long Huyết Vân, mà là thuộc về Thiên Phong tông..