Chương 338: Giao dịch (trung)

Chương 338: Giao dịch (trung)

Biết được khách nhân mục đích, Long Huyết Vân có chút khó khăn.

Thanh Mộc chi Linh là tông môn dị bảo, Dược Vương điện phụ trách bảo quản mà thôi, ngoại trừ tông môn Nguyên Anh cường giả, không ai có tư cách đem nó giao dịch ra ngoài.

Há miệng liền muốn đổi Thanh Mộc chi Linh, nhất định là giàu nứt đố đổ vách hạng người, Long Huyết Vân do dự một chút, không có cự tuyệt, mà là định nghe nghe đối phương dùng giao dịch gì.

"Không biết hai vị ở nơi nào nghe nói ta Dược Vương các có Thanh Mộc chi Linh đây." Long Huyết Vân đầu tiên là hỏi tới tin tức nơi phát ra.

"Trong phường thị người nào không biết các ngươi Thiên Phong tông tại mấy năm trước đạt được một phần Thanh Mộc chi Linh, nát đường phố tin tức, không đáng tiền." Cừu Bách Tuế nói.

"Xem ra là ta Dược Vương điện người miệng quá lớn, về sau cai quản quản miệng của bọn hắn, ha ha." Long Huyết Vân ngoài cười nhưng trong không cười nói.

"Một hạt bao hàm anh đan." Cừu Bách Tuế biết đối phương dụng ý, trực tiếp cho ra giá cả.

Thượng phẩm linh đan bao hàm anh đan, giá trị ít nhất bốn mươi Vạn Linh thạch trở lên, Cừu Bách Tuế ra tay không coi là nhỏ khí, thế nhưng Dược Vương lại rất không hài lòng, lắc đầu liên tục.

"Các hạ đang nói đùa chứ, bao hàm anh đan hoàn toàn chính xác trân quý, thế nhưng so với Thanh Mộc chi Linh, còn kém không ít." Long Huyết Vân nói.

"Lại thêm hai mươi vạn linh thạch, ta đây chính là thâm hụt tiền a, nếu không phải cần dùng gấp, ta mới sẽ không ra nhiều như vậy!" Cừu Bách Tuế nói.

Long Huyết Vân một bên mỉm cười, một bên lắc đầu, hắn lần này treo giá bộ dáng, thực sự đáng hận, lại khiến người ta không thể làm gì.

Người ở dưới mái hiên, không thể không cúi đầu, vì đạt được Thường Sinh trong tay bách hương sào huyệt, Cừu Bách Tuế đành phải đè ép tính tình, nói hết lời, sử xuất tất cả vốn liếng, thêm ra ba hạt thượng phẩm linh đan cùng trăm vạn linh thạch, này mới khiến Dược Vương hơi động tâm.

Giá trị gần ba trăm vạn linh thạch đại giới, vẻn vẹn nhường Long Huyết Vân hơi động tâm, người ta xem ra liền không nghĩ bán.

"Mười khỏa ngàn hương quả, hai mươi cây quỷ xương hoàn chỉnh xương cá."

Thủy chung chưa từng mở miệng Thường Sinh đem tiếng nói cải biến sau cấp ra giá quy định, nói" tăng thêm trước đó ba hạt thượng phẩm linh đan cùng trăm vạn linh thạch, đổi lấy ngươi Thanh Mộc chi Linh."

Nghe xong ngàn hương quả cùng quỷ xương đâm, Long Huyết Vân trong mắt rõ ràng hiện ra một tia tham lam.

Không thể không nói, lần này hai vị khách nhân, ra tay thực sự xa xỉ, này phần đại giới đổi lấy Thanh Mộc chi Linh đã đầy đủ, nhưng Long Huyết Vân vẫn là không bán, vẫn như cũ mỉm cười lắc đầu.

"Còn không bán? Ngươi kiếm lợi lớn

Thanh Mộc chi Linh là giá trị liên thành, nhưng cũng không phải là vô giá, nếu Dược Vương không đổi, chúng ta đành phải đi một chuyến Thanh Mộc lâm." Cừu Bách Tuế tức giận nói, đứng dậy liền đi.

Ép giá sáo lộ, Thường Sinh há có thể không hiểu, thấy Cừu Bách Tuế đứng dậy, hắn cũng không nói nữa, đứng dậy theo liền muốn rời khỏi.

"Hai vị chờ một lát, cho ta suy nghĩ một chút." Long Huyết Vân cười ngăn trở hai người, đồng thời phân phó nói "Người tới a, lo pha trà."

Không bao lâu có Dược Vương trai người hầu bàn bưng tới linh trà, hương trà xông vào mũi, tuyệt không tầm thường linh trà, ngửi một chút liền biết có giá trị không nhỏ.

Làm yên lòng hai người, Long Huyết Vân bắt đầu âm thầm tính toán.

"Ba hạt thượng phẩm linh đan, mười khỏa ngàn hương quả, hai mươi cây quỷ xương hoàn chỉnh xương cá, cộng thêm trăm vạn linh thạch, nếu như đổi đi ra ngoài, chỉ cần đem ba vị trí đầu dạng cộng thêm năm mươi vạn linh thạch giao cho tông môn là được, còn thừa lại năm mươi vạn linh thạch ta có thể độc chiếm, không duyên cớ nhiều đến năm mươi vạn linh thạch, đây là thiên hàng hoành tài a. . ."

Long Huyết Vân rất là đắc ý, dùng hắn khôn khéo, trong nháy mắt có thể tính ra lợi và hại được mất.

Năm mươi vạn linh thạch, đối kim đan tu sĩ tới nói có thể là giá trên trời, mặc dù tại Dược Vương Long Huyết Vân trong mắt, năm mươi vạn linh thạch cũng là một phần món tiền khổng lồ.

Năm đó Thường Sinh đoạt tới Phạm Đao túi trữ vật thời điểm, Phạm Đao linh thạch mới hơn 50 vạn mà thôi.

Liền Long Nham tông Phạm Đao đều chỉ có năm mươi vạn linh thạch tài sản, mặt khác bình thường Kim Đan càng thêm không thể tả, có thể tích lũy đến mười vạn linh thạch đều tính không dễ.

Nhìn xem Long Huyết Vân tính toán, Thường Sinh tầm mắt hơi trầm xuống, động đều không có động thủ một bên linh trà.

Dược Vương trời sinh tính xảo trá, không thể không phòng.

"Lại thêm hai mươi vạn linh thạch, mua bán liền định." Long Huyết Vân trầm ngâm thật lâu, bỗng nhiên mở miệng, khóe miệng nụ cười cũng như gian thương.

"Dược Vương lòng quá tham đi, không có linh thạch có thể thêm, cáo từ." Cừu Bách Tuế một nói từ chối, đứng dậy liền đi.

Long Huyết Vân lần này không có ngăn cản, mà là cười ha hả nhìn xem hai người, phảng phất nắm bắt mười phần.

"Tốt, một trăm hai mươi vạn linh thạch." Thường Sinh nhìn ra được Long Huyết Vân tâm tư, người ta liệu định hai người nhu cầu cấp bách Thanh Mộc chi Linh, đây là tại cược cái giá cao.

"Thoải mái!" Long Huyết Vân bỗng nhiên đứng lên, cười ha ha "Hai vị quả thật hào khách, nếu giao dịch định ra, hai vị lưu lại tiền đặt cọc, ba ngày sau chúng ta tại Dược Vương điện một tay giao tiền, một tay giao hàng."

Định ra ba ngày kỳ hạn, Long Huyết Vân là tại lưu lại cho mình thời gian.

Hắn cũng phải trở về cùng Tông chủ bẩm báo, càng phải nghĩ cách thuyết phục Tông chủ đồng ý cuộc giao dịch này, đến lúc đó hắn vị này dược Vương đại nhân liền có thể có ròng rã bảy mươi vạn linh thạch doanh thu.

Long Huyết Vân được cho là tay không bắt sói, nếu như thúc đẩy khoản giao dịch này, cái kia bảy mươi vạn linh thạch nhưng chính là đến không.

"Chúng ta bây giờ liền muốn hàng."

Thường Sinh không có đồng ý ba ngày kỳ hạn, nhìn chằm chằm Long Huyết Vân nói" chẳng lẽ dược Vương đại nhân cho là chúng ta ba ngày thời gian đuổi không đến Thanh Mộc lâm sao, sở dĩ cho ngươi cao như thế giá, là bởi vì chúng ta có cần dùng gấp, nếu như ngươi vô phương vào hôm nay giao hàng, giao dịch coi như xong."

"Cái này. . ." Long Huyết Vân lộ vẻ do dự.

Người ta nói không sai, cho ra vượt xa Thanh Mộc chi Linh giá trị giá trên trời, nếu như còn không vội mà muốn hàng, đó mới là có kỳ quặc.

"Một ngày, cho ta một ngày thời gian." Long Huyết Vân cò kè mặc cả nói.

"Bình minh trước đó, chúng ta muốn bắt đến Thanh Mộc chi Linh, bằng không giao dịch hủy bỏ." Thường Sinh nói đến chém đinh chặt sắt, không cho phản bác.

"Một đêm thời gian. . ." Long Huyết Vân nhìn một chút phía ngoài bầu trời đêm, khó xử không thôi.

Dược Vương khó xử kỳ thật là giả vờ, hắn muốn xem phản ứng của đối phương, kết quả người ta mặt không biểu tình, liền cho hắn một đêm thời gian, Long Huyết Vân rơi vào đường cùng đành phải trước đáp ứng.

"Được a, các ngươi theo ta vào tông môn, tại Dược Vương điện chờ là đủ." Long Huyết Vân nói.

"Đi các ngươi Thiên Phong tông sơn môn? Thanh Mộc chi Linh không có ở Dược Vương trai à." Cừu Bách Tuế mí mắt nhảy một cái.

"Thanh Mộc chi Linh quý trọng như vậy dị bảo, sao sẽ đặt tại Dược Vương trai, tự nhiên là thu tại tông môn trọng địa, có cao thủ ngày đêm trông giữ." Long Huyết Vân cười nói "Tha thứ Long mỗ tu vi nông cạn, chưa hẳn trong tầm tay quá quý giá dị bảo, nếu như hai vị thật nghĩ giao dịch, nhất định phải tại Dược Vương điện giao dịch mới được, bằng không không bàn nữa."

Xảo trá Dược Vương, không cho Thường Sinh bất cứ cơ hội nào, trước định ra giao dịch chỗ.

Trên đời chính là không bao giờ thiếu cao thủ, Long Huyết Vân có tự mình hiểu lấy, chớ nhìn hắn có Dược Vương danh xưng, tâm tư lại đầy đủ cẩn thận.

Thật muốn tại Dược Vương trai giao dịch Thanh Mộc chi Linh, người ta có thể là hai người, đều có Kim Đan hậu kỳ tu vi, nếu như không đổi cải thành động thủ, hắn Long Huyết Vân thật sự chưa hẳn chống đỡ được.

Mà lại Long Huyết Vân đối lần này giao dịch cũng không phải không có hắn tâm tư của hắn, đem giao dịch địa điểm định tại Dược Vương điện, hắn có dụng ý khác.

Nghe xong Long Huyết Vân muốn đem giao dịch chỗ định là Thiên Phong tông bên trong Dược Vương điện, Thường Sinh liền âm thầm khóa lông mày..