Chương 339: Giao dịch (hạ)

Chương 339: Giao dịch (hạ)

Chính như Dược Vương kiêng kỵ như vậy, Thường Sinh căn bản là không có định dùng lớn như vậy đại giới đi đổi Thanh Mộc chi Linh.

Đổi thành người khác có khả năng công bằng giao dịch, cùng Long Huyết Vân này loại cừu gia giao dịch, không cần mạnh còn có thể giữ lại hắn sao.

Vốn định đem giao dịch địa điểm định là trong phường thị Dược Vương trai, kết quả Long Huyết Vân quá xảo quyệt, không chịu trúng kế, nhất định phải tại Thiên Phong tông bên trong giao dịch.

Rơi vào đường cùng, Thường Sinh đành phải trước đáp ứng, lại tính toán sau.

Nếu như là bình thường giao dịch, mặc dù tại Dược Vương điện giao dịch cũng không sao, cùng lắm thì Thường Sinh ra điểm huyết, cho ra linh đan cùng linh thạch.

So với Cẩu Sử mệnh đến, lại nhiều đại giới đều không quá đáng.

Tuy nói linh thạch không đủ, thượng phẩm linh đan Thường Sinh căn bản cũng không có, không phải có Bách Độc lão nhân sao, Thường Sinh cũng không tin Cừu Bách Tuế trên thân có thể không có nhà đáy.

Đan dược linh thạch đều tốt xử lý, nhưng mà nhường Thường Sinh cảm thấy khó giải quyết, là Thiên Phong tông hang ổ.

Thiên Phong tông có thể là Lĩnh Bắc tà phái tông môn, người ta giết người đều không nháy mắt, cướp bóc sự tình chuyện thường ngày, hai cái dê béo tiến vào gan bàn tay, có thể hay không trở ra tới đã có thể hai chuyện.

Biết rõ việc này hung hiểm, Thường Sinh còn không có cách nào cự tuyệt, liền Cừu Bách Tuế ở một bên đều thẳng chậc lưỡi.

"Hai vị chờ một lát, ta cần chuẩn bị một chút, chờ ta trở lại, chúng ta liền đi Dược Vương điện." Long Huyết Vân chắp tay, làm rời đi trước phòng khách.

"Ngươi nghĩ kỹ, thật muốn đi Thiên Phong tông hang ổ?" Cừu Bách Tuế đưa ra một đạo truyền âm, đi Thiên Phong tông thực đang mạo hiểm.

"Đi, Thanh Mộc chi Linh nhất định phải tới tay." Thường Sinh truyền âm nói.

"Thiên Phong tông tam đại Nguyên Anh cao thủ, dùng ngươi ta bây giờ trạng thái, rất dễ dàng một đi không trở lại, ngươi sẽ không thật sự cho rằng Thiên Phong tông người sẽ nói lời giữ lời đi." Cừu Bách Tuế nói.

"Đầm rồng hang hổ đều phải đi một chuyến, mong muốn bách hương sào huyệt, liền giúp ta được đến Thanh Mộc chi Linh." Thường Sinh nói.

"Ngoan cố không thay đổi lão quỷ. . . Ta trước rải một phần tin tức, thử xem có thể hay không dẫn đi một cái Nguyên Anh, tốt nhất ba cái kia lão gia hỏa có người không có ở tông môn." Cừu Bách Tuế truyền âm tràn ngập bất đắc dĩ, hắn biết bách hương sào huyệt không phải tốt như vậy đến, chỉ có thể toàn lực hiệp trợ Thường Sinh.

Cừu Bách Tuế nói tới rải tin tức, cũng không phải tự thân đi làm, mà là hơi khép hai mắt, điều động lên bí pháp tuyệt học.

Một tia kỳ lạ độc lực bị luyện hóa.

Trước đó dưới lầu mong muốn làm khó dễ hai người cái kia Dược Vương trai quản sự

Tầm mắt bỗng nhiên trở nên trở nên trống rỗng.

Cái kia một sợi trong bất tri bất giác hút vào trong cơ thể kỳ độc, đã khống chế thần trí của hắn.

Trống rỗng tầm mắt rất nhanh khôi phục như người bình thường, này quản sự xung quanh nhìn một chút, lẫn vào giữa đám người.

Không bao lâu, một cái cổ quái tin tức xuất hiện tại Dược Vương trai, rất nhanh tán phát ra, tin tức nội dung rất đơn giản, chỉ có tám chữ.

Thảo nguyên phế tích, đốt tiên xuất thế.

Thảo nguyên phế tích có dị bảo, đây là mọi người đều biết tin tức, nếu như vẻn vẹn là thảo nguyên phế tích xuất hiện dị bảo tin tức, căn bản dẫn bất động Thiên Phong tông Nguyên Anh.

Thế nhưng Cừu Bách Tuế rất khéo léo tăng thêm đốt Tiên nhị chữ.

Người ở bên ngoài xem ra, đốt tiên là một loại tiên nhân xưng hào, lại tốt giống như có thể đốt diệt Tiên gia chí tôn cường nhân, thế nhưng tại cao thủ chân chính trong mắt, đốt Tiên nhị chữ chỉ có một loại hàm nghĩa.

Mai táng tại trong thảo nguyên Linh bảo, Phần Tiên lô.

Nghĩ phải điều đi Nguyên Anh, biện pháp tốt nhất liền là rải Linh bảo xuất thế tin tức, này phần tin tức không cần đến nhiều thật, chỉ cần truyền đi, Thiên Phong tông vài vị Nguyên Anh liền nhất định ngồi không yên.

Thà giết lầm, không bỏ sót.

Linh bảo tồn tại, có thể làm cho Nguyên Anh vì đó đặc biệt liều chết, càng có truyền ngôn nói Linh bảo là tiến giai Hóa Thần một phần thời cơ, mặc dù chỉ có một phần đường về không rõ tin tức, nếu như bị Nguyên Anh tu sĩ nghe được cũng sẽ đi tới dò xét.

Đi một chuyến thảo nguyên mà thôi, lại không uổng phí bao nhiêu khí lực, Cừu Bách Tuế một chiêu này điệu hổ ly sơn, thi chính là dương mưu.

Không cần nhiều, chỉ phải điều đi một cái Nguyên Anh, về sau Thiên Phong tông chuyến đi liền sẽ thiếu một phân nguy cơ rất trí mạng.

Cừu Bách Tuế trong bóng tối bố cục, làm bên mình tranh thủ ưu thế lớn nhất, Long Huyết Vân cũng trong bóng tối cười lạnh, mặt tràn đầy sát cơ.

Dược Vương trai lầu ba, bị trận pháp bao phủ trong phòng lớn, Long Huyết Vân đang bệ vệ ngồi trên ghế, đứng bên cạnh hai cái tâm phúc, đều có tu vi Kim Đan.

"Đại nhân chào giá cao như vậy bọn hắn đều đáp ứng, xem ra đích thật là nhu cầu cấp bách."

"Hai người này đến cùng cái gì đường về, thời gian quá ngắn, rất khó tra được đi ra."

Hai cái kim đan tu sĩ một người một câu nói ra.

"Bất kể hắn là cái gì đường về, nếu tới tìm ta Long mỗ người giao dịch, liền là bằng hữu, ta người này đối với bằng hữu luôn luôn hữu hảo, hắc hắc." Long Huyết Vân nụ cười rất là âm hiểm, nhìn không ra cái gì hữu hảo bộ dáng.

"Cái kia hai tên gia hỏa nếu biết chúng ta Thiên Phong tông có Thanh Mộc chi Linh, không chừng cũng biết Thanh Mộc chi Linh là tông môn, mà không phải đại nhân đồ vật."

"Đại nhân, chúng ta tại bực này cái gì? Không bằng mau mau dẫn bọn hắn tiến vào tông môn, chỉ cần đến Dược Vương điện, bọn hắn mọc cánh khó thoát a. . ."

"Gấp cái gì, diễn trò làm nguyên bộ."

Long Huyết Vân cười gằn nói: "Hai người kia không quá đơn giản, như thế chắc chắn ta chưởng quản lấy Thanh Mộc chi Linh, bọn hắn nhất định cũng biết Thanh Mộc chi Linh thuộc về, ta lúc này rời đi, không phải là muốn về tông môn tìm Tông chủ thương lượng có hay không giao dịch sao, phơi bọn hắn một canh giờ, sau đó chúng ta liền hồi trở lại Dược Vương điện."

"Đại nhân anh minh!"

"Chúc mừng đại nhân, thiên hàng hoành tài!"

Trong phòng lớn, nhe răng cười tiếng không ngừng, người trước ôn tồn lễ độ Dược Vương, tại người sau biến thành tài sói sắc mặt.

Đây mới là Long Huyết Vân nguyên trạng.

Một cái hung tàn lại xảo trá Kim Đan Tà tu, trước đó cò kè mặc cả bất quá là diễn trò mà thôi, chỉ cần tiến vào Thiên Phong tông, Long Huyết Vân không có ý định thả cái kia hai con dê béo đi ra.

Một canh giờ qua đi, Long Huyết Vân trở về.

Đầy mặt tươi cười, đem Thường Sinh cùng Cừu Bách Tuế nhường ra Dược Vương trai, tự mình nhấc lên phi hành pháp bảo, chở hai vị quý khách chạy tới Thiên Phong tông sơn môn.

Thiên Phong tông sơn môn liền xây ở Già Phong lĩnh phía dưới, lưng theo cao cao dãy núi, chiếm diện tích cực lớn, trong đó trải rộng lớn nhỏ cung điện, cung cấp đệ tử ở lại căn phòng tu kiến ở ngoại vi, đếm mãi không hết.

Quay quanh tại Thiên Phong tông bên ngoài căn phòng hết sức cao lớn, từ xa nhìn lại tựa như một vòng tường thành, đem Thiên Phong tông cung điện xúm lại ở trong đó.

Có Long Huyết Vân dẫn đầu, mấy người tuỳ tiện tiến vào sơn môn.

Dược Vương tại Thiên Phong tông địa vị cao cả, không ai dám ngăn đón, phi hành pháp bảo trực tiếp rơi vào tông môn cánh bắc một tòa cao lớn cung điện phụ cận.

Cung điện hùng vĩ, hai bên là hai tòa thiền điện, phía trên đại môn treo bảng hiệu to tướng, viết Dược Vương điện ba chữ to, chữ viết bút tẩu long xà, lăng lệ dị thường, phối hợp phía sau to lớn cung điện, lộ ra khí thế hồn nhiên.

Dược Vương trở về, Dược Vương điện đệ tử dồn dập tiến lên bái kiến, phần phật vây tới một đám, có tới số hơn trăm người.

"Chuẩn bị rượu, có khách quý."

Long Huyết Vân phất ống tay áo một cái, chung quanh đệ tử lập tức lui ra chuẩn bị.

"Hai vị, thỉnh."

Long Huyết Vân đi đầu dẫn đường, dẫn Thường Sinh Cừu Bách Tuế hai người đi vào chính điện, nơi này là hắn chỗ tu luyện, cũng là chỗ ở.

Làm Thường Sinh cùng Cừu Bách Tuế đi vào Dược Vương điện, Thiên Phong tông chỗ sâu một ngôi đại điện bên trong có người ngự kiếm mà đi, như lưu tinh không vào đêm không, tốc độ cực nhanh, thậm chí đều không người có thể nhìn người nọ tung tích.

Tại trong phường thị truyền đi xôn xao tin tức, cuối cùng truyền vào Thiên Phong tông, truyền vào Nguyên Anh cường giả lỗ tai.

Chính như Cừu Bách Tuế dự đoán như vậy, biết được cái này không rõ thật giả tin tức về sau, vì để tránh cho thác thất lương cơ, Thiên Phong tông một vị Nguyên Anh cường giả quyết định đi một chuyến thảo nguyên, đi phế tích nhìn một chút là có hay không có Linh bảo tung tích..