Chương 340: Ngươi xem ta là ai

Chương 340: Ngươi xem ta là ai

Dược Vương điện trong đại điện, rượu ngon phiêu hương, xếp đặt yến hội.

Vì nghênh đón quý khách, Long Huyết Vân ra tay xa xỉ, lấy ra Trần Niên linh tửu, một vò giá trị lên ngàn linh thạch.

Tiệc rượu bên trên, Long Huyết Vân liên tiếp mời rượu, Thường Sinh thờ ơ, đừng nói thức ăn, rượu đều một ngụm không có đụng, cũng là Cừu Bách Tuế ai đến cũng không có cự tuyệt, rượu đến chén làm.

"Rượu ngon! Rượu ngon a! Dược Vương đại nhân trân nhưỡng thực sự trân quý, thật là thiên hạ rượu ngon đứng đầu! Ha ha."

Cừu Bách Tuế không chỉ uống rượu, còn dùng bữa, liền cùng trở lại nhà mình một dạng, không chút khách khí.

Nhìn xem Cừu Bách Tuế Hồ ăn biển nhét, Thường Sinh không nhúc nhích tí nào, thế nhưng trong lòng lại có chút hâm mộ.

Biết rõ cái kia Long Huyết Vân âm hiểm xảo trá, nơi này vẫn là Thiên Phong tông thủ phủ, Dược Vương rất dễ dàng tại trong rượu và thức ăn hạ độc, đến lúc đó độc lật ra hai người, còn không phải mặc người bắt chẹt.

Hết lần này tới lần khác Cừu Bách Tuế không có chút nào sợ, dám ở Dược Vương điện như thế ngụm lớn uống rượu ăn thịt, cũng chỉ có Bách Độc lão nhân một người mà thôi.

Bách Độc tông lão tổ, đời này lại cùng độc vật giao thiệp, nếu như bị một cái kim đan cảnh giới Dược Vương cho độc đảo, cái kia Cừu Bách Tuế cũng là đừng kêu Bách Độc lão nhân.

Một trận ăn uống, Cừu Bách Tuế ăn đến bụng lưu trống.

Một bên đánh lấy ợ một cái, một bên ngắm lấy Long Huyết Vân, nói" ta nói dược Vương đại nhân, rượu cũng uống, món ăn cũng ăn, chúng ta là không phải nên giao dịch, đem ngươi Thanh Mộc chi Linh lấy ra đi."

"Hai vị lên mắt." Long Huyết Vân đập hai lần tay, lập tức có tỳ nữ mang tới một cái đẹp đẽ hộp ngọc.

"Thanh Mộc chi Linh ngay tại trong hộp ngọc, hai vị có hay không cũng nên tỏ một chút thành ý, đem bọn ngươi giao dịch đồ vật lấy ra một chút đây." Long Huyết Vân ôn hòa cười nói.

"Kiểm hàng trước." Thường Sinh lên tiếng nói, thanh âm khàn khàn âm u, phảng phất lão giả.

"Được." Long Huyết Vân đều không lưỡng lự, tự mình cầm lấy hộp ngọc, đem nó chậm rãi mở ra.

Theo khe hở xuất hiện, còn không thấy Thanh Mộc chi Linh đâu, một cỗ hoa mai trước theo trong hộp ngọc bay ra.

Cỗ này hoa mai phảng phất sống đồng dạng, chuyên môn bay tới người lỗ mũi trước, đều không cần cẩn thận nghe, chỉ cần nhẹ nhàng hô hấp liền có thể ngửi được một cỗ mùi thơm nồng nặc.

"Thanh Mộc thơm, tươi mát lịch sự tao nhã, đạm như Đông Mai, không tụ không tiêu tan, thơm quá a. . ."

Cừu Bách Tuế dùng sức hít mũi một cái

Hận không thể tiến đến hộp ngọc phụ cận đi nghe.

"Không đúng lắm a, Thanh Mộc chi Linh hương khí không có thơm như vậy mới đúng, đây cũng quá thơm đi, không tốt! Đây là hương độc! Long Huyết Vân ngươi. . ."

Cừu Bách Tuế trừng lên mắt chuột, điểm chỉ lấy Long Huyết Vân, ngươi nửa ngày, nói không nên lời nửa câu nói sau, phù phù một tiếng đảo ở một bên, đúng là thân trúng kỳ độc, hôn mê bất tỉnh.

"Ha ha ha ha, thế nhân chỉ biết ta Long mỗ người có Dược Vương danh xưng, thật tình không biết Dược Vương cũng là độc vương! Ta tinh thông dược lý, tự nhiên cũng sẽ tinh thông độc đạo, liền Dược Vương điện thịt rượu cũng dám ăn, nói các ngươi gan lớn đâu, vẫn là nói các ngươi không tim không phổi đây."

Long Huyết Vân thay đổi trước đó khiêm tốn sắc mặt, nở nụ cười lạnh.

Độc lật ra một cái, còn thừa lại một cái, hắn nắm bắt theo vừa rồi chín thành bây giờ trực tiếp tăng lên tới mười thành.

"Tâm tư cũng là kín đáo, ngươi không uống rượu, chẳng lẽ liền cho là mình có thể trốn qua nhất kiếp? Dược Vương điện cũng không phải nói đến là đến, nói đi là đi địa phương."

Long Huyết Vân đem tầm mắt tập trung vào Thường Sinh, cười lạnh nói.

Trước đó là hai cái Kim Đan hậu kỳ cao thủ, đối phó mặc dù phiền phức, cũng là vấn đề không lớn, bây giờ không cần tốn nhiều sức trước độc lật ra một cái, thừa người tiếp theo cùng giai, lại là tại địa bàn của mình, Long Huyết Vân nhắm mắt lại đều có thể đem đối phương xử lý.

"Xem ra, Dược Vương là không có ý định giao dịch." Thường Sinh híp lại hai mắt, chất vấn.

"Đúng vậy a, các ngươi quá ngu a, Thiên Phong tông là địa phương nào? Nơi này là tà phái tông môn a! Ngươi còn muốn muốn tại tà phái tông môn thủ phủ cùng Tà tu bên trong cao thủ công bằng giao dịch? Ha ha ha ha ngươi cái ngu ngốc! Tại Lĩnh Bắc Tu Chân giới, không có đầu óc gia hỏa đã định trước sống không lâu lâu." Long Huyết Vân ngửa đầu cười to.

Tại Dược Vương trong tiếng cười, bốn phía đại điện chuyển ra từng cái thân ảnh, đều là Dược Vương điện Kim Đan cao thủ, đếm một chút có tới 50 vị nhiều.

Này chút Kim Đan cao thủ đều là Long Huyết Vân tâm phúc, trợ giúp Dược Vương gạt bỏ cường địch.

Không biết là ai phát sáng lên nến đèn, trong đại điện tia sáng càng phát sáng rỡ.

Bùng cháy tại bốn phía đại điện lửa đèn phát ra đôm đốp tiếng vang, tại đây chút nến đèn chiếu rọi đến, đại điện trên vách tường xuất hiện từng đạo phù văn ấn ký.

Phù văn ấn ký sớm đã khắc xong, lúc này bị thôi động, mỗi một đạo phù văn bên trong đều loé lên sáng bóng.

Chính là này chút ấn ký xuất hiện, phản chiếu đại điện đèn đuốc sáng trưng, sáng như ban ngày.

"Trận văn, pháp trận. . ." Thường Sinh thu hồi tầm mắt.

Chỉnh ngôi đại điện liền là một tòa đại trận, đại trận bị Dược Vương mở ra, Long Huyết Vân lúc này dự định bắt rùa trong hũ, đóng cửa thả chó.

"Nghe nói Thanh Mộc chi Linh ngay tại Dược Vương điện, không biết đặt ở nơi nào." Thường Sinh nhìn về phía Long Huyết Vân.

"Còn không hết hi vọng? Ngươi cho rằng bằng một mình ngươi có thể được đến Thanh Mộc chi Linh?" Long Huyết Vân cười nhạo nói "Nói cho ngươi cũng không sao, ngươi nghe nói không sai, Thanh Mộc chi Linh ngay tại bên trong cung điện này, ngươi đến xem."

Nói xong, Long Huyết Vân một đầu ngón tay đỉnh.

Tại đại điện mái vòm trung tâm, treo lấy một tôn đèn lưu ly, đèn lưu ly bên trong có vầng sáng lúc sáng lúc tối, vầng sáng xanh biếc, phản chiếu toàn bộ mái vòm xanh biếc một mảnh, phảng phất bích đầm treo ngược.

Tựa như thiên đăng đèn lưu ly bên trong, cất giữ chính là Thanh Mộc chi Linh, mà phần này Thanh Mộc chi Linh, cũng chính là toàn bộ trong đại điện trận pháp trận nhãn chỗ.

Đem Thanh Mộc chi Linh xem như trận nhãn, Long Huyết Vân đây là đem trọn cái Dược Vương điện cùng này phần dị bảo trói ở cùng nhau.

Trách không được Thanh Mộc chi Linh thủy chung tồn tại Dược Vương điện, liền Tông chủ đều không thu hồi, bây giờ xem ra, là Long Huyết Vân dùng này loại vô lại phương thức cưỡng ép bá chiếm Thanh Mộc chi Linh.

Mặc dù Tông chủ có ý thu hồi Thanh Mộc chi Linh, cần trước hủy đi Dược Vương điện đại trận, Long Huyết Vân có Long gia này tòa chỗ dựa, Thiên Phong tông Tông chủ cũng sẽ không bởi vì làm một loại tài liệu cùng Long Huyết Vân trở mặt.

Đắc tội Long Huyết Vân, thì tương đương với đắc tội Long gia, Thiên Phong tông thế lực không nhỏ, thế nhưng so với Đông châu Long gia, kém lấy cũng không phải một điểm nửa điểm.

"Thanh Mộc chi Linh. . ."

Thường Sinh ngữ khí không tại cấp bách, ngược lại an ổn lại, ngẩng đầu nhìn chằm chằm mái vòm đèn lưu ly, chắp tay sau lưng đứng tại trong đại điện.

Hắn này phần bình chân như vại nhìn bầu trời bộ dáng, giống như hắn mới là Dược Vương điện chủ nhân, mà Long Huyết Vân cùng chung quanh hơn năm mươi vị Kim Đan Tà tu, đều là tôi tớ gã sai vặt.

"Xem đủ chưa, xem đủ liền nên ngẫm lại chính mình hậu sự."

Long Huyết Vân hoạt động cổ tay của mình, âm thanh lạnh lùng nói "Chết tại Dược Vương tay, ngươi nên nhắm mắt, kiếp sau đầu thai hậu học thông minh cơ linh một chút, địa phương nào nên đi, địa phương nào không nên đi, ngươi muốn phân biệt nhận rõ ràng mới được, có nhiều chỗ một khi đi, liền cũng không đi ra được nữa. "

"Thiên hạ to lớn, nơi nào không thể đi đến, ngươi đây là Dược Vương điện, cũng không phải Diêm la điện." Thường Sinh không có chút nào bối rối, mà là an ổn như thường.

"Khẩu khí còn không nhỏ, không nói gạt ngươi, ta này tòa Dược Vương điện vẫn thật là là Diêm la điện, chết ở chỗ này người sống vô số kể, ngươi cho là mình là ai, dám đến Diêm la điện người, cũng đừng nghĩ lấy sống sót ra ngoài!"

"Người khác không dám xông vào ngươi Diêm la điện, không phải là không ai dám xông, xem ra dược Vương đại nhân là tốt vết sẹo quên đau, ngươi đến xem, ta đến tột cùng là người nào vậy."

Thường Sinh đang khi nói chuyện khôi phục nguyên bản thanh âm, khuôn mặt cũng bắt đầu nhúc nhích, hình dạng quỷ dị biến ảo chập chờn.

Bỗng nhiên nghe nói thanh âm quen thuộc vang lên, Long Huyết Vân liền là giật mình, hắn xoa xoa mắt nhìn kỹ lại, phát hiện đối diện trung niên tu sĩ cải biến thành thanh niên bộ dáng.

Kiếm mi lãng mục, tầm mắt như đao, nhếch khóe miệng mang theo ngàn trượng sát ý, không phải Trảm Thiên Kiêu lại là người phương nào.

"Thường Hận Thiên!"

Trong đại điện, Long Huyết Vân vừa sợ vừa giận tiếng rống vang lên..