Chương 341: Chiến Dược Vương (thượng)

Chương 341: Chiến Dược Vương (thượng)

Dẫn Quân vào cuộc, đóng cửa thả chó, một chiêu này nước cờ thua Long Huyết Vân lần nào cũng đúng.

Già Phong lĩnh phường thị tại Lĩnh Bắc có thể xưng lớn nhất, trong đó không thể thiếu các lộ cao thủ, nhưng mà không có người biết rõ chính là, nhiều năm qua những cái kia các lộ cao thủ bên trong có không ít người như vậy mai danh ẩn tích, cho đến hài cốt không còn.

Nếu là chết tại nơi nào đó hiểm địa còn có thể thông cảm được, có thể nếu như bị tru diệt tại Dược Vương điện, vậy liền thành quỷ xui xẻo.

Thường cách một đoạn thời gian, liền sẽ có này loại quỷ xui xẻo chết tại Dược Vương tay, cho nên Thiên Phong tông bên trong Dược Vương điện kỳ thật còn có Diêm la điện danh xưng, chỉ là người ngoài không được biết thôi.

Hai đầu dê béo đã vào cuộc, Long Huyết Vân xe nhẹ đường quen dự định đem nó chém giết.

Không ngờ một người trong đó hiện ra hình dáng, đúng là trốn vào bão cát lớn Trảm Thiên Kiêu.

Vừa nhìn thấy Thường Sinh bộ dáng, Long Huyết Vân lập tức gầm thét lên tiếng, răng cắn đến két chít rung động.

Một lần hai lần không nữa ba, Trảm Thiên Kiêu đã tai họa hắn Dược Vương hai lần, lần này là lần thứ ba.

"Ngươi thế mà không chết ở bão cát lớn bên trong! Thường Hận Thiên! Ngươi thật sự là to gan lớn mật, thế mà treo lên Dược Vương điện chủ ý, chán sống ta có khả năng tiễn ngươi lên đường."

Long Huyết Vân không có vội vã ra tay, mà là đưa tay đánh ra từng đạo trận quyết, chỉnh ngôi đại điện bị lần nữa gia cố, bao phủ đại điện pháp trận bị thôi động đến cực hạn.

"Dược Vương đại nhân liền là như thế tiếp khách sao, ngươi đem Dược Vương điện phong thành thùng sắt, chẳng lẽ nghĩ giữ ta lại." Thường Sinh vẫn như cũ chắp tay sau lưng, biết rõ còn cố hỏi.

"Nói nhảm! Dám đến ta Dược Vương điện, cũng cũng đừng nghĩ lấy đi ra, ta đại trận này không chỉ bao phủ bốn vách tường, liền đỉnh đầu cùng mặt đất đều bị phong kín."

Long Huyết Vân đem đại trận triệt để thôi động sau cười ha ha, nói: "Có một chút ngươi cũng là nói đúng, bây giờ Dược Vương điện liền là một tòa thùng sắt, mặc cho ngươi hô ra yết hầu cũng không ai cứu được ngươi!"

"Như thế nói đến, chúng ta tại Dược Vương trong điện đánh cho long trời lở đất, bên ngoài cũng không nghe thấy chút nào." Thường Sinh dò xét bốn phía, hỏi ngược lại.

"Đại trận vừa mở, tường đồng vách sắt! Dược Vương điện liền là của ngươi quan tài!"

Một đám Dược Vương điện Kim Đan cao thủ nghiêm nghị quát.

"Vẫn là một tòa kim thiết quan tài! Rơi xuống trong tay chúng ta tính ngươi không may  chờ chết đi!"

"Không nghĩ tới một ngày kia Thường Hận Thiên loại cao thủ này đều sẽ rơi xuống trong tay chúng ta, giết ngươi, Dược Vương điện đem dương danh thiên hạ!"

Hoàn toàn chính xác sẽ dương danh

Bởi vì Thường Sinh cũng không phải bình thường cao thủ, mà là nổi tiếng Nam Châu Tu Chân giới đỉnh tiêm cao thủ.

"Thật không nghĩ tới ngươi còn dám trở về, Thường Hận Thiên, ngươi có phải hay không cho là ta Long mỗ người không dám giết ngươi?"

Long Huyết Vân đang khi nói chuyện tế ra ba thanh phi kiếm xoay quanh trước người, cười lạnh nói: "Dùng Trúc Cơ lực lượng liền dám nện ta Dược Vương trai, lúc này mới mấy ngày không có gặp, ngươi còn có thể khôi phục thành Kim Đan không thành. . ."

Nói xong nói xong, Long Huyết Vân cảm thấy địa phương nào không thích hợp.

Hắn bỗng nhiên nghĩ tới, vừa rồi Thường Sinh ngụy trang thành trung niên tu sĩ, đích đích xác xác là Kim Đan hậu kỳ khí tức gợn sóng.

Vừa cẩn thận cảm giác một phen, Long Huyết Vân theo bản năng lui về sau một bước, hoảng sợ nói: "Ngươi làm sao khôi phục tu vi!"

Vài ngày trước đại náo Dược Vương trai thời điểm, Thường Sinh chỉ có Trúc Cơ trình độ linh lực mà thôi, bây giờ lại khôi phục tu vi, tại Kim Đan chi cảnh trạng thái đỉnh phong.

"Nếu là không khôi phục tu vi, còn thế nào Trảm Thiên Kiêu đâu, các ngươi nói đúng đi." Thường Sinh dò xét cánh tay đồ tay vồ một cái, trong không khí hiện ra một thanh trường kiếm.

Ngàn linh kiếm xuất khiếu, trên đó hung hồn quấn quanh, không cần thôi động liền tản mát ra quỷ khóc thanh âm, người nghe đều kiêng kị.

Trảm Thiên Kiêu, không chỉ có sẽ chỉ chém giết thiên kiêu.

Muốn nói hung danh hiển hách, Dược Vương so với Trảm Thiên Kiêu tới còn kém một bậc.

Dược Vương điện thành tường đồng vách sắt lớn vò, nhưng mà này trong hũ người đến tột cùng là Long Huyết Vân khốn trụ Thường Sinh, vẫn là Thường Sinh vây khốn Long Huyết Vân, ngay tại hai chuyện.

"Thế gian thiên kiêu vô số, ngươi có thể chém ánh sáng sao! Cùng một chỗ động thủ!"

Long Huyết Vân phát giác được đối phương sát ý, không dám sơ suất, đi đầu thôi động phi kiếm công ra, càng hiệu lệnh thủ hạ đồng thời ra tay.

Trúc Cơ cảnh giới Thường Hận Thiên không có gì, chỉ cần vây chết, Long Huyết Vân dùng một cái tay liền có thể bóp chết, thế nhưng Kim Đan đỉnh phong Trảm Thiên Kiêu có thể lại không được, làm không cẩn thận cũng dễ dàng bị người ta giết ngược lại.

Nghe nói hiệu lệnh, một đám Dược Vương điện cao thủ hô quát to một tiếng, dồn dập tế ra pháp bảo, trong lúc nhất thời trong đại điện lưu quang bốn phía, điềm lành rực rỡ.

Trên trăm món pháp bảo đồng thời ra tay, lấp lánh lên đủ mọi màu sắc ánh sáng, hơn năm mươi vị Kim Đan cao thủ đồng thời toàn lực ra tay uy năng, chém giết cùng giai có thể không coi là phí sức.

Không đợi Dược Vương điện cao thủ ra tay, lúc này Thường Sinh động trước.

Sớm đã kết động tốt kiếm quyết thi triển ra, ngàn linh kiếm dùng một hóa ngàn, biến ảo thành ngàn đạo kiếm quang!

Này ngàn đạo kiếm quang lẫn nhau tương liên, như là mây đen áp đỉnh, bão táp trận trận ở giữa, kiếm như mây đến, Thiên Vân kiếm trận chớp mắt bị hoàn thành, hình thành một tòa kiếm khí lồng giam, oanh sát lấy trong đại điện hết thảy.

Vừa muốn xuất thủ Dược Vương điện cao thủ, từng cái sắc mặt đại biến, tất cả đều lựa chọn phòng thủ.

Tại Thiên Vân kiếm trận phía dưới, không ai dám chủ quan chút nào.

Đây chính là Thiên Vân tông tuyệt học, uy lực kinh người kiếm trận chi đạo, nhất là thi triển kiếm trận vẫn là hung danh hiển hách Trảm Thiên Kiêu.

"Đan nhà tù!"

Ngăn trở kiếm trận bao phủ, Long Huyết Vân hét lớn một tiếng tế ra cái kia kiện vừa mới chữa trị tốt đan nhà tù.

Từng hạt đan dược theo hư không hiển hiện, còn như hạt mưa bao phủ Thường Sinh bốn phía, đan hương nổi lên, một tòa bốn phương lồng giam trong nháy mắt ngưng tụ thành.

"Ta nhìn ngươi lần này còn trốn nơi nào!" Long Huyết Vân rống to một tiếng, đem ba thanh phi kiếm cùng nhau đâm vào đan nhà tù bên trong, đồng thời co vào đan nhà tù, dự định vây chết cường địch.

Chỉ cần đan nhà tù co lại đến càng nhỏ, bị nhốt kẻ địch đem càng khó động đậy, tránh cũng không thể tránh phía dưới nhất định bị phi kiếm xuyên tim.

Vừa mới thi triển ra đan nhà tù chi pháp, Long Huyết Vân cũng có chút hối hận.

Vài ngày trước Thường Sinh dùng Trúc Cơ lực lượng liền có thể đưa hắn cái này dị bảo đan nhà tù phá vỡ, bây giờ người ta khôi phục Kim Đan đỉnh phong, chỉ sợ càng có thể phá vỡ đan nhà tù.

Nghĩ đến long huyết này mây liền định thu hồi đan nhà tù, ngược lại nhiều cao thủ như vậy tại, sớm muộn có thể vây chết Trảm Thiên Kiêu, nhưng động tác của hắn có chút chậm.

Liền nghe nghe một hồi mài răng tiếng tại đan trong lao nổ lên.

Long Huyết Vân chỉ thấy Thường Sinh phất phất tay ống tay áo, tựa như sờ lên đan nhà tù một dạng, kết quả cái tay kia những nơi đi qua, đan nhà tù lại trong chớp mắt biến mất hết sạch.

Lần trước vẫn là bị phá vỡ mà thôi, đan nhà tù còn lại hơn phân nửa, lần này ngược lại tốt, cả tòa đan nhà tù hư không tiêu thất, liền chút cặn bã đều không thừa.

"Ta đan nhà tù! Ngươi hỗn đản này đưa ta chí bảo!"

Long Huyết Vân ngẩn người, tiếp lấy kinh hãi, nhìn kỹ lại, bị hắn phụng làm chí bảo đan nhà tù liền chút cái bóng cũng không tìm tới.

Long Huyết Vân hận đến tột đỉnh, mời đến mặt khác cao thủ phản kích.

Thiên Vân kiếm trận hoàn toàn chính xác mạnh mẽ, thế nhưng bao phủ hơn năm mươi vị Kim Đan cao thủ về sau, mỗi người thừa nhận uy năng cũng là không có đáng sợ như vậy, này chút Dược Vương điện Tà tu hợp lại phía dưới, rất nhanh phá vỡ kiếm trận oai, dồn dập bắt đầu phản kích.

Dùng Dược Vương điện làm chiến trường, Thường Sinh dùng sức một mình lực chiến hơn năm mươi vị cùng giai cao thủ, không những không rơi hạ phong, ngược lại đem Dược Vương điện mọi người áp chế nhất thời.

Phi kiếm lưu quang, đem không khí vạch ra từng đạo sóng khí.

Ác chiến lâm vào quyết liệt.

Ngay tại Long Huyết Vân suất lĩnh một đám cao thủ phản kích thời khắc, từng sợi theo kiếm khí sóng khí tứ tán ra bụi mù, chậm rãi bay vào mọi người miệng mũi ở trong.

Trong góc, thủy chung nằm rạp trên mặt đất không biết sinh tử Bách Độc lão nhân, sát mặt đất khóe miệng hơi hơi giật giật, nhếch lên vẻ đắc ý cười quái dị..