Chương 342: Chiến Dược Vương (trung)

Chương 342: Chiến Dược Vương (trung)

Bị đại trận phong bế Dược Vương điện, thành chém giết chiến trường.

Dùng Long Huyết Vân cầm đầu Dược Vương điện cao thủ thi triển thủ đoạn, phi kiếm như hồng, pháp thuật nổ vang.

Chọi cứng lấy hơn mười vị cùng giai cao thủ, Thường Sinh nghiêm nghị không sợ, ngàn linh kiếm hóa thành vô số kiếm quang, tung hoành bốn phía.

Dù sao cũng là pháp bảo thượng phẩm, ngàn linh kiếm uy lực có hạn, chẳng mấy chốc Thường Sinh liền rơi vào hạ phong.

Long Huyết Vân lúc này chỉ muốn mau sớm giết chết cường địch, đan nhà tù trong nháy mắt biến mất quỷ dị làm hắn như ngồi bàn chông, vừa vặn thừa dịp Thường Sinh ngăn cản mặt khác Kim Đan cao thủ, Long Huyết Vân tìm được cái tuyệt hảo thời cơ.

Ba thanh phi kiếm bị Long Huyết Vân toàn lực khống chế, đối Thường Sinh giữa lưng đánh tới.

Phi kiếm chẳng qua là khúc nhạc dạo, kiếm ra đồng thời, Long Huyết Vân phất tay tế ra một trăm hạt linh đan.

Hắn những linh đan này cũng không phải ăn, mà là dùng tới giết người, mỗi một hạt linh đan bên trong đều ẩn chứa kinh khủng dược hiệu, một khi ăn hết đem no bạo kim đan tu sĩ kinh mạch.

Dùng mạnh mẽ dược hiệu luyện chế linh đan, căn bản là Độc đan, ăn sau đồng đẳng với độc dược, mặc dù không ăn, chỉ cần bị loại độc này đan dán lên, Long Huyết Vân liền có thể đem nổ tung.

Mạnh mẽ dược hiệu, năng điểm đốt trong không khí ngũ hành linh lực, sinh ra lực sát thương đáng sợ, một trăm hạt đồng xuất, Long Huyết Vân đây là động vốn ban đầu.

Sợ Thường Sinh bất tử, một trăm hạt linh đan qua đi, Long Huyết Vân bấm pháp quyết, chỉ thấy vị này Dược Vương giữa hai tay lượn lờ lên kinh người lôi cung điện quang, thi triển ra lôi điện pháp thuật.

Ba thanh phi kiếm phía trước, một trăm hạt Độc đan theo sát, cuối cùng là mười đạo thủ đoạn độ lớn lôi trụ nổ vang mà tới.

Liên tục sát chiêu, biểu thị Dược Vương kiêng kị.

Đối mặt toàn thịnh Trảm Thiên Kiêu, Long Huyết Vân không dám khinh thường một lát.

Tiếng nổ vang rền nổ lên.

Tại ba đạo phi kiếm đến trước đó, Thường Sinh trống không tay trái về sau một túm, trong tay xuất hiện tảng đá kiếm.

Pháp bảo cực phẩm thôi động, chặn Long Huyết Vân ba thanh phi kiếm.

Huy kiếm đồng thời, Thường Sinh sau lưng trong tay áo lần nữa nhớ tới mài răng âm thanh, đồng thời ống tay áo cổ động, giấu ở trong đó ngụm lớn phun ra nuốt vào không ngừng, trực tiếp đem một trăm hạt Độc đan hấp xả vào trong miệng.

Nhai mấy lần về sau, một trăm hạt Độc đan bị Long rận nuốt vào bụng.

Độc đan trong kia chút cuồng bạo dược hiệu đối tu sĩ tới nói là độc dược

Thế nhưng đối Long rận loại hung thú này tới nói căn bản là vật đại bổ, một trăm hạt thực sự quá ít, Long rận rất chờ đợi vị này đan dược nhiều đối thủ có thể nhiều ném ra điểm linh đan tới.

Đan nhà tù ăn ngon, Độc đan mùi vị càng không tệ, nếu là còn có càng nhiều đan dược thì tốt hơn.

Phi kiếm cùng Độc đan tấc công không xây, cũng không vượt qua Long Huyết Vân đoán trước, hắn chân chính mạnh nhất nhất kích là cái kia mười đạo lôi quang.

Tại ánh chớp đến trong nháy mắt, Dược Vương điện Kim Đan cao thủ theo chính diện mãnh công, trăm kiếm như rồng, đánh phía Thường Sinh.

Đối mặt hơn năm mươi vị cùng giai hợp lại nhất kích, Thường Sinh có thể không dám khinh thường, ngàn linh kiếm uy lực có hạn, hắn không thể không dùng Trường Sinh kiếm ngăn cản.

Tảng đá kiếm đưa ngang trước người, hình thành kiếm khí chi lá chắn, chặn chạm mặt tới mãnh kích, thế nhưng trên đầu mười đạo lôi quang đã có thể không ngăn được.

Ầm ầm! ! !

Mười đạo lôi trụ đều rơi vào Thường Sinh trên thân, cuồn cuộn lôi âm bên trong vang lên Long Huyết Vân cười to.

"Ha ha ha ha! Trảm Thiên Kiêu chỉ đến như thế! Hôm nay ta Long mỗ người muốn chém ngược ngươi này Trảm Thiên Kiêu. . . Không chết!"

Long Huyết Vân đang cao hứng đâu, chỉ thấy vân vụ tán đi, hiện ra cường địch thân ảnh.

Đừng nói chết rồi, Thường Sinh liền chút thương đều không có, quay đầu về Long Huyết Vân cười cười, nói" dược Vương đại nhân thất vọng, như thế điểm tiểu Lôi, còn oanh bất tử ta."

Nếu như Long Huyết Vân toàn lực thúc giục pháp thuật có thể oanh mở Thanh Ti bào phòng ngự, cái kia pháp thuật của hắn chi đạo mạnh hơn Nguyên Anh người đều còn đáng sợ hơn.

Trên người áo bào xanh lưu quang nhất chuyển, khôi phục thành bình thường bộ dáng, mười đạo thiên lôi đều bị áo bào xanh hấp thu.

Từ bên ngoài nhìn vào đến, Thanh Ti bào bình thường đến liền là một kiện trường bào màu xanh, cũng không đáng chú ý, có thể là một khi bị thôi động, liền sẽ trở thành mạnh mẽ phòng ngự loại pháp bảo cực phẩm, thậm chí liền Trường Sinh kiếm cùng Sa Thái Tuế đều khó mà phá vỡ.

"Trên người ngươi bảo bối thật đúng là nhiều! Bất quá không quan hệ, rất nhanh sẽ trở thành làm vật trong túi ta!" Long Huyết Vân con mắt bắt đầu đỏ lên.

Dùng nhãn lực của hắn nhìn ra được Thường Sinh mặc trên người chí bảo, mà còn chờ giai nhất định tại cực phẩm trình độ.

Pháp bảo cực phẩm, phóng nhãn toàn bộ Nam Châu đều là phượng mao lân giác tồn tại, muốn có được một kiện, liền Nguyên Anh cao thủ đều phải đánh vỡ đầu, huống chi Kim Đan.

Càng là đỏ mắt, Long Huyết Vân sát tâm lại càng nặng.

Chớ nhìn hắn là Thiên Phong tông Dược Vương, pháp bảo vô số, nhưng trên thân nhưng không có một kiện pháp bảo cực phẩm.

Tu Chân giới pháp bảo cực phẩm, phần lớn là truyền thừa tới.

Thường Sinh Trường Sinh kiếm truyền thừa từ tông môn lão tổ Thiên Vân chân nhân, Phạm Đao yêu đao Cửu Anh một dạng là tông môn lão tổ vật truyền thừa, có thể được đến một kiện đều tính may mắn, huống chi là hai kiện.

Nhất là Thường Sinh trên người Thanh Ti bào, càng là thưa thớt phòng ngự loại pháp bảo cực phẩm, nếu như đạt được cái này pháp bảo cực phẩm, Long Huyết Vân có lòng tin tại đồng bậc ở giữa trở thành vô địch tồn tại.

Vừa nghĩ đến cùng giai vô địch hai chữ, Long Huyết Vân lập tức từ bỏ này loại cuồng ngạo xưng hào, bởi vì hắn nhớ tới một người.

Long gia Thái Tử, Long Tiêu.

Làm Long gia tử đệ, không ai so Long Huyết Vân còn hiểu hơn Long gia Thái Tử, mặc dù hắn vị này Dược Vương đạt được Thường Sinh trên người hai kiện pháp bảo cực phẩm, đối đầu Long Tiêu vẫn không có phần thắng.

Bởi vì tại Long Tiêu trên thân, có càng cường đại hơn vũ khí.

Dưới một người cũng tốt, ngược lại đều là người Long gia. . .

Long Huyết Vân rất nhanh thoải mái, hắn định dùng xa luân chiến mài chết Thường Sinh cái này cường địch, chính mình thì tạm thời thu tay lại  chờ Thường Sinh hao hết linh lực lại cho đối thủ một kích trí mạng.

"Không cần giữ lại, hôm nay tất yếu đem Trảm Thiên Kiêu gạt bỏ tại này! Dược Vương điện sắp thành làm Thường Hận Thiên gãy kích chỗ!" Long Huyết Vân hạ đạt tử lệnh, lời này vừa nói ra, Dược Vương điện hơn năm mươi vị cao thủ cùng kêu lên xác nhận.

Kiếm quang trở nên lăng lệ gấp đôi.

Pháp thuật uy năng tăng lên cực hạn.

Sát ý trùng thiên.

Kim Đan thành trận.

Đây chính là hơn năm mươi vị Kim Đan cao thủ, mà không phải Trúc Cơ cùng luyện khí, một khi hợp lại tạo thành trận đạo, phát huy uy có thể đều sẽ tăng lên dữ dội.

"Thiên phong gào thét! Sóng lớn thao thiên! Bão cát chỗ duy ngã độc tôn! Thiên phong đại trận, vĩnh khắc kẻ thù ngoan cố!"

Long Huyết Vân một bên nhanh chóng thối lui, một bên cao giọng hô quát, tại hắn hiệu lệnh dưới, hơn năm mươi vị Kim Đan cao thủ thi triển ra cùng một loại kiếm pháp.

Thiên phong kiếm trận, Thiên Phong tông dùng tới khắc địch chế thắng tối cường kiếm trận.

Không giống với Thường Sinh một người thi triển ra Thiên Vân kiếm trận, thiên phong kiếm trận thi triển cần nhân số ít nhất tại mười người trở lên, mà lại nhân số càng nhiều, uy lực càng lớn.

Theo kiếm trận tạo thành, trong đại điện bạo khởi tiếng gió gào thét, to lớn vòi rồng đang ở đất bằng dựng lên.

Đó là kinh người kiếm khí, kiếm trận phong mang!

"Chết đi! Chết đi! Thường Hận Thiên, nhường ngươi kiến thức một chút ta Thiên Phong tông lực lượng chân chính!"

Long Huyết Vân cười lớn tại kiếm khí bên trong lúc ẩn lúc hiện, lộ ra quỷ dị khó lường.

"Gió quá lớn, lại không động thủ độc liền tản." Đối mặt bao phủ mà đến mãnh liệt kiếm trận, Thường Sinh gặp nguy không loạn, trong miệng càng nói nhỏ hơn ra cổ quái lời nói.

"Đây không phải đã đến rồi sao, gấp cái gì. . ."

Thi thể Cừu Bách Tuế lúc này bỗng nhiên nhảy lên, mắt chuột loạn chuyển, pháp quyết kết động ở giữa, chỉ thấy hơn năm mươi vị Dược Vương điện Kim Đan cao thủ dồn dập miệng phun máu tươi, trong nháy mắt trở nên uể oải suy sụp.

Khí độc sớm đã rải mà ra, vô thanh vô tức bao phủ toàn bộ đại điện, ở đây Kim Đan cao thủ bao quát Long Huyết Vân ở bên trong không ai phát giác.

Độc

Long Huyết Vân dưới sự kinh hãi, há miệng ăn vào mấy chục hạt linh đan, hắn cảm giác được chính mình cũng trúng cổ quái độc lực, không thể không phục hạ hàng loạt Giải Độc đan..