Chương 343: Chiến Dược Vương (hạ)

Chương 343: Chiến Dược Vương (hạ)

Dược Vương bị độc, này loại quái sự nói ra đều có thể trở thành chê cười.

Tựa như quanh năm đánh cá ngư dân bị cá cắn chết một dạng hài hước.

Nhưng mà nghĩ lại phía dưới, chê cười lại cũng không buồn cười, bởi vì trong nước cá lớn nhỏ không đều, càng sâu đáy nước, cá lại càng lớn, ngoại trừ cung cấp người thức ăn cá con bên ngoài, còn có ăn người cá mập lớn.

Vốn cho rằng trong rượu và thức ăn cất giấu kỳ độc, đã độc lật ra một cái, không ngờ người ta căn bản là không có sự tình.

Không những không có việc gì, dùng độc thủ đoạn thế mà còn cao hơn Dược Vương, có thể xưng không thể tưởng tượng.

Long Huyết Vân lúc này kinh dị không hiểu, hắn phát hiện mình toàn thân kinh mạch tựa như kết băng một dạng, linh lực ở trong kinh mạch chật vật vận chuyển.

Hắn vị này Kim Đan đỉnh phong Dược Vương đều như thế, những người khác càng là không thể tả.

Một đám Dược Vương điện Kim Đan cao thủ tất cả đều dùng không ra linh lực, thành người bình thường.

"Thịt rượu không sai, đa tạ chiêu đãi, hắc hắc." Cừu Bách Tuế mắt chuột tỏa ánh sáng, cười hắc hắc.

Cùng hắn chơi độc, Long Huyết Vân kém cũng không phải một điểm nửa điểm.

Hơn năm mươi vị Kim Đan cao thủ đảo mắt biến thành 50 người bình thường, lệ thuộc Dược Vương điện tu sĩ dồn dập kinh hãi.

"Tu vi của ta! Dùng không ra pháp thuật!"

"Kinh mạch bị ngăn cản! Vô phương vận chuyển linh lực!"

"Đây là cái gì độc! Chúng ta trúng độc rồi!"

Một đám Kim Đan cao thủ nghi ngờ không thôi, liền liền Long Huyết Vân đều dùng không ra bao nhiêu linh lực, theo Kim Đan đỉnh phong thực lực chợt hạ xuống thành Trúc Cơ trình độ, trở nên không uy hiếp nữa.

"Đây là. . . Phong Linh thảo dược hiệu!" Long Huyết Vân cuối cùng nhận ra tự thân bị trúng kỳ độc, không khỏi kinh hô lên.

"Vẫn tính có chút hiểu biết, đích thật là Phong Linh thảo chi độc, mong muốn hiểu đến mở, trừ phi ngươi có trăm tuổi hoa." Cừu Bách Tuế dương dương đắc ý, nói: "Bất quá hết sức đáng tiếc, Nam Châu phía trên đã không có trăm tuổi hoa đi."

Sở dĩ gọi trăm tuổi hoa, là một loại trăm năm mới mở kỳ hoa, Phong Linh thảo chi độc chỉ có trăm tuổi hoa có thể giải.

Cứ việc trăm tuổi hoa giá trị kinh người, lại không phải mất tích đồ vật.

Cừu Bách Tuế nói tới Nam Châu không hoa, là bởi vì hắn đã đem Nam Châu hết thảy trong phường thị trăm tuổi hoa tất cả đều mua đi, mà lại trải rộng cơ sở ngầm

Chỉ cần Tu Chân giới xuất hiện trăm tuổi hoa, vô luận giá trị cao thấp, Bách Độc tông đều sẽ đem nó mua xuống, này mới tạo thành Nam Châu không nhìn thấy trăm tuổi hoa hiện tượng.

Dùng độc cao thủ không chỉ muốn độc lực đặc biệt, mấu chốt nhất là nhường loại độc này không người có thể hiểu, đem toàn bộ giải dược đều bóp ở trong tay chính mình.

Bách độc thủ đoạn của lão già này, âm tàn bên trong lộ ra cay độc, so với Dược Vương muốn cao hơn một bậc.

Vây công cục diện biến mất, Thường Sinh không có đi để ý tới chung quanh Dược Vương điện cao thủ, hắn ngự kiếm mà lên, thẳng đến mái vòm đèn lưu ly.

"Ngươi dám trộm ta Thiên Phong tông Thanh Mộc chi Linh!" Long Huyết Vân gầm thét, đáng tiếc không ai để ý đến hắn.

Liền tu vi Kim Đan đều không dùng được, trúng Phong Linh thảo chi độc Long Huyết Vân, đối Thường Sinh mà nói không uy hiếp nữa.

"Trộm các ngươi Thiên Phong tông đồ vật là cho các ngươi mặt mũi, đừng kêu lên, chán sống có phải hay không." Cừu Bách Tuế bĩu môi nói, phong bế Thiên Phong tông này chút Kim Đan về sau, hắn cũng không có hạ tử thủ.

Nếu không phải Thường Sinh, hắn liền Thiên Phong tông đều không muốn tới, càng không muốn cùng Thiên Phong tông là địch.

Bách Độc tông chỉ có hắn một cái Bách Độc lão nhân là Nguyên Anh cao thủ, người ta Thiên Phong tông lại có ba vị Nguyên Anh tọa trấn, vô duyên vô cớ dựng đứng cường địch, cũng không phải Bách Độc lão nhân tác phong.

Mắt thấy Thường Sinh bay đến mái vòm, Long Huyết Vân đừng đề cập có nhiều hận.

"Ba lần. . . Ba lần bệnh thiếu máu! Dám đến ta Dược Vương điện, cũng đừng nghĩ lấy toàn thân trở ra!"

Long Huyết Vân đều phải giận điên lên, liên tục ba lần tại Trảm Thiên Kiêu dưới tay bị thiệt lớn, sự thù hận của hắn đã đến cực hạn, lúc này gầm thét bên trong lấy ra một cái u lam bình sứ, theo trong bình đổ ra một hạt u lam đan dược.

Đan dược này vừa xuất hiện, lập tức tản mát ra cổ quái khí tức.

Viên đan dược lên dâng lên trăm đạo tinh tế làn khói, nếu như cẩn thận nhận biết lời có thể nhìn ra được, mỗi một đạo làn khói đều là một đầu thần hồn diễn hóa tới!

Trăm đạo oan hồn, hợp thành một hạt cực kỳ bi thảm linh đan, này đan làm Long Huyết Vân một mình sáng tạo, tên là trăm thiếp.

Bách Thiếp đan!

Mái vòm chỗ, Thường Sinh dùng Trường Sinh kiếm phá hư đại trận trận đạo lực lượng, chỉ cần phá vỡ một cái hố, liền có thể cầm tới đèn lưu ly bên trong Thanh Mộc chi Linh.

Mắt thấy Thanh Mộc chi Linh gần trong gang tấc, nhưng mà Long Huyết Vân đã ăn vào Bách Thiếp đan, hắn toàn thân kinh mạch trong nháy mắt bị đan khí xông mở, trở lại Kim Đan đỉnh phong.

"Thường Hận Thiên! Ngươi hôm nay chắc chắn phải chết! ! ! Ta nhường ngươi xem một chút Bách Thiếp đan chân chính uy năng!"

Long Huyết Vân ngửa mặt lên trời hét to, tại Bách Thiếp đan dược hiệu phía dưới, hắn toàn thân khí huyết bắt đầu tăng lên, đúng là xông phá Kim Đan đỉnh phong, tới gần Nguyên Anh trình độ.

"Dùng trăm tên xử nữ nữ tu thần hồn cùng thân thể, luyện hóa thành một hạt huyết tinh chi đan, lấy tên Bách Thiếp đan, ngươi cái tên này quá tàn nhẫn."

Cừu Bách Tuế liếc mắt nhận ra Bách Thiếp đan chân tướng, ở một bên thẳng tắc lưỡi.

Liền Bách Độc lão nhân đều cảm thấy huyết tinh tàn nhẫn, rõ ràng Long Huyết Vân hoàn toàn chính xác nên được Thượng Tà tu, cái tên này so với mặt khác Tà tu đều càng thêm tà ác.

Giết người bất quá đầu chạm đất, tại tu chân giới chém giết hiện tượng chỗ nào cũng có, chết tại tu sĩ khác kiếm dưới người tu chân vô số kể, thế nhưng bị luyện thành đan kiểu chết này, mặc cho ai xem ra đều sẽ cảm giác đến huyết tinh mà lại ác tâm.

Dùng Bách Thiếp đan dược hiệu, Long Huyết Vân đem tu vi tới gần Nguyên Anh, cơ hồ cùng Nguyên Anh cùng cấp uy áp từ trên người hắn bộc phát ra.

Trong đại điện vang lên Long Huyết Vân cười lớn.

Mạnh mẽ linh lực thôi động phía dưới, bao phủ đại điện pháp trận vận chuyển ra mạnh hơn lực lượng phòng ngự, một vòng lưu quang theo bốn phía đại điện xuất hiện, xoay quanh thẳng lên, trong nháy mắt đến mái vòm trung tâm, hội tụ vào đèn lưu ly.

Thiên đăng đèn lưu ly đột nhiên bộc phát ra chói mắt hào quang, đại trận lực lượng hội tụ một chỗ, trực tiếp đem Trường Sinh kiếm đánh văng ra, Thường Sinh bị phản chấn, nện vào mặt đất.

Ầm ầm gạch đá bắn tung toé, mặt đất xuất hiện nửa người sâu lõm.

Mượn nhờ kỳ đan, Long Huyết Vân đem tu vi tăng lên trên diện rộng, hắn hiện tại có khả năng thi triển linh lực đạt đến nguyên bản mấy lần trở lên, mặc dù cùng Nguyên Anh cảnh giới còn có chút khoảng cách, nhưng đã không phải là Kim Đan có thể đạt tới độ cao.

Trái lại Thường Sinh cùng Cừu Bách Tuế, hai người nhiều nhất có thể thi triển ra Kim Đan đỉnh phong lực lượng, lúc này lần nữa tao ngộ mối nguy.

Ngoại trừ Long Huyết Vân bên ngoài, Dược Vương điện còn lại hơn năm mươi vị Kim Đan dồn dập lui đến bên rìa đại điện.

Bọn hắn kinh mạch bị phong, đã không giúp được Dược Vương, chỉ có thể lui ở một bên quan chiến.

Cũng may Dược Vương điện đủ lớn, dùng đại điện trung tâm làm chiến trường, Long Huyết Vân cổ động bàng bạc linh lực tế ra ròng rã mười món pháp bảo, đao kiếm thương kích, hình dạng không đồng đều.

Pháp bảo loá mắt, tản ra mạnh mẽ uy năng, trong lúc nhất thời đem Thường Sinh cùng Cừu Bách Tuế giam ở trong đó.

Ác chiến, đã không cách nào tránh khỏi.

Cừu Bách Tuế tại bất đắc dĩ bên trong ra tay, mất đi Nguyên Anh tu vi Bách Độc lão nhân, mặt đối tiếp cận Nguyên Anh Dược Vương vẫn như cũ không dám sơ suất, thôi động ra một đoàn ngũ thải sương độc.

Này đoàn sương độc không giống bình thường, thỉnh thoảng hư vô mờ mịt, thỉnh thoảng mọc ra hai tay hai chân, có lúc sẽ còn lao ra một cây sừng thú, hình dạng biến ảo chập chờn, như sống một dạng.

Ngũ thải sương độc nhìn không ra cấp bậc, thế nhưng uy lực kinh người, nhưng phàm bị sương độc tiêm nhiễm pháp bảo, đều sẽ bịt kín một tầng màu sắc.

Có pháp bảo lên được màu xanh lá, có thì là màu đỏ, này chút bị tiêm nhiễm pháp bảo đều không ngoại lệ uy lực sụt giảm, theo thượng phẩm trình độ trực tiếp xuống đến hạ phẩm.

"Ngũ thải linh vân sương mù! Ngươi là Bách Độc tông cao thủ!"

Long Huyết Vân hiểu biết cũng không cạn, nhận ra Cừu Bách Tuế khống chế ngũ thải sương độc, hắn càng là kiêng kị vạn phần, biết linh vân sương mù chỗ đáng sợ, lập tức trở nên cẩn thận..