Chương 344: Ma công

Chương 344: Ma công

Cừu Bách Tuế thi triển ra sở trường chiêu số, Thường Sinh một dạng tuyệt học ra hết, trực tiếp dùng Trường Sinh kiếm thôi động ra Thiên Vân kiếm trận.

Linh vân sương mù ăn mòn pháp bảo, Thiên Vân kiếm trận thì phong kín Cừu Bách Tuế bản thể, hai người hợp lại phía dưới lại không rơi vào thế hạ phong, cùng Long Huyết Vân chiến cái lực lượng ngang nhau.

Thường Sinh có pháp bảo cực phẩm, mà lại không ngừng một kiện, tăng thêm Thiên Vân kiếm trận uy năng, cùng giai khó có địch thủ.

Cừu Bách Tuế càng là đã từng Nguyên Anh lão quái, kinh nghiệm đánh nhau lão đạo, đối nắm chắc thời cơ hết sức tinh xảo, linh vân sương mù quỷ bí khó lường, phối hợp Thường Sinh tiến thối có theo.

Hai người này hợp lại, không có Kim Đan có thể đỡ nổi, mà lại Long Huyết Vân dùng Bách Thiếp đan tăng lên tu vi chẳng qua là tới gần Nguyên Anh, khoảng cách Nguyên Anh còn kém không ít khoảng cách.

Bách Thiếp đan uy năng, kỳ thật cũng không phải là dùng tới đối địch, mà là Long Huyết Vân dùng tới trùng kích Nguyên Anh.

Hắn luyện chế Bách Thiếp đan cũng không chỉ một hạt, qua nhiều năm như vậy hắn luyện chế Bách Thiếp đan có tới hơn mười hạt.

Hơn mười hạt Bách Thiếp đan, liền là quá ngàn tên thiếp thị sinh mệnh, trong đó liền bao quát Bàng Họa, vị kia thủy chung cho là mình ánh mắt không sai Bàng gia người đời sau.

Bây giờ bị gặp cường địch, Long Huyết Vân trong cơn giận dữ không tiếc dùng Bách Thiếp đan cưỡng ép tăng cao tu vi, nhưng dù cho như thế, hắn vẫn là không cách nào chiến bại Thường Sinh, nhất là Cừu Bách Tuế, thủ đoạn cay độc bên trong lộ ra âm tàn, ngũ thải linh vân sương mù càng là uy lực kinh người.

Nói thầm một tiếng không ổn, Long Huyết Vân bắt đầu hối hận.

Hắn bị lửa giận làm đầu óc choáng váng.

Nơi này là Thiên Phong tông hang ổ, là hắn Long Huyết Vân nhà, trong nhà có Nguyên Anh cao thủ tọa trấn, hà tất chính mình mạo hiểm cùng đối phương cùng chết.

Thầm mắng chính mình một câu, Long Huyết Vân lập tức chuyển biến đại trận, mở ra cửa chính.

Thử mấy thử, Long Huyết Vân hoảng sợ phát hiện, Dược Vương điện cửa chính thế mà mở không ra!

Nhìn kỹ lại, trên cửa chính xuất hiện một tầng ngũ thải lưu quang, vầng sáng ảm đạm, chậm rãi lưu chuyển, đúng là một tầng ngũ thải linh vân sương mù.

Trải tại cửa chính linh vân sương mù, liền là dùng tới phòng bị đại môn bị mở ra.

Dược Vương điện vẫn như cũ là một tòa lớn vò, chỉ bất quá trong hũ ba ba, biến thành Dược Vương.

Dùng Cừu Bách Tuế tâm cơ, làm sao lại nhường Long Huyết Vân chạy đi báo tin, vừa vặn có đại trận phong bế Dược Vương điện, bên trong đánh cho lại náo nhiệt, bên ngoài đều không người có thể nghe được.

"Cái tên này muốn đi báo tin

Nhanh đi thu lấy đèn lưu ly." Cừu Bách Tuế một đạo truyền âm đưa cho Thường Sinh.

Thường Sinh gật đầu, lần nữa ngự kiếm, đồng thời đối Long Huyết Vân cách không khẽ vồ, một tòa cát bụi hình thành lồng giam trống rỗng xuất hiện.

Sa Thái Tuế lần nữa bị vận dụng.

Lần này đánh nhau, Thường Sinh thúc giục ba kiện pháp bảo cực phẩm.

Trường Sinh kiếm, Thanh Ti bào, Sa Thái Tuế.

Mà Long rận thì không có tuỳ tiện vận dụng, ngoại trừ nuốt vào đan nhà tù bên ngoài, thậm chí đều không thả ra tay áo.

Át chủ bài ra hết, duy chỉ có vô dụng Long rận, là bởi vì Thường Sinh không chỉ muốn đối phó Long Huyết Vân, còn muốn phòng bị Cừu Bách Tuế.

Ba kiện pháp bảo cực phẩm, là tại chương lộ ra thân phận của mình, nếu như là Chung Vô Ẩn, đạt được này ba kiện pháp bảo cực phẩm không khó.

Đến mức Long rận, thì là một loại âm thầm chấn nhiếp, nhường Cừu Bách Tuế nhìn không thấu một phần chấn nhiếp.

Lại lần nữa đến mái vòm, Thường Sinh thôi động tảng đá kiếm mãnh liệt trảm mà xuống.

Trận văn một cơn chấn động.

Răng rắc răng rắc nứt vang tiếng theo mái vòm phát ra.

Mạnh hơn đại trận, nếu như bị cứng rắn chém trận nhãn cũng phải sụp đổ, huống chi là pháp bảo cực phẩm toàn bộ uy năng.

Đại trận phá toái một cái hố, Thường Sinh lấy tay cầm ra đèn lưu ly.

Đèn lưu ly bên trong Thanh Mộc chi Linh giống một phần hỏa diễm, toàn thân màu xanh, nhảy vọt không ngừng, phảng phất bùng cháy, chỉ là không có nhiệt độ, mà là tản ra kinh người sinh cơ.

Trong nháy mắt cảm giác qua đi, lập tức thu nhập Thiên Vân lệnh, Thường Sinh trong lòng một tảng đá lớn cuối cùng rơi xuống đất.

Thanh Mộc chi Linh tới tay.

Trong đại điện, Long Huyết Vân dùng số món pháp bảo oai giải khai cát nhà tù, phát hiện Thường Sinh đạt được Thanh Mộc chi Linh, lập tức nổi trận lôi đình.

Vị này Dược Vương hiện tại là tiến thối lưỡng nan.

Xông, không xông ra được đại điện.

Người ta đã dùng linh vân sương mù phong kín cửa chính, mà lại trận nhãn bị phá, trận đạo lực lượng hỗn loạn, không người có thể khống chế, toàn bộ Dược Vương điện biến thành lồng giam, khốn trụ bên trong tất cả mọi người.

Lui, căn bản không đường thối lui.

Thường Sinh đã rơi trên mặt đất, không có Thanh Mộc chi Linh liên lụy lực chú ý, Thường Sinh chỗ thi triển ra kiếm trận uy năng đem càng thêm đáng sợ, còn có cái dùng độc cao thủ ở một bên phối hợp, càng là khó dây dưa.

Long Huyết Vân lại mua dây buộc mình, chính mình đem chính mình bức vào tuyệt địa.

"Được. . . Tốt!"

Long Huyết Vân trở nên Phong Ma lên, quát: "Nếu tiếp cận Nguyên Anh lực lượng đều đấu không lại các ngươi, vậy liền để cho các ngươi chết tại Nguyên Anh lực lượng phía dưới!"

Hét lớn Long Huyết Vân bỗng nhiên hướng phía một bên phóng đi, bắt lấy hai cái Dược Vương điện Kim Đan cao thủ.

Hai người không rõ ràng cho lắm, không biết Dược Vương bắt bọn hắn lại muốn làm gì, còn tưởng rằng Long Huyết Vân muốn đem bọn hắn xem như tấm mộc.

"Đại nhân đừng nóng vội! Đối đãi ta nhóm khôi phục lực lượng liền có thể giúp ngươi đối địch!"

"Đúng vậy a đại nhân, chỉ phải cho ta nhóm linh đan xông mở kinh mạch, chúng ta vì đại nhân tử chiến đến cùng!"

Hai người dọa đến liên tiếp lui về phía sau, thề thề, kết quả Long Huyết Vân lại không hề bị lay động, ngược lại vận chuyển ra tà ác pháp môn.

"Không cần, các ngươi hiện tại liền có thể giúp ta đối địch, nắm tu vi của các ngươi cho ta. . . Hấp linh chi pháp!"

Long Huyết Vân hai tay đột nhiên một túm, ưng trảo bóp lấy hai người, năm ngón tay trở nên trong suốt, dường như năm cái thông thấu cái ống, có thể thấy hai người huyết mạch cùng linh lực đều bị Long Huyết Vân bàn tay lớn hút đi.

Hấp linh chi pháp, Thiên Phong tông tà ác nhất pháp môn tu luyện, một khi tu thành, có thể đem người bên ngoài tu vi cùng sinh cơ cùng nhau hút vào tự thân, trong thời gian ngắn cường hóa bản thân tu vi.

Hai cái Kim Đan Tà tu, trong nháy mắt mà đã bị hút thành người khô, khô quắt thi thể đảo ở một bên, phình lên trong mắt tràn đầy kinh dị cùng tuyệt vọng.

"Hắn thế mà tu thành hấp linh chi pháp!"

Cừu Bách Tuế một hồi kinh ngạc, nói: "Hấp linh chi pháp cần vô số mạng người bồi luyện, không có cái hơn mấy ngàn vạn người nếm thử, căn bản tu không ra loại tà pháp này, xem ra cái tên này đồ người vô số, lạm sát nhiều ít vô tội."

"Hắn đáng chết." Thường Sinh tầm mắt lạnh lẽo, Trường Sinh kiếm bay ra, không sử dụng kiếm trận, trực tiếp dùng pháp bảo uy năng đánh phía Long Huyết Vân.

Tạch

Oanh

Trường Sinh kiếm đánh vào một kiếm pháp bảo bên trên, đem nó chém thành hai đoạn, ngay tại lúc đó đứt gãy pháp bảo nổ tung, khói mù cuồn cuộn.

Pháp bảo tự bạo, uy lực không thể coi thường, Long Huyết Vân không tiếc hao phí pháp bảo thượng phẩm để ngăn cản Thường Sinh pháp bảo cực phẩm.

Mượn pháp bảo tự bạo công phu, Long Huyết Vân tuần tự bắt lấy tám người, trong nháy mắt đem tám người hút khô.

Thu nạp ròng rã mười cái Kim Đan cao thủ linh lực cùng máu thịt, Long Huyết Vân khí tức lần nữa tăng lên dữ dội, hắn hình dáng cũng dần dần cải biến, ngón tay biến dài, ngũ quan na di, trong miệng lại sinh ra hai cái nanh.

"Ma công, lần này khó làm, cái tên này nhập ma." Cừu Bách Tuế thẳng nhếch miệng, khống chế linh vân sương mù vây giết đối phương, kết quả bị một cỗ bạo liệt khí tức đánh văng ra.

Rống

Long Huyết Vân trong miệng phát ra giống dã thú tiếng rống, hai mắt huyết hồng, khí tức trực tiếp nhảy lên tới Nguyên Anh trình độ.

Hắn tán phát đã không phải là linh khí, mà là do linh khí biến dị mà đến ma khí.

"Lần này, các ngươi nên hài lòng đi! Tới đi, tới chiến Nguyên Anh đi!" Long Huyết Vân gào thét phát ra nhân ngôn, thân thể của hắn trở nên cao lớn gấp đôi, tựa như ma quỷ.

Dược Vương biến thành Ma vương, bốn phía Dược Vương điện kim đan tu sĩ từng cái dọa đến hồn bất phụ thể, tất cả đều chen tại nơi hẻo lánh, sợ bị Dược Vương nuốt giết.

Bởi vì bây giờ Long Huyết Vân đã không thể lại dùng nhân tộc tới xưng hô, đường đường con em Long gia, như vậy độn nhập ma đạo..