Chương 345: Quỷ Vương

Chương 345: Quỷ Vương

Dùng ma công nhập ma, Long Huyết Vân bỏ nhân thân hình dáng, cuối cùng đem tu vi vọt tới Nguyên Anh cảnh giới.

Trong đại điện, Long Huyết Vân cười lớn tràn ngập điên chi ý.

Hắn thật lâu không có như thế thoải mái.

Nguyên lai độn nhập ma đạo sẽ làm người như si như say.

Thần trí nháy mắt hốt hoảng bị hoàn toàn xem nhẹ, Long Huyết Vân đắm chìm trong đạt được lực lượng vui sướng ở trong.

Long Huyết Vân chỗ sơ sót nháy mắt hốt hoảng, lại bị Cừu Bách Tuế bắt.

Bách Độc lão nhân kinh nghiệm có thể xưng lão đạo, cứ việc dùng không ra Nguyên Anh lực lượng, nhãn lực vẫn còn, hắn liếc mắt nhìn ra Long Huyết Vân lúc này trạng thái.

Trên cửa chính linh vân sương mù đột nhiên vừa thu lại, Bách Độc lão nhân thừa cơ thẳng đến ngoài cửa.

Thấy Cừu Bách Tuế có hành động, Thường Sinh lập tức bắt kịp.

Tử đấu Nguyên Anh tuyệt không phải cử chỉ sáng suốt, Thanh Mộc chi Linh tới tay, chạy trốn mới là then chốt.

"Muốn đi? Muộn!"

Long Huyết Vân rất nhanh phát giác được hai người ý đồ, tốc độ cao bấm pháp quyết.

Ầm ầm vang trầm xuất hiện, một hồi thiên diêu địa động.

Nguyên bản chỗ cửa lớn đứng lên một mặt vách tường, cùng bốn phía vách tường kết nối phía dưới đem Dược Vương điện đóng chặt hoàn toàn.

Môn cũng bị mất, toàn bộ Dược Vương điện thành chân chính lớn vò, thành một chỗ tử đấu chỗ.

"Phía trên."

Thường Sinh nói nhỏ bên trong phi thân lên, khống chế pháp bảo phóng tới đỉnh đầu.

Nguyên bản đèn lưu ly vị trí, đại trận bị phá ra một cái lỗ thủng, thành khác một cái cửa ra, một dạng có thể xông được ra ngoài.

Sắp đến mái vòm thời điểm, Long Huyết Vân thân ảnh chớp mắt đã tới.

"Đi vội vã khách nhân, cũng không phải hiếu khách người, cho ta trở về đi!" Long Huyết Vân nhô ra biến thành màu đen bàn tay lớn, một đoàn doạ người ma khí oanh kích mà ra.

Thường Sinh dùng trường kiếm ngăn cản, chỉ cảm giác mình bị một cỗ cự lực hất bay, oanh một tiếng nện xuống mặt đất.

"Hai vị quý khách, gấp cái gì, ta còn không hảo hảo khoản đãi khoản đãi ngươi nhóm hai vị đâu, hắc hắc, khà khà khà khà. . ."

Long Huyết Vân âm tiếu lần nữa oanh ra một quyền

Đen kịt ma khí hình thành một cái to lớn quyền ảnh từ trên trời giáng xuống.

Ầm ầm. . .

Một quyền hạ xuống, Thường Sinh thân thể liền là trùn xuống, bị lại lần nữa nện xuống mặt đất.

Dưới chân gạch đá sớm đã vỡ tan, mặt đất xuất hiện một cái nửa người sâu hố to, Trường Sinh kiếm hào quang ảm đạm xuống, bị ma khí tiêm nhiễm pháp bảo, uy lực giảm nhiều.

Bên này quyền oanh Thường Sinh, Long Huyết Vân cũng chưa thả qua Cừu Bách Tuế, đem còn thừa pháp bảo hội tụ tại một khối, mưa kiếm đối Cừu Bách Tuế chào hỏi đi qua.

Pháp bảo vẫn là trước đó pháp bảo, thế nhưng thôi động pháp bảo lực lượng lại không phải trước đó lực lượng.

Kim Đan lực lượng khống chế pháp bảo cùng Nguyên Anh lực lượng khống chế pháp bảo, tại cấp bậc bên trên giống như đúc, tại trên uy năng nhưng lại có khác biệt trời vực.

Lực lượng cường đại kích phát ra pháp bảo kinh người uy năng, gào thét mà tới.

Cừu Bách Tuế không dám sơ suất, tế ra một mặt ngọc kính, ngọc kính bên trên dâng lên một mảnh lục quang chớp mắt thành lá chắn, khó khăn lắm đỡ được Long Huyết Vân mãnh công.

Đối mặt Nguyên Anh trình độ lực lượng, bất luận cái gì Kim Đan đều khó mà địch nổi.

Đây là Thường Sinh cùng Cừu Bách Tuế này loại Kim Đan đỉnh phong, mà lại đều có pháp bảo cực phẩm hộ thân, đổi mấy cái kim đan tu sĩ đến, sợ là trong nháy mắt bị đánh giết tại chỗ.

Cứ việc có pháp bảo cực phẩm, dùng Kim Đan lực lượng vẫn như cũ khó mà bộc phát ra pháp bảo cực phẩm toàn lực, bị ma khí tiêm nhiễm Trường Sinh kiếm, uy lực mười không còn một.

Thường Sinh hợp lực khống chế pháp bảo, hắn cần đem pháp bảo bên trên ma khí bức đi mới được, bằng không Trường Sinh kiếm đem mất đi khống chế.

May mắn có Thanh Ti bào tại, Long Huyết Vân oanh ra ma khí quyền ảnh thấu qua trường sinh kiếm rơi vào Thường Sinh trên thân, đều bị Thanh Ti bào cản lại.

Lần lượt oanh kích, Thường Sinh chỉ có thể mạnh mẽ chống đỡ, dưới chân hố to càng lúc càng lớn, càng ngày càng sâu, cho đến xuống đất ba trượng.

Răng rắc một tiếng.

Dưới chân xuất hiện một tiếng vang giòn.

Thường Sinh cúi đầu nhìn lại, đúng là đạp vỡ một cái sâm bạch xương đầu.

Xương đầu vỡ vụn sau trở thành một mảnh xương vụn, còn hợp với một bộ sâm bạch khung xương.

Trong hố lớn khung xương không ngừng một bộ, tầng tầng lớp lớp, bị chôn ở lòng đất, người xem nhìn thấy mà giật mình.

Này chút khung xương tất cả đều tinh tế, xem xét chính là nữ tử di cốt, hẳn là Dược Vương trăm thiếp thi thể.

Đem máu thịt thần hồn luyện đan, nắm xương cốt chôn ở đại điện lòng đất, Long Huyết Vân cả ngày đạp tại hơn một ngàn bộ thi cốt phía trên, thế mà còn có thể yên tâm thoải mái.

Thật sự là hắn là cái tà ác người, cực kỳ bi thảm hung đồ!

Tiếng nổ vang rền không ngừng.

Thường Sinh vẫn như cũ thừa nhận ma khí quyền ảnh oanh sát, chẳng qua là bên người bạch cốt càng ngày càng nhiều, theo hố to mở rộng, vô số Bạch Cốt sơn xuất hiện.

Bạch cốt thành núi, lại thấy ánh mặt trời.

Này chút bị chôn trong lòng đất thiếp thị tràn đầy oán hận, mỗi một phó khung xương bên trên đều mang nồng đậm âm khí, nhiều năm không tiêu tan.

Mà Thường Sinh chỗ đập ra hố to, cuối cùng đem này chút bồi hồi trong lòng đất âm hồn tỉnh lại.

Từng đạo khí xám theo bạch cốt bên trong hội tụ ra, xoay quanh tại Thường Sinh bốn phía.

Thường Sinh tại ngăn cản đỉnh đầu trọng kích thời khắc, có thể nghe được Âm Quỷ kêu khóc, chẳng qua là này chút gào khóc tiếng lúc tụ lúc tán, khó mà hội tụ.

"Trăm thiếp oan hồn, tụ mà không tiêu tan, nếu là có thể đem này chút oan hồn hội tụ một chỗ, không chừng có thể gọi ra Quỷ Vương. . ."

Bên trên ngàn oan hồn, nếu như hội tụ vào một chỗ, đem ngưng tụ ra kinh khủng Quỷ Vương, Thường Sinh thấy được một phần cường viện, thế nhưng thiếu khuyết có thể hội tụ oan hồn thủ đoạn.

Thiên Linh kiếm. . .

Bỗng nhiên vẻ mặt khẽ động, Thường Sinh tế ra Thiên Linh kiếm.

Thiên Linh kiếm chẳng qua là pháp bảo thượng phẩm, nhưng trong đó phong ấn không ít hồn phách, phần lớn là bị Trảm Thiên Kiêu chém giết cao thủ.

Có thể dung nhập tàn hồn, Thiên Linh kiếm có tụ hồn hiệu quả, dùng tới thu thập trăm thiếp oan hồn thích hợp nhất.

Tay trái thôi động Trường Sinh kiếm ngăn cản quyền ảnh, tay phải khống chế Thiên Linh kiếm bắt đầu thu nạp oan hồn, Thường Sinh vận dụng toàn lực, đồng thời đưa ra truyền âm, nhường Cừu Bách Tuế bắt đầu phản kích.

Cừu Bách Tuế nhất định còn giữ lại một loại nào đó chuẩn bị ở sau, Thường Sinh cũng không tin dùng ma công xông vào Nguyên Anh Long Huyết Vân, thật có thể giết được Bách Độc lão nhân.

Lĩnh Nam bảy tông, dùng Bách Độc lão nhân tu vi cao nhất.

Đây chính là đã từng Nguyên Anh trung kỳ cao thủ, cùng Long gia đại gia Long Triết Thiên cùng tây thánh Trương Điền Hải cùng một cảnh giới cường nhân.

Cừu Bách Tuế nghe nói truyền âm sau nhếch nhếch miệng.

Thật sự là hắn có hậu thủ, thế nhưng cục diện còn chưa tới chắc chắn phải chết chi cảnh, quét mắt Thường Sinh vị trí, phát hiện đối phương muốn thu nạp tàn hồn, mà lại những cái kia tàn hồn toàn đều mang cực nặng oán khí.

Cừu Bách Tuế lập tức nhãn tình sáng lên.

Biết Thường Sinh muốn triệu hoán Quỷ Vương, hắn sao có thể không toàn lực phối hợp, lập tức điều động ngọc kính, chỉ thấy ngọc kính bên trên xanh biếc chi quang đại thịnh, nhất thời đem trọn cái đại điện bao phủ.

Nhưng phàm bị ngọc kính chi quang chiếu rọi đến địa phương, cũng bắt đầu sinh trưởng ra cổ quái dây leo.

Vách tường, mái vòm, mặt đất, thậm chí là trốn ở trong góc khiếp sợ phát run Dược Vương điện Kim Đan cao thủ trên thân, tất cả đều tại sinh trưởng dây leo.

Dây leo sinh trưởng tốc độ cực nhanh, trong chớp mắt liền có thể mọc ra cao hơn một trượng, mấy hơi thở mà thôi, toàn bộ đại điện hoàn toàn bị dây leo chỗ lấp đầy.

"Thứ quỷ gì!"

Long Huyết Vân chung quanh trải rộng dây leo, hắn trong cơn giận dữ đưa tay liền bắt, đồng loạt rách ra một cây dây leo, thế nhưng còn có mới dây leo bổ sung trống chỗ.

Có Cừu Bách Tuế kéo dài, Thường Sinh cuối cùng đạt được thời cơ, toàn lực thôi động Thiên Linh kiếm.

Từng đạo oan hồn theo lòng đất lao ra, kêu thảm xông vào Thiên Linh kiếm, thanh trường kiếm này bên trên oán khí trở nên càng ngày càng nặng.

Cho đến một đạo nữ tử oan hồn xuất hiện.

Thiên Linh kiếm bắt đầu xuất hiện không cách nào khống chế dấu hiệu.

Nữ tử kia oan hồn vẫn tính rõ ràng, có thể nhìn ra được một bộ mỹ lệ khuôn mặt, chính là Bàng Họa bộ dáng..