Chương 346: Oán khí trùng thiên

Chương 346: Oán khí trùng thiên

Bàng Họa oán niệm so những người khác càng nặng, vừa xuất hiện liền nhào về phía gần nhất người sống Thường Sinh.

Nếu tại thu lấy oan hồn, Thường Sinh sao có thể không làm chuẩn bị, trong mắt ánh vàng đại thịnh, thôi động ra Kim Tình ngân đồng.

"Nếu oán niệm không tiêu tan, liền trốn vào Thiên Linh kiếm, ta giúp ngươi tiêu tan này phần ác niệm, Long Huyết Vân, liền ở phía trên. . ."

Thường Sinh nói nhỏ làm cho Bàng Họa oan hồn càng thêm táo bạo.

Nhất là cái kia Long Huyết Vân ba chữ, triệt để chọc giận hết thảy hồn phách.

Nghìn đạo oan hồn bắt đầu gào thét kêu rên.

Oán khí trùng thiên!

Theo nghìn đạo oan hồn túc vào, liền pháp bảo thượng phẩm đều khó có thể chịu đựng cỗ này kinh thiên oán niệm.

Cái kia oán niệm không phải là bị chỗ yêu người cô phụ.

Càng không phải là bị chỗ yêu người vứt bỏ.

Mà là bị phu quân của mình tự tay tế luyện thành một hạt đan.

Một hạt có thể làm cho cường giả mạnh hơn tuyệt tình chi đan!

Rống

Răng rắc răng rắc. . .

Pháp bảo thượng phẩm Thiên Linh kiếm bên trên nổ nổi lên trùng thiên gào thét, thân kiếm xuất hiện từng đạo vết rách, một cỗ lực lượng kinh khủng đang tại nội bộ chống đỡ món pháp bảo này.

Tiếng gào thét càng ngày càng cao ngang.

Làm tiếng rống điếc tai thời khắc, một đôi lợi trảo theo lưỡi kiếm bên trong lao ra.

Bành bành hai tiếng.

Lợi trảo phân biệt giữ lại hố to rìa, sau đó chậm rãi chống đỡ ra bản thể.

Đứt gãy tiếng xuất hiện, Thiên Linh kiếm cuối cùng chia năm xẻ bảy.

Thế nhưng kiếm thể mảnh vỡ nhưng không có tản mát, mà là bị một đoàn vật đen như mực kết nối lấy.

Hắc ảnh nhúc nhích, gào khóc tiếng yếu xuống dưới, theo một đạo biến thành vô số nói.

Phảng phất có ngàn vạn người đang khóc tố.

Bành. . . Bành. . . Bành. . .

Từng cái lợi trảo theo trong bóng đen lao ra

Có tới mười đầu.

Doạ người lợi trảo đồng thời chống đỡ, quái vật lớn hắc ảnh cuối cùng từ trong hố lớn hiện lên xuất hiện.

Xuất hiện ở trong đại điện, là một đầu quái vật.

Trên đầu có sừng, trên thân sinh trảo, không có chân chân, tựa như một đầu ác tâm cự trùng nhúc nhích co duỗi.

Tại quái vật trên thân, là từng trương mặt quỷ.

Mặt quỷ tất cả đều là nữ nhân, dung mạo đều rất mỹ lệ, có tới đậu phụ phơi khô trở lên.

Cứ việc mặt quỷ mỹ lệ, nhưng mặt quỷ ánh mắt mang theo sâm nhiên hận ý, thiên diện mặt quỷ hội tụ vào một chỗ, hợp thành thế gian kinh khủng nhất một khuôn mặt.

Đó là Ác Quỷ mặt, đến từ địa phủ oán niệm hội tụ.

Oanh

Khí tức kinh khủng tại quái vật trên thân lan ra, vượt xa Kim Đan đỉnh phong, đúng là tới gần Nguyên Anh trình độ.

Quỷ Vương hiện thế!

Ô

Đầu tiên là tiếng khóc trùng điệp, như khóc như tố.

Gào

Lại là tiếng rống nổi lên, chửi rủa như nước thủy triều.

Tất cả Quỷ Diện chi nhãn, lúc này tất cả đều tập trung vào đỉnh đầu Long Huyết Vân.

Cứ việc Long Huyết Vân lúc này cũng cùng nhân loại hình dáng khác nhau rất lớn, lại bảo lưu lấy giống hình người thân thể, nhưng đầu này Quỷ Vương căn bản không có hình người, liền là một loại vô số oan hồn Ác Quỷ hội tụ tại một chỗ sản phẩm.

"Quỷ Vương. . . Bọn ngươi là vợ ta thiếp!"

Long Huyết Vân đầu tiên là hiện ra kiêng kị, tiếp lấy chỗ thủng rống to: "Vợ vi phu chết! Chết có ý nghĩa! Các ngươi có gì có thể oán, có gì có thể hận! Còn không mau mau tán đi!"

Tại Long Huyết Vân trong mắt, thê thiếp hoàn toàn là công cụ của mình.

Đối đãi thê thiếp, Dược Vương là ôn nhu, thế nhưng này phần ôn nhu sau lưng, thì là doạ người tàn nhẫn.

"Giết người có thể giết ra tới Quỷ Vương, thật sự là tự gây nghiệt thì không thể sống a." Cừu Bách Tuế tránh ra thật xa, có mạnh hơn giúp đỡ với hắn mà nói không thể tốt hơn.

Thường Sinh cũng nhảy ra hố to, đem Trường Sinh kiếm bên trên ma khí triệt để nát bấy.

Đối xử lạnh nhạt nhìn về phía Long Huyết Vân, Thường Sinh đáy mắt tràn đầy lãnh ý.

Không nói có hay không nhập ma, giết chết bên trên ngàn thê thiếp loại thủ đoạn này cũng không phải là người có thể làm ra sự tình.

Đừng nhìn hôm nay Long Huyết Vân mới dùng ra ma công, dùng thân nhập ma, kỳ thật vị này Dược Vương tại giết chết cái thứ nhất thê thiếp thời điểm, liền đã thành ma. . .

Dưới đáy lòng thật dài thở dài.

Thường Sinh làm Bàng Họa thấy không đáng.

Đem chính mình giao phó cho như thế một cái ma đầu, mặc dù sau khi chết cũng sẽ bị oán niệm ràng buộc, vô phương siêu sinh.

Quỷ Vương xuất hiện, chính là những cái kia thê thiếp oán niệm hội tụ, bây giờ này phần oán niệm hợp thành lực lượng đáng sợ, đang cùng Long Huyết Vân giao phong.

Quỷ Vương lợi trảo dồn dập nâng lên, hướng phía Long Huyết Vân chộp tới.

Long Huyết Vân thôi động pháp bảo đánh trả, đao kiếm tề động, đem Quỷ Vương lợi trảo từng con chặt đứt.

Chặt đứt quỷ trảo, sau khi hạ xuống lập tức tan xuống mặt đất, sau đó lại lần nữa tại Quỷ Vương bản thể bên trên mọc ra.

Phát hiện chống cự không nổi pháp bảo chém giết, Quỷ Vương đem sau mọc ra tới này chút quỷ trảo bắt lấy Thiên Linh kiếm tàn phiến, dùng sắc bén tàn phiến xem như vũ khí, lại có một cái phá vỡ Long Huyết Vân cánh tay.

Bị thương nhẹ mà thôi, Long Huyết Vân căn bản không quan tâm, lại nổi giận như điên.

Quỷ Vương là hắn trăm thiếp biến thành, này chút thiếp thị tại khi còn sống đừng nói cùng hắn động thủ, liền ngay cả nói chuyện cũng đến hâm nóng ôn nhu nhu, ai dám ngỗ nghịch hắn vị này phu quân?

"Một đám ma quỷ! Đã các ngươi oán niệm không tiêu tan, vậy liền chết lại một lần!"

Long Huyết Vân toàn thân tăng vọt, khí cầu trống động, theo lòng bàn tay của hắn, có ma khí gào thét mà ra, uyển như mưa xuống.

Này chút ma khí uy lực kinh người, có thể đem Quỷ Vương lợi trảo hòa tan.

Kêu rên gào thét đè lên nhau, Quỷ Vương cùng ma đầu dây dưa, đại điện chiến trường hỗn loạn không thể tả.

Ma khí sục sôi, quỷ khí như nước thủy triều, công kích lẫn nhau hạ sinh ra uy năng có thể nghiền nát bình thường kim đan tu sĩ.

Trốn ở trong góc hai cái Dược Vương điện Kim Đan vô ý bị cuốn vào ma khí quỷ khí bên trong, một cái bị ma khí xé thành mảnh nhỏ, một cái khác bị quỷ khí xâm nhiễm thành quỷ vật, những người khác dọa đến hồn bất phụ thể, chen trong góc khiếp sợ phát run.

Có Quỷ Vương kiềm chế Long Huyết Vân, Thường Sinh cùng Cừu Bách Tuế đạt được thời cơ, hai người hợp lực đem đại điện mở ra một cái khe, mạnh mẽ đem đại trận phá vỡ một cánh cửa.

"Nhiều như vậy Kim Đan đâu, không thể phí phạm. . ."

Cừu Bách Tuế rời đi đại điện thời khắc, mắt liếc bốn phía trong góc Dược Vương điện Kim Đan, .

Tay hắn chỉ giật giật, mịt mờ kết động ra pháp quyết, lập tức có từng đạo ảm đạm ấn ký xuất hiện tại những Kim Đan đó tu sĩ trên thân.

Ấn ký vô thanh vô tức, rất nhanh bò đầy từng cái kim đan tu sĩ toàn thân, sau đó lại biến mất xuống dưới, biến mất không thấy gì nữa.

Trước đó Phong Linh thảo chi độc, cũng không phải chỉ có thể phong ấn linh lực, tại Cừu Bách Tuế thôi động dưới, Phong Linh chi độc cải biến độc lực, lại không một người phát giác.

Bách Độc lão nhân hạ độc thủ đoạn, Thường Sinh thấy rõ rõ ràng ràng.

Đây mới thực là dùng độc cao thủ, mà lại thân kinh bách chiến, thừa dịp chạy trối chết trước mắt còn đang bố trí chuẩn bị ở sau.

Không có thời gian nghĩ nhiều, Cừu Bách Tuế đã đi đầu lao ra đại điện, Thường Sinh theo sát phía sau.

Làm hai người vừa rời đi Dược Vương điện, liền nghe nghe ầm ầm nổ vang, toàn bộ đại điện đổ sụp ra, bay thạch bắn tung toé, cát đất trùng thiên.

Đổ sụp đại điện, cuối cùng kinh động đến toàn bộ Thiên Phong tông.

Vô số bó đuốc phát sáng lên, từng cái thân ảnh đằng không tới, càng có một đạo vô cùng tối tăm lại cực kỳ cường đại linh thức như cuồng phong quét tới.

Đổ sụp Dược Vương điện, kinh động đến Thiên Phong tông Nguyên Anh cường giả.

"Không tốt, nhanh lên!"

Cừu Bách Tuế nói cái không tốt, cả người thế mà vặn vẹo lên, như mây khói bỏ chạy.

Thường Sinh tốc độ cũng không chậm, thi triển ra độn thổ chi pháp, trong nháy mắt chui vào lòng đất, theo lòng đất trốn tới nơi xa.

"Dám đến ta Thiên Phong tông giương oai, các ngươi thật to gan!"

Hét lớn một tiếng theo Thiên Phong tông chỗ sâu nổ lên, một cỗ Nguyên Anh trình độ khí tức cường đại dọc theo bốn phương tám hướng bao phủ tới, cỗ lực lượng này trong nháy mắt chia làm hai đạo, một đạo chặn dùng khói mù bỏ chạy Cừu Bách Tuế, một đạo khác theo lòng đất bức ra độn thổ Thường Sinh.

Hồng quang lóe lên, một cái áo bào đỏ lão giả theo trong hư không đi ra, toàn thân cổ động Nguyên Anh sơ kỳ mạnh mẽ khí tức.

Cái này người chính là Thiên Phong tông một vị khác phó Tông chủ, tên là về phía tây nhìn..