Chương 347: Về phía tây nhìn

Chương 347: Về phía tây nhìn

Thiên Phong tông tổng cộng có ba vị Nguyên Anh cường giả.

Tông chủ Trần Thiên Minh la có Nguyên Anh trung kỳ tu vi, hai vị phó Tông chủ đều là Nguyên Anh sơ kỳ, một cái là đi qua Thông Thiên đảo Vương Đông Trương, một cái khác thì là áo bào đỏ lão giả về phía tây nhìn.

Hết nhìn đông tới nhìn tây, hai vị này phó Tông chủ tên cũng là có thú.

Tên thú vị, cũng không đại biểu Nguyên Anh thú vị, lúc này về phía tây nhìn vẻ mặt âm trầm, nhìn chằm chằm bị buộc ra độn pháp hai cái thân ảnh.

Dám đến Thiên Phong tông thủ phủ giương oai, lá gan này cũng quá lớn, hắn ngược lại muốn xem xem là ai có lớn như vậy dũng khí.

Không đợi thấy rõ gây rối người, về phía tây nhìn trước thấy nổ tung Dược Vương trong điện xuất hiện một cái quái vật khổng lồ.

Quỷ Vương khí tức có thể so với Nguyên Anh, gào thét liên tục, Long Huyết Vân trở thành như ma quỷ bộ dáng.

"Quỷ Vương! Dược Vương nhập ma!"

Về phía tây nhìn thấy Quỷ Vương thời điểm hơi giật mình, khi hắn thấy Long Huyết Vân bộ dáng sau mới chính thức kinh hãi.

Nhập ma đại giới, không chừng là thần trí mất hết, đến lúc đó nếu như Long Huyết Vân thành không có thần trí ma quỷ, tương đương với người này chết đi.

Tại Thiên Phong tông, người nào chết đều được, duy chỉ có Long Huyết Vân không thể chết.

Bởi vì Dược Vương là con em Long gia, cùng Đông châu Long gia liên quan rất sâu.

Thấy Dược Vương nhập ma, về phía tây nhìn kinh hãi sau lập tức giận dữ, Nguyên Anh sơ kỳ linh thức trong nháy mắt khóa lại hai cái kẻ ngoại lai.

Pháp thuật ra tay.

Ầm ầm tiếng sấm rền vang nổ lên, giữa thiên địa xuất hiện từng đạo lôi điện bóng mờ.

Nguyên Anh cường giả ra tay, so với Kim Đan khủng bố hơn quá nhiều, này loại lôi đình bao hàm thế vô cùng kinh người, một khi hạ xuống không có Kim Đan có thể gánh vác được.

Cho dù là Kim Đan đỉnh phong, đối mặt chân chính Nguyên Anh thời khắc, vẫn như cũ sẽ bị chém giết.

"Về phía tây nhìn ngươi cái lão già, hạ tử thủ a!"

Cừu Bách Tuế bị buộc ra độn pháp về sau, phát hiện đối phương ra tay cường độ muốn thi triển toàn lực, hắn lập tức quyết định thật nhanh hiện ra nguyên trạng, chuột trừng mắt, quát "Lấy lớn hiếp nhỏ, ngươi này Nguyên Anh cường nhân còn chú ý không giữ thể diện mặt? Để bọn hắn tiểu bối chém chém giết giết, chúng ta vẫn là xem xem náo nhiệt cho thỏa đáng."

Về phía tây nhìn nghe thanh âm liền là khẽ giật mình, ngưng mắt xem xét, lập tức giật mình

Hoảng sợ nói "Cừu Bách Tuế!"

Bách Độc lão nhân danh hiệu, không chỉ ở Lĩnh Nam vang, đặt ở Lĩnh Bắc vẫn như cũ là nổi tiếng nhân vật, Nguyên Anh trung kỳ cao thủ, không ai dám lãnh đạm.

Về phía tây nhìn liếc mắt nhận ra Cừu Bách Tuế, trong lòng kinh ngạc không thôi, hắn làm không rõ đối phương ý đồ đến, thế là dừng tay lại bên trong pháp thuật.

"Bách Độc lão nhân đại giá quang lâm, sẽ không phải là tới ta Thiên Phong tông làm khách a, đó là. . . Trảm Thiên Kiêu?" Về phía tây nhìn ngắm lấy Cừu Bách Tuế, Nguyên Anh linh thức lại bao phủ Thường Sinh, tuỳ tiện phá vỡ Thường Sinh thuật dịch dung, cảm giác được dung mạo của hắn.

Trảm Thiên Kiêu tuy nói là kim đan tu sĩ, nhưng thanh danh cũng không nhỏ, liền hướng tây nhìn này loại Nguyên Anh cường nhân đều nhận ra.

Một cái Thiên Vân tông Trảm Thiên Kiêu, một cái Bách Độc tông Bách Độc lão nhân, về phía tây nhìn lúc này càng là hồ đồ, hai người này làm sao lại tụ cùng một chỗ, hơn nữa còn tới hắn Thiên Phong tông.

Lúc này Long Huyết Vân dùng ma khí chấn khai Quỷ Vương, hướng phía bên này quát "Cản bọn họ lại! Bọn hắn cướp đi Thanh Mộc chi Linh!"

"Cái gì gọi là đoạt, nói đến khó nghe như vậy, chúng ta đây là mượn." Cừu Bách Tuế cõng lên tay, bình chân như vại nói "Mượn điểm Thanh Mộc chi Linh, qua trận liền trả lại ngươi."

Thanh Mộc chi Linh còn có mượn, về phía tây nhìn nghe được thẳng nhíu mày.

Đoạt liền là đoạt, cái gì mượn, không có nhìn nắm Dược Vương khiến đều nhập ma rồi sao.

Tuy nói trong lòng không thích, nhưng trở ngại Bách Độc lão nhân tên tuổi, về phía tây nhìn không có động thủ, cũng không có đi cảm giác Cừu Bách Tuế tu vi.

Bách Độc lão nhân danh hiệu quá lớn, lại là Nguyên Anh trung kỳ cao thủ, về phía tây nhìn chỉ có Nguyên Anh sơ kỳ, nếu như động thủ nhất định không địch lại.

Nhất là Tông chủ không có ở Thiên Phong tông, mà một vị khác phó Tông chủ Vương Đông Trương lại vừa vừa ra cửa không lâu, vì một cái không xác định tin tức chạy tới thảo nguyên.

Bây giờ tại Thiên Phong tông trấn giữ, liền hắn một cái về phía tây nhìn mà thôi.

"Thanh Mộc chi Linh chính là ta Thiên Phong tông chí bảo, tha thứ không cho bên ngoài mượn." Về phía tây nhìn ngữ khí âm u, không có động thủ, nhưng cũng không có ý định lùi bước.

Bách Độc lão nhân tên tuổi mặc dù lớn, nhưng nơi này chính là Thiên Phong tông hang ổ.

Nếu để cho người nói đến là đến, nói đi là đi, còn cầm đi Thanh Mộc chi Linh, Thiên Phong tông mặt mũi ở đâu?

"Có cho mượn hay không ngươi nói không tính."

Cừu Bách Tuế nói" Thanh Mộc chi Linh là người ta Dược Vương điện đồ vật, ta này tiểu hữu cùng các ngươi Dược Vương có chút khúc mắc, nhường chính bọn hắn giải quyết chính là, người nào có thể thắng được, Thanh Mộc chi Linh chính là của người đó, ngươi xem coi thế nào nha."

Cừu Bách Tuế trong miệng tiểu hữu, chỉ chính là Thường Sinh, hắn lúc này vì hù dọa về phía tây nhìn, chính mình có thể không thể động thủ, thế là đem Thường Sinh nói thành là Trảm Thiên Kiêu.

Cừu Bách Tuế trong lòng tại đánh trống, mặt ngoài trấn định tự nhiên, chuyện trò vui vẻ.

May mắn chỉ có một cái Nguyên Anh đi ra, này muốn Thiên Phong tông Tông chủ ở nhà, hắn Bách Độc lão nhân cũng trấn không được.

Về phía tây nhìn do dự một chút.

Bây giờ cục mặt với hắn mà nói rất là khó giải quyết.

Bách Độc lão nhân này loại đối thủ hắn nói cái gì cũng không muốn đối đầu, nhưng còn muốn cho tông môn lưu lại mặt mũi.

Nếu Long Huyết Vân đã nhập ma, không cách nào tránh khỏi, về phía tây nhìn suy nghĩ thì là như thế nào lưu lại Thanh Mộc chi Linh, cùng Dược Vương về sau khôi phục.

Âm thầm trầm ngâm, về phía tây nhìn tốc độ cao suy tư.

Dùng Long Huyết Vân lúc này trạng thái, đủ để bằng được Nguyên Anh, đối phó một cái Trảm Thiên Kiêu căn bản không nói chơi, chỉ muốn đoạt lại tới Thanh Mộc chi Linh, sẽ cùng hắn hợp lại phía dưới, một cái Bách Độc lão nhân cũng không đủ gây sợ.

Hắn bên này lưỡng lự công phu, cho Thường Sinh lưu lại một phần cơ hội.

Chỉ cần Nguyên Anh tạm thời không nhúng tay vào, Thường Sinh tự nhiên muốn phối hợp Cừu Bách Tuế diễn trò.

Hắn vốn chính là Trảm Thiên Kiêu, chỉ bất quá bị Cừu Bách Tuế tưởng lầm là Chung Vô Ẩn mà thôi, lúc này làm là tiểu bối, cùng Long Huyết Vân đối chiến.

Dược Vương khó đối phó.

Nhập ma Long Huyết Vân có Nguyên Anh lực lượng cường đại, bất luận cái gì Kim Đan đều không thể địch nổi.

Bất quá lúc này Thường Sinh lại có một cái cường viện, liền là cái kia Quỷ Vương.

Long Huyết Vân đỏ hồng mắt đánh tới, thẳng đến Thường Sinh, cao lớn Quỷ Vương gào thét truy tại đằng sau.

Kiếm trận lại nổi lên.

Thường Sinh thi triển ra tất cả vốn liếng, ngăn cản Long Huyết Vân, bị ma khí oanh kích đến liên tiếp lui về phía sau.

Long Huyết Vân thế công mạnh hơn.

Chiến trường bắt đầu di chuyển, theo Dược Vương điện phế tích cận chiến đến Thiên Phong tông rìa, những nơi đi qua căn phòng đổ sụp, núi đá nổ tung.

Động tĩnh lớn như vậy, kinh động đến vô số Thiên Phong tông môn đồ.

Làm này chút Thiên Phong tông đám đệ tử người thấy tông môn đại chiến, biết được ác chiến người là Trảm Thiên Kiêu cùng Dược Vương về sau, tất cả đều lựa chọn tránh lui.

Trảm Thiên Kiêu vốn là hung nhân, nhập ma Dược Vương càng khủng bố hơn, còn có cái kia đáng sợ Quỷ Vương tản ra nồng đậm quỷ khí, loại chiến trường này, không có kim đan tu sĩ dám tới gần.

Tới gần liền là muốn chết.

"Diệt trừ Quỷ Vương!"

Ác đấu bên trong, Long Huyết Vân ba phen mấy bận hất ra Quỷ Vương, nhưng Quỷ Vương thực sự khó dây dưa, rất nhanh liền một lần nữa đánh tới, hắn còn có thần trí, thế là rống to lên tiếng, dự định nhường về phía tây nhìn ra tay chém giết Quỷ Vương.

Trở ngại Bách Độc lão nhân uy hiếp, về phía tây nhìn đến trước không có ra tay, nhưng Long Huyết Vân hô quát lên tiếng, hắn cũng không thể giả bộ như nghe không được.

Tại Thiên Phong tông, Long Huyết Vân có thể cùng hai vị phó Tông chủ ngồi ngang hàng, Dược Vương cầu cứu, về phía tây nhìn vô phương bỏ mặc.

Về phía tây nhìn tràn ngập kiêng kỵ quét mắt Cừu Bách Tuế, đang tính toán như thế nào ra tay, liền nghe nghe chiến trường chỗ truyền đến chấn thiên nổ vang.

Không cần về phía tây nhìn ra tay, Thường Sinh động thủ trước..