Chương 348: Cừu gia tới

Chương 348: Cừu gia tới

Long Huyết Vân cầu viện vừa mới hô lên, Thường Sinh lập tức lựa chọn hỗ trợ.

Bang Long Huyết Vân diệt trừ Quỷ Vương.

Kiếm quyết kết động, vỡ vụn Thiên Linh kiếm tàn phiến bắt đầu tản mát ra chấn động kịch liệt.

Kiếm thể tàn phiến tất cả đều bị Quỷ Vương nắm lấy đâu, xem như vũ khí, không ngừng oanh kích lấy Dược Vương, lúc này vũ khí bên trên tán phát ra sắp bạo liệt khí tức, hợp với Quỷ Vương đều đi theo càng ngày càng táo bạo.

Thiên Linh kiếm không chỉ có là một kiện Thượng phẩm Pháp khí, vẫn là một cái môi giới, có thể thu nạp oan hồn.

Mượn Thiên Linh kiếm, Thường Sinh đem ý niệm của mình đưa vào Quỷ Vương trong cơ thể.

Quỷ Vương không có thần trí, lưu manh cương cương, chỉ có đối Long Huyết Vân vô tận oán niệm, mà Thường Sinh ý niệm, thì dùng tới tỉnh lại Quỷ Vương một sợi thần trí.

Theo ý niệm dung hợp, quái vật Quỷ Vương phát sinh biến hóa.

Tại Quỷ Vương đầu hiện ra nhô lên, dần dần biến thành nửa người hình, trở thành một người trên thân.

Này người vẫn như cũ là nữ tử, quỷ khí hội tụ, hình thành một gương mặt xinh đẹp bàng, chính là Bàng Họa.

Bàng Họa xuất hiện, đại biểu cho Quỷ Vương ý niệm, động tác của nàng đang là Quỷ Vương động tác.

"Thấy rõ à, của phu quân ngươi chân tướng, là ma quỷ. . ."

Thường Sinh nói nhỏ vang lên tại Bàng Họa trong tai, Quỷ Vương phát ra sắc nhọn gào thét.

"Ca ca ngươi vì cứu ngươi không tiếc bốc lên tuyệt hiểm xông vào Dược Vương trai, ngươi không những không đi, còn thương thấu tim của hắn. . ."

Rống

"Ngươi bản tu thật thế gia quả phụ, các ngươi huynh muội nếu như có thể tiếp tục tu luyện, còn có cơ hội trọng chấn Bàng gia, bây giờ ngươi đã chết đi, nhân gian chỉ còn lại có Bàng Thi một người. . ."

Rống

"Là ngươi cố chấp cùng ngu xuẩn, làm hại Bàng gia cuối cùng truyền thừa lung lay sắp đổ, làm hại ca ca ngươi không rõ sống chết! Bạo liệt đi. . . Nếu dùng thành Quỷ Vương, liền ngăn ta diệt sát Dược Vương!"

Rống

Oanh

Thường Sinh nói nhỏ dẫn ra lên Bàng Họa oán niệm, này một sợi thần hồn bị tử ý chỗ lấp đầy, thế là to lớn Quỷ Vương lựa chọn cùng Dược Vương đồng quy vu tận.

Bạo liệt do Thiên Linh kiếm tàn phiến bắt đầu.

Từng mảnh từng mảnh kiếm thể tàn phiến nổ tung ra, sau đó to lớn Quỷ Vương tại khốn trụ Long Huyết Vân về sau cũng đứt thành từng khúc, nổ vang chấn động, quỷ khí trùng thiên.

Kinh khủng uy năng theo Quỷ Vương chỗ địa điểm khuếch tán ra đến, Quỷ Vương tự bạo uy năng kinh thiên động địa.

Long Huyết Vân tại kêu rên bên trong bị xoay tròn quỷ khí nuốt hết.

Hợp với Thường Sinh đều bị lớn chấn động lớn lực lượng bắn bay.

Thanh Ti bào sớm đã thôi động đến cực hạn, tăng thêm một tầng Sa Thái Tuế cùng Trường Sinh kiếm toàn lực phòng ngự, ba kiện pháp bảo cực phẩm phía dưới, Thường Sinh đều bị ảnh hưởng đến đến khí huyết cuồn cuộn, kém chút phun máu, rõ ràng tại tự bạo trung tâm Long Huyết Vân phải gặp gặp đáng sợ cỡ nào oanh kích.

Quỷ Vương tự bạo quá mức đột nhiên, nhanh đến mức liền hướng tây nhìn đều không kịp phản ứng.

Khi hắn thấy Long Huyết Vân bị dìm ngập tại trùng thiên quỷ khí bên trong, lập tức một phát miệng.

"Yên tâm, người Long gia chuẩn bị ở sau phong phú, bảo mệnh không khó."

Cừu Bách Tuế ở một bên nói chuyện, mục đích của hắn là ổn định về phía tây nhìn, đến mức Long Huyết Vân chết hay không, hắn kỳ thật cũng không biết.

Về phía tây nhìn dưới chân không nhúc nhích, mà là dùng Nguyên Anh linh thức cảm giác, phát hiện Long Huyết Vân khí tức còn tại, vẻ mặt mới tốt nữa mấy phần.

"Hủy ta sơn môn, món nợ này, muốn nên như thế nào tính đây." Về phía tây nhìn nhìn chằm chằm Cừu Bách Tuế nói ra.

"Tốt tính, gấp đôi bồi thường!" Cừu Bách Tuế cũng là hào phóng, nói" ta Bách Độc tông cũng không phải tiểu môn tiểu phái, Thiên Phong tông cao thủ đều có thể tới Bách Độc tông đùa giỡn một chút, ta là hai tay hoan nghênh a."

Bách Độc tông cũng không phải nơi tốt.

Về phía tây nhìn trong lòng tự nhủ ngươi mời ta đi ta đều không đi.

Tông môn khác còn tốt, Bách Độc tông căn bản là độc sào huyệt một cái, trong tông môn tất cả đều là các loại chí độc, nuôi thiên hạ độc vật, không ai nguyện ý đi Bách Độc tông.

Cừu Bách Tuế tại trăm phương ngàn kế ổn định về phía tây nhìn, Thường Sinh thì mượn nhờ quỷ vật tự bạo tại đợt, rời đi Thiên Phong tông sơn môn.

Một tòa núi thấp bị nện ra một đạo cống rãnh, sâu đến mười trượng, Thường Sinh cả người vòng quanh quỷ khí, đầy người bụi đất cỏ rác.

Thương thế không nặng, Thường Sinh nhảy lên một cái.

Từ xa nhìn lại, vòi rồng quỷ khí vẫn là xoay tròn, tại quỷ khí bên trong truyền đến Long Huyết Vân phẫn nộ gào thét.

"Thế mà không chết, nhập ma Dược Vương quả nhiên khó dây dưa."

Thường Sinh hơi ngoài ý muốn.

Nhưng càng ngoài ý muốn còn tại phía sau.

Ô gào gào thét bên trong, quỷ khí bên trong lao ra một đạo Huyết Ảnh, thẳng đến Thường Sinh tới.

Cái kia Huyết Ảnh là một thanh huyết sắc trường kiếm, trên đó tràn trề lấy giống huyết quang hư ảnh.

Trường Sinh kiếm nghênh đón tiếp lấy, nổ vang nổ lên.

Tại Huyết Kiếm về sau, Long Huyết Vân thân ảnh lao ra quỷ khí, hắn lúc này nửa người trở nên rách tung toé, khí tức không lớn bằng lúc trước, đã bị Quỷ Vương tự bạo trọng thương.

Trước đó Nguyên Anh khí tức trở nên giảm xuống mấy lần, lúc này Long Huyết Vân chỉ có thể đem tu vì duy trì đang áp sát Nguyên Anh trình độ.

Mặc dù như thế, hắn lúc này tu vi vẫn như cũ cao hơn Thường Sinh một bậc, có thể tuỳ tiện ngăn chặn Kim Đan đỉnh phong một đầu.

"Thường Hận Thiên! Ta nhìn ngươi còn như thế nào đào mệnh! Chết đi cho ta! ! !"

Long Huyết Vân hoàn toàn bị phẫn nộ chỗ tràn ngập, hắn muốn giết chết Thường Sinh, bằng không hắn sẽ hận chết.

Đem toàn thân ma khí hội tụ thành kiếm, Long Huyết Vân liều mạng.

Trường Sinh kiếm cùng Huyết Kiếm lẫn nhau oanh kích, hai người chém giết kéo dài, theo Thiên Phong tông, một đường chiến đến phường thị.

Già Phong lĩnh dưới, Thiên Phong tông tông môn bên ngoài liền là phường thị khu vực, trận này ác chiến một khi tiến vào phường thị, đem nhấc lên càng nhiều hỗn loạn.

Mãnh liệt kiếm khí gợn sóng một đường xé bỏ lấy ven đường hết thảy.

Một tòa tòa lão điếm bị phá hủy, trên đường dài chỉnh tề gạch xanh bị chấn nát, mặt đất lắc lư, trong không khí tràn đầy kiếm khí cùng ma khí.

"Đây là thế nào! Già Phong lĩnh phường thị còn ai dám gây rối không thành! Thật sự là ăn gan hùm mật báo. . ."

Một cái chủ quán gã sai vặt nghe nói đường phố bên trên truyền đến hỗn loạn, thế là hùng hùng hổ hổ ra cửa quan sát, kết quả này xem xét kém chút dọa đến hắn tè ra quần.

"Ta cái mẹ nha! Chạy mau a!"

Gã sai vặt thấy, là một đoàn mãnh liệt mà đến kiếm khí gợn sóng, hắn đều nhìn không ra kiếm khí bên trong là ai đang đánh nhau, thật giống như một mực bọ ngựa thấy một cái to lớn bánh xe cuồn cuộn tới.

Không chạy, chỉ có thể bị ép thành bột mịn!

Phường thị một góc bắt đầu, hỗn loạn cấp tốc lan tràn ra.

Trên đường cái tu sĩ chạy tứ phía, tránh né tai hoạ, bị liên lụy không phải là không có, một khi cuốn vào kiếm khí cùng ma khí bên trong, trừ phi có tu vi Kim Đan, dưới kim đan tu sĩ đem chốc lát mà chết.

Người bên ngoài chết sống, Thường Sinh đã không lo được.

Long Huyết Vân mạnh mẽ, dùng tu vi Kim Đan khó mà chống cự.

Trừ phi điều động kim thai lực lượng, mới có thể chém giết cường địch.

Thế nhưng kim thai lực lượng vận dụng, có đáng sợ tai hại, không đến bất đắc dĩ, Thường Sinh không nghĩ vận dụng.

Đang nghĩ ngợi đối sách công phu, Long Huyết Vân Huyết Kiếm bên trên thai nghén ra một cỗ kinh người huyết quang, nhào tới trước mặt.

Cứ việc có Trường Sinh kiếm ngăn cản, thường sinh hay là bị đánh bay ra ngoài, như đạn pháo nện vào một tòa cao lớn quán rượu ở trong.

Tửu lâu này hết sức cổ lão, xem xét liền là danh tiếng lâu năm, vị trí còn vô cùng tốt, ngay tại Dược Vương trai bên cạnh.

Thường Sinh nện vào một tòa nhã gian, trong gian phòng trang nhã rõ ràng tồn tại trận pháp, ngăn cản từ bên ngoài đến linh thức cùng nhìn trộm, chính là cỗ này trận pháp nổi lên nắm vịn tác dụng, đem Thường Sinh cản lại.

Răng rắc một hồi loạn hưởng, chỗ ngồi vỡ đầy đất.

Thường Sinh chật vật đến khó khăn lắm đứng vững, đối diện, đang có một người trợn mắt hốc mồm.

Ngươi

Trong phòng khách nhân không có uống rượu, mà là cổ quái ở trần, không biết vận chuyển cái gì hiếm lạ công pháp, một tay nắm lấy một cái đỏ hồ lô, một tay cầm một cái Tử hồ lô.

Cái này mặt người sinh, Thường Sinh không nhận ra, thế nhưng cái kia một nửa đỏ tía hồ lô hắn có thể nhìn quen mắt.

Hai người một đôi mắt, Thường Sinh cuối cùng xác định, đối diện gia hỏa dùng dịch dung pháp môn.

Bởi vì ngoại trừ nhìn quen mắt đỏ tía hồ lô bên ngoài, cái tên này ánh mắt càng làm cho Thường Sinh quen thuộc không thôi.

"Long Huyết Vân ngươi cái ma đầu, hôm nay ngươi sắp chết tại song sát tay!"

Thường Sinh hét lớn một tiếng, liền lùi mấy bước, lui trong phòng khách nhân bên cạnh, nói nhỏ "Chuẩn bị động thủ đi Đao gia, cừu gia tới.".