Chương 349: Đao kiếm kết hợp

Chương 349: Đao kiếm kết hợp

Đỏ tía hồ lô đứt gãy, Phạm Đao khôi phục nguyên bản tu vi.

Vốn nghĩ tại đêm nay khôi phục tu vi sau đại náo một phen Dược Vương trai, đem này tòa Long Huyết Vân cửa hàng đập cho nát bét, thuận tiện cướp đi một nhóm đan dược làm chỗ tốt.

Phạm Đao lần này dự định trải qua nghĩ sâu tính kỹ.

Những năm này không chỉ bị phong ấn tu vi, hắn còn nghèo đến lách cách vang, túi trữ vật bị Thường Sinh chiếm đi, bây giờ Đao gia thực sự nghèo khó.

Vừa vặn Dược Vương trai đang ở trước mắt, vài ngày trước lại bị Long Huyết Vân truy sát, dùng Phạm Đao tính tình sao có thể không trả thù một phen.

Vừa mới chấn khai đỏ tía hồ lô Phạm Đao, quần áo còn không mặc đâu, lại lần nữa gặp được cố nhân.

"Thù, cừu gia? Cái nào cái cừu gia?"

Bỗng nhiên nhìn thấy Thường Sinh, Phạm Đao trố mắt nói nói, sau đó liền phát hiện ác phong đập vào mặt, một cỗ tà dị khí tức bao phủ toàn bộ quán rượu.

"Đây là. . ."

Phạm Đao đang ngạc nhiên nghi ngờ bên trong thấy được đuổi theo Long Huyết Vân, lập tức giật mình "Ma khí!"

Hô hô hô!

Ma khí bao trùm, trong nháy mắt che kín cả tòa quán rượu, rất nhiều khách uống rượu cũng không kịp chạy ra quán rượu, nhưng phàm bị ma khí tiêm nhiễm, lập tức máu thịt khô quắt, rất nhanh hóa thành một vũng máu, một mệnh ô hô.

Không có tu vi Kim Đan, liền cỗ này đáng sợ ma khí đều ngăn cản không nổi.

"Lĩnh Bắc song sát. . . Vừa vặn! Các ngươi cùng chết!"

Long Huyết Vân đỏ thẫm con mắt tập trung vào Thường Sinh cùng Phạm Đao, nắm lấy chuôi này Huyết Kiếm lao đến.

"Cái tên này là Dược Vương?" Phạm Đao một bên kinh hô một bên nhanh chóng thối lui.

"Hiện tại là Ma vương, tốc chiến tốc thắng, ngươi ta hợp lực chém hắn." Thường Sinh cũng đang bay ngược, Trường Sinh kiếm bắt đầu dâng lên kinh người kiếm khí.

"Cái tên này thế mà nhập ma, đến lượt hắn không may, hôm nay chúng ta song sát liền chém ma đầu kia!" Phạm Đao giương tay vồ một cái, yêu đao Cửu Anh nổi lên.

Hắn cũng kìm nén một hơi đâu, lúc trước bị Dược Vương đuổi đến chật vật không chịu nổi, mối thù này vừa vặn báo.

Đao khí như hồng, hình thành một đường to lớn đao ảnh bổ ra ngoài.

Kiếm khí hắc hắc, chém ra kiếm phong lạnh thấu xương đến có thể so với Lôi Bạo

Trường Sinh kiếm kiếm khí cùng yêu đao đao khí hội tụ quấn quanh, như hai con cự mãng công hướng Long Huyết Vân.

"Trảm ta? Nằm mơ đi!" Long Huyết Vân gào thét lớn liên tục bổ kiếm, Huyết Kiếm chém ra kiếm khí tuỳ tiện ma diệt Thường Sinh cùng Phạm Đao mãnh công.

Bách niên lão điếm, thành tử đấu chiến trường, kiếm khí lượn lờ phía dưới, còn sống khách uống rượu dồn dập mà chạy.

Bởi vì căn này lão điếm cao nhất, toàn bộ phường thị đều có thể nhìn thấy đánh nhau tình cảnh.

Lĩnh Bắc song sát chiến Dược Vương tin tức lan truyền nhanh chóng.

"Mau nhìn! Dược Vương bị Lĩnh Bắc song sát khiến hóa ma tử chiến, Lĩnh Nam cao thủ thực sự lợi hại!"

"Dùng hai chọi một tính lợi hại gì, có năng lực bọn hắn đơn đả độc đấu!"

"Dược Vương nhập ma, tu vi tăng lên dữ dội, căn bản không phải Kim Đan cao thủ có thể tiếp nhận, dùng trạng thái của hắn bây giờ sợ là chỉ có Nguyên Anh mới có thể đỡ nổi."

"Nói như vậy Dược Vương thắng chắc, cái kia Lĩnh Bắc song sát hẳn phải chết không nghi ngờ."

"Cũng chưa chắc, song sát tên tuổi thực sự không nhỏ, không chừng người ta còn có chuyển bại thành thắng chuẩn bị ở sau."

"Ai thắng ai thua không quan trọng, nếu không chạy chúng ta cũng phải bị ma khí ảnh hưởng đến!"

Biển người phun trào, hướng phía cùng chiến trường phương hướng ngược nhau thoát đi.

Loại chiến trường này không ai dám tiếp cận, nhất là Long Huyết Vân lúc này trạng thái, căn bản là nhập ma đã sâu.

Ma là một loại đáng sợ đồ vật, tu vi không cao người dính chi tắc vong.

Dùng Dược Vương trai làm trung tâm, to lớn phường thị tại tốc độ cao làm sạch, không bao lâu hơn phân nửa phường thị rỗng tuếch.

Trên chiến trường, Thường Sinh cùng Phạm Đao dùng xuất toàn lực, chỉ có thể bảo trì không thua mà thôi, mong muốn chém giết Long Huyết Vân có thể làm không được.

Tại phường thị bên ngoài, càng ngày càng nhiều Thiên Phong tông cao thủ tụ đến.

Già Phong lĩnh dù sao cũng là Thiên Phong tông địa bàn, tại trên địa bàn của người ta đối phó Dược Vương, Thường Sinh cùng Phạm Đao vốn là rơi vào hạ phong.

"Động tĩnh quá lớn, rước lấy Nguyên Anh sẽ không hay." Phạm Đao tế ra yêu đao sau kiêng kị lấy nói nhỏ.

"Vậy liền nhanh điểm chém hắn, chúng ta phân lộ chạy trốn." Thường Sinh cũng không muốn cùng Long Huyết Vân dây dưa.

Đừng nhìn Cừu Bách Tuế có thể ổn định về phía tây nhìn nhất thời, thật muốn Thiên Phong tông mặt khác Nguyên Anh trở về, Cừu Bách Tuế cũng ép không được cục diện, đến lúc đó trăm tuổi lão nhân nội tình lại bị người ta phát hiện, ba người ai cũng trốn không thoát.

Không thể đợi thêm nữa. . .

Thường Sinh trong lòng lo lắng.

Thường Sinh cùng Phạm Đao bên này lo lắng, Long Huyết Vân hết lần này tới lần khác càng đánh càng hăng, ma khí bị hắn thi triển đến càng ngày càng thuần thục.

"Lực lượng. . . Cái này là lực lượng! ! ! Hủy diệt hết thảy lực lượng! ! !"

Long Huyết Vân há mồm phun ra một đạo tơ máu, lại lần nữa hội tụ ra một thanh Huyết Kiếm, tay hắn cầm song kiếm, trên cao nhìn xuống, cuồng tiếu lắc lư hai tay.

"Các ngươi sẽ chết tại ma dưới thân kiếm, các ngươi đem chứng kiến cường giả quật khởi! Lấy các ngươi song sát chi huyết, tế ta Kiếm đạo đại thành!"

Phần phật! ! !

Long Huyết Vân hai vai vặn vẹo nhúc nhích, hắn rống to bên trong chấn động mạnh một cái hai tay, hắn sau lưng lại mở rộng ra một đôi cánh.

Cánh đen kịt như con dơi, cổ động ở giữa ma khí đại thịnh.

Bị Quỷ Vương trọng thương thương thế vậy mà tại tốc độ cao hồi phục, Long Huyết Vân dùng nhập ma chi pháp đem chính mình chế tạo thành một tôn chân chính Ma vương!

Mắt thấy Dược Vương khí tức càng ngày càng tới gần Nguyên Anh, Thường Sinh cùng Phạm Đao chỉ có thể liều mình một trận chiến.

"Xuất toàn lực đi, bằng không không có cơ hội." Thường Sinh lẫm nhiên nói.

"Người nào lưu thủ ai là cháu trai, đừng kéo ta chân sau!" Phạm Đao nghiến răng nghiến lợi.

Nếu hợp lại, hai người biết tất cả lúc này đã vô phương tại lẫn nhau ngờ vực vô căn cứ.

Nếu như giữa bọn hắn còn có ngờ vực vô căn cứ, kết quả sẽ bị Long Huyết Vân từng cái đánh giết.

Đối mặt sắp xông vào Nguyên Anh trình độ Dược Vương, bây giờ chỉ còn biện pháp kế tiếp, cái kia chính là nhất cử đem nó diệt sát tại bây giờ trình độ.

"Kim thai động. . . Kim Tình ngân đồng!"

Thường Sinh không đang do dự, thi triển ra đồng thuật bí pháp đồng thời, điều động lên kim thai lực lượng.

Theo kim thai rung động, mạnh mẽ linh lực ba động theo Thường Sinh tử phủ bên trong hội tụ.

Đáy mắt bắn tung toé lên ánh vàng, này đạo kim mang hóa thành một đạo kim sắc tia chớp, tại trong hai mắt xuyên qua bất định, dường như rắn trườn, cuối cùng phá mắt mà ra, leo lên tại Trường Sinh kiếm lên.

Pháp bảo cực phẩm đạt được lực lượng mạnh hơn khống chế, mặt ngoài nổ gỡ mìn cung, hiện ra giống kim thiết sáng bóng.

"Thiên Vân kiếm trận."

Thường Sinh nói nhỏ bên trong, Trường Sinh kiếm đằng không, hóa thành ngàn đạo lôi quang, cuồn cuộn Lôi Minh che mất Long Huyết Vân.

Một bên khác, Phạm Đao đang song tay cầm đao, nói lẩm bẩm.

Đao quyết giống kiếm quyết, phần lớn kết động mà ra, rất nhanh tức có thể thi triển, nhưng Phạm Đao này phần đao quyết không chỉ phức tạp còn hết sức dài dòng, nửa ngày mới niệm xong.

Đao quyết tuy dài, thế nhưng thôi động ra uy năng lại vô cùng doạ người, tại trên yêu đao thế mà xuất hiện hài đồng khóc nỉ non tiếng vang kỳ quái.

Khóc nỉ non tiếng càng ngày càng cao, đâm người hai lỗ tai, liền liền Phạm Đao cái chủ nhân này đều khó mà khống chế.

Trường đao rời tay, tự động trôi nổi, thân đao bịt kín một tầng bóng ma, phảng phất có đồ vật gì muốn xông ra tới một dạng.

Phạm Đao sắc mặt trở nên càng ngày càng tái nhợt, sau một khắc hắn bắn ra một ngụm tinh huyết.

Phù một tiếng, máu vẩy thân đao.

"Bằng vào ta tinh huyết tế yêu đao! Cho ta chém! Chém chết thiên hạ phí tài! ! !"

Phạm Đao tiếng rống cuồng loạn, cái kia yêu đao phá toái hư không, mang theo tiếng rít chui vào Thiên Vân kiếm trận.

Dùng vận dụng kim thai lực lượng thi triển Thiên Vân kiếm trận, đạt đến chém giết Long Huyết Vân trình độ, trong kiếm trận cắn giết lấy vô tận kiếm khí, sau đó chính là yêu đao phá không tới.

Hắc tuyến lóe lên, chém vào Long Huyết Vân trên thân.

"Muốn giết ta. . . Không dễ dàng như vậy! !"

Long Huyết Vân phát giác được mối nguy tiến đến, liều mạng thôi động toàn thân ma khí hình thành hộ thân ma giáp, trong lúc nhất thời toàn thân trải rộng khói đen.

"Trảm. . . Trảm Thiên Kiêu."

Thường Sinh quát khẽ bên trong, Trường Sinh kiếm bản thể hiển hiện, tại yêu đao về sau trảm tiến vào Long Huyết Vân trái tim.

Đao kiếm kết hợp, uy lực tăng thêm.

Máu đen theo đao kiếm sáng tạo vết thương bắn tung toé, Long Huyết Vân tầm mắt theo phẫn nộ ảo não đến hoảng sợ tuyệt vọng.

Đó là hai vị Kim Đan đỉnh phong bất kể đại giới chỗ tiêu hao ra toàn lực.

Mặc cho hắn như thế nào khống chế ma khí, rốt cuộc ngăn không được đao kiếm oai.

Cuối cùng răng rắc một tiếng vang giòn, Dược Vương ma thân bị chém thành hai đoạn.

Đao chém phí tài, kiếm Trảm Thiên Kiêu..