Chương 350: Kim Đan tự bạo

Chương 350: Kim Đan tự bạo

Đao kiếm qua đi, ma thân chia năm xẻ bảy.

Long Huyết Vân đầu còn hợp với nửa cái bả vai, trong mắt tràn đầy không cam lòng cùng phẫn hận.

"Tốt một cái. . . Lĩnh, bắc, song, sát. . ."

Máu đen từ trong miệng dâng trào, Long Huyết Vân hận ý ngút trời, tiếc rằng vô lực hồi thiên.

Lần trước Lĩnh Bắc song sát đại náo Lĩnh Bắc, chém giết Kim Đan vô số, lần này người ta không có giết người khác, cái thứ nhất bắt hắn Dược Vương khai đao.

"Ta không cam tâm! ! !"

Long Huyết Vân ngửa đầu gào thét, trong tiếng hô, hắn ma thân đứt thành từng khúc, vỡ thành từng mảnh từng mảnh màu đen ma khí.

Lĩnh Bắc Dược Vương, như vậy bị chém ở Già Phong lĩnh.

Dược Vương vừa chết, trên chiến trường lập tức yên tĩnh lại.

Đao kiếm các từ trở lại trong tay của chủ nhân.

Thường Sinh tử phủ chấn động không ngừng, Phạm Đao tim chập trùng bất định.

Hai người tất cả đều tiêu hao lực lượng, khí huyết quay cuồng.

Nếu như không giết chết Long Huyết Vân, như vậy chết liền là Thường Sinh cùng Phạm Đao, này loại liều mạng thời điểm, có thể chém giết kẻ địch mới là vị trí đầu não.

Nếu là liền tính mạng còn không giữ nổi, càng chưa nói tới toàn thân trở ra.

"Dược Vương. . . Chết rồi?"

Xa xa các tu sĩ từng cái trố mắt không thôi.

Dược Vương Long Huyết Vân có thể xưng phường thị chi chủ, tại Thiên Phong tông có thể cùng Nguyên Anh cường giả ngồi ngang hàng cao thủ, Đông châu Long gia tử đệ, cứ như vậy bị giết chết?

"Dùng nhập ma chi pháp kích phát ra tiếp cận Nguyên Anh uy năng, này đều có thể chết?"

"Lĩnh Bắc song sát không hổ là Nam Châu cao thủ, Trảm Thiên Kiêu, thật chém thiên kiêu a."

"Yêu đao Cửu Anh, Trường Sinh kiếm, hai kiện pháp bảo cực phẩm, đao kiếm kết hợp phía dưới chém giết Dược Vương, bọn hắn không sợ bị Thiên Phong tông truy sát?"

"Người ta là song sát, liền Dược Vương cũng dám giết, còn sợ bị đuổi giết à."

Tiếng nghị luận dần dần xuất hiện tại phường thị chung quanh, chỉ bất quá Thường Sinh cùng Phạm Đao không có thời gian đi nghe, bởi vì có càng cao tiếng rống từ đằng xa truyền đến.

"Giết ta Thiên Phong tông Dược Vương

Các ngươi đừng nghĩ đi!"

Về phía tây nhìn tiếng rống tràn đầy hối hận, sớm biết Long Huyết Vân sẽ chết, hắn nói cái gì cũng muốn xuất thủ, dù cho cùng Bách Độc lão nhân giao thủ.

Long Huyết Vân thân phận thực sự đặc thù, này vừa chết, như thế nào hướng Long gia bàn giao.

Cừu Bách Tuế chắp tay sau lưng không có lên tiếng âm thanh, không biết đánh lấy ý định gì, con ngươi loạn chuyển.

Mắt thấy Nguyên Anh cao thủ tiến đến, Thường Sinh quyết định thật nhanh, đem Long Huyết Vân trên người ba cái túi trữ vật tất cả đều lôi xuống.

Phạm Đao trông thấy Thường Sinh cử động, còn không nghĩ tới đối phương để làm gì ý công phu, chỉ thấy ba cái túi trữ vật đều bị Thường Sinh ném tới.

"Chém giết Dược Vương, Đao gia cư công thậm vĩ, chiến lợi phẩm về ngươi."

Ném ra túi trữ vật, Thường Sinh xoay người rời đi, Phạm Đao đầu tiên là ngẩn người, tiếp lấy quá sợ hãi.

Bởi vì hắn trông thấy về phía tây nhìn bay tới.

Đặt ở bình thường, Dược Vương chiến lợi phẩm không thể coi thường, dùng Long Huyết Vân tài sản, Phạm Đao có thể không đuổi kịp.

Nhưng bây giờ người ta tông môn Nguyên Anh đến, bưng lấy ba cái túi trữ vật Phạm Đao thành kẻ cầm đầu.

"Ta cũng không cần! Long Huyết Vân khả năng không chết, không chừng còn có thể cứu, cáo từ!"

Phạm Đao phản ứng cũng không chậm, đem ba cái túi trữ vật sụp đổ, bên trong linh thạch tài liệu linh hoa linh thảo như trời mưa hạ xuống, hắn một khối linh thạch đều không cầm, hóa thành cuồng phong vội vàng mà chạy.

Nguyên Anh ngay tại ở trước mặt, người nào cầm Long Huyết Vân túi trữ vật người nào chết trước.

Mắt thấy đến trăm vạn linh thạch từ trên cao vung vãi, phường thị chung quanh có rất nhiều người rục rịch, nhưng không ai dám động.

Bởi vì Nguyên Anh uy áp sớm đã bao phủ bốn phương, về phía tây nhìn sắc mặt âm trầm đến có thể vặn nổi trên mặt nước tới.

Dùng Nguyên Anh linh thức khóa cứng đào vong hai người, về phía tây nhìn liền muốn đích thân động thủ, kết quả Cừu Bách Tuế thân ảnh nổi lên.

"An tâm chớ vội, lão hỏa kế."

Cừu Bách Tuế cười hắc hắc nói: "Đều nói rồi bọn hắn bọn tiểu bối giao đấu, người nào chết trách ai học nghệ không tinh, ngươi nếu là nhúng tay, ta cũng không thể khoanh tay đứng nhìn không phải."

Về phía tây nhìn đè ép ép hỏa khí, đến cùng không có ra tay.

Bách Độc lão nhân liền ở bên cạnh hắn, cái này đối thủ cường đại thật là làm hắn kiêng kị vạn phần.

"Nếu Bách Độc lão nhân nói như thế, cái kia tốt! Hôm nay món nợ này, toàn tính tại các ngươi Bách Độc tông trên đầu." Về phía tây nhìn trầm giọng nói.

"Biệt giới nha! Sao có thể tính tại ta Bách Độc tông trên đầu."

Cừu Bách Tuế trừng ánh mắt lên, nói: "Giết Long Huyết Vân chính là người nào? Là Thiên Vân tông cao thủ cùng Long Nham tông cao thủ a, Long gia nếu như chấn nộ, để bọn hắn tìm Thiên Vân tông cùng Long Nham đi, quản ta Bách Độc tông chuyện gì, ngươi nói đúng không."

"Làm sao mặc kệ ngươi sự tình?" Về phía tây nhìn càng nghe càng không phải vị, cả giận nói: "Nếu như không có ngươi làm chỗ dựa, bọn hắn dám ở Già Phong lĩnh chém giết Long Huyết Vân?"

"Không thể nói lung tung được a lão hỏa kế, người nào nói cho ta biết là chỗ dựa của bọn họ."

Cừu Bách Tuế phản bác: "Ta chính là đến xem náo nhiệt, thuận tiện cho ngươi điểm kiến nghị, giang hồ quy củ, bọn hắn bọn tiểu bối ân oán không nên bọn hắn tự động giải quyết à, nếu như ngươi thực sự không đồng ý, vậy liền đi Lĩnh Nam đuổi giết bọn hắn đi, ta không ngại."

"Cừu Bách Tuế ngươi dám đùa ta!"

Về phía tây nhìn cuối cùng nghe được Cừu Bách Tuế dụng ý, người ta rõ ràng đang đùa bỡn hắn.

Cứ việc kiêng kị Bách Độc lão nhân, về phía tây nhìn lúc này không thể nhịn được nữa, Nguyên Anh uy áp trong nháy mắt đem Cừu Bách Tuế bao phủ.

"Nghe qua Bách Độc lão nhân tu vi cao thâm, bây giờ liền thỉnh giáo một ít. . ." Vừa mới nói xong thỉnh giáo một ít, về phía tây nhìn liền là sững sờ, kinh hô: "Phân thân!"

Lúc này Cừu Bách Tuế mặt mỉm cười, đứng tại chỗ vững như bàn thạch, kết quả một cảm giác mới biết được, căn bản không phải người sống, mà là một khối mảnh gỗ.

Trở ngại Bách Độc lão nhân tu vi, về phía tây nhìn thủy chung không dám tuỳ tiện cảm giác đối thủ, lúc này mới trúng mà tính, giận đến hắn gầm thét ra tay.

Bị Cừu Bách Tuế phân thân như thế một trì hoãn, Thường Sinh cùng Phạm Đao trốn ra phường thị, hai thí sinh phương hướng khác nhau, toàn lực đào vong.

Phạm Đao lại lần nữa điều động tinh huyết, khống chế yêu đao trốn chạy, Thường Sinh thì thủy chung thôi động kim thai lực lượng ngự kiếm, tốc độ cực nhanh.

Mà Cừu Bách Tuế chân thân cũng tại vong mạng mà chạy, mượn nhờ sương độc, so Thường Sinh cùng Phạm Đao đều nhanh.

Ba người coi như lại nhanh cũng khó có thể chạy thoát được dùng Nguyên Anh cường giả uy áp phong tỏa, bất quá Cừu Bách Tuế còn có hậu thủ.

Bị nhìn thấu phân thân trước đó, Cừu Bách Tuế đã âm thầm vận chuyển độc lực, dẫn động bị khắc vào hơn mười vị Dược Vương điện Kim Đan trên người đóng dấu.

Từng cái Thiên Phong tông Kim Đan cao thủ xúm lại tới, sưu sưu tiếng xé gió không ngừng.

"Đuổi theo cho ta! Sống phải thấy người, chết phải thấy xác!"

Về phía tây nhìn cắn răng thét ra lệnh.

Hắn hôm nay tính tái, bị Bách Độc lão nhân bày một đạo.

Vâng

Từng cái Thiên Phong tông Kim Đan cao thủ lập tức lĩnh mệnh, chuẩn bị chia ra truy sát.

Có Nguyên Anh suất lĩnh, tăng thêm Thiên Phong tông mấy trăm vị Kim Đan cao thủ, truy sát Bách Độc lão nhân quá sức, truy sát Lĩnh Bắc song sát lại đem nắm mười phần.

Về phía tây nhìn mặc dù hận thấu Cừu Bách Tuế, nhưng hắn thật không nghĩ đuổi theo giết Cừu Bách Tuế, chỉ cần đem sát hại Long Huyết Vân hung thủ bắt trở lại, mới tính có chỗ bàn giao.

Dùng uy áp bao phủ Già Phong lĩnh, về phía tây nhìn hết sức nhanh cảm giác được chạy trốn tới rừng núi rìa Thường Sinh cùng Phạm Đao, liền muốn đích thân ra tay.

Ầm ầm. . .

Ngay tại về phía tây nhìn bên người, một cái Kim Đan cao thủ đột nhiên tự bạo ra, Kim Đan tự bạo lực lượng không thể coi thường, đem mặt đất nổ ra một cái hố to.

Cái này cũng chưa tính, phảng phất phản ứng dây chuyền, một cái tiếp một cái Kim Đan tự bạo, ròng rã hơn bốn mươi cái Kim Đan cao thủ liên tục bạo liệt.

Những người này tất cả đều lệ thuộc Dược Vương điện, là Long Huyết Vân tâm phúc thủ hạ, bây giờ đồng thời nổ tung, tại Bách Độc lão nhân kỳ độc phía dưới chết oan chết uổng.

Bốn mươi Kim Đan tự bạo, sinh ra uy năng kinh người, mặt khác Thiên Phong tông Kim Đan bị tạc bay nổ bay, nổ chết nổ chết, liền liền hướng tây nhìn đều bị bị thương không nhẹ.

Thừa dịp trong phường thị phát sinh hỗn loạn, Thường Sinh cùng Phạm Đao đồng thời chui ra khỏi Già Phong lĩnh, một nam một bắc ngược mà chạy..