Chương 351: Dược Vương Nguyên Thần

Chương 351: Dược Vương Nguyên Thần

Bốn mươi vị Kim Đan tự bạo uy lực, liền hướng tây nhìn này loại Nguyên Anh sơ kỳ cường giả ngăn cản được đều cố hết sức.

Thiên Phong tông Kim Đan không ít, nhưng tuyệt không phải vô số, nhiều nhất bất quá hai ba trăm vị, lần này liền chết hơn bốn mươi người, Thiên Phong tông có thể xưng bị thương nặng.

Tăng thêm Dược Vương Long Huyết Vân cùng lúc trước bị Long Huyết Vân hút khô mười vị Dược Vương điện Kim Đan, Thiên Phong tông Dược Vương điện nhất mạch xem như triệt để đoạn tuyệt.

"Cừu Bách Tuế!"

Về phía tây nhìn trên thân xuất hiện từng đạo vết thương, cổ động Nguyên Anh lực lượng táo bạo như điên.

Đây chính là bốn mươi Kim Đan cao thủ, không phải luyện khí Trúc Cơ cấp thấp tu sĩ, cứ như vậy bị người ta phất tay diệt sát.

Bách độc thủ đoạn của lão già này, tuyệt đối được xưng tụng tàn nhẫn, đừng nhìn cùng Thường Sinh khách khí, đó là Cừu Bách Tuế đem Thường Sinh cho rằng là Chung Vô Ẩn, đổi thành khác Kim Đan, Bách Độc lão nhân không thèm quan tâm.

Bạo liệt Kim Đan, cuối cùng cản trở về phía tây nhìn truy sát, toàn bộ Già Phong lĩnh phường thị loạn thành một đống, bị liên lụy Thiên Phong tông Kim Đan cao thủ nhiều đến hơn trăm người, trực tiếp bị tạc chết Kim Đan đều có hơn mười vị.

Cách gần nhất Dược Vương trai cũng bị ảnh hưởng đến, bị phá hủy thành đất trống, toàn bộ trong phường thị xuất hiện một mảnh đất trống lớn.

Phường thị bên ngoài, Thường Sinh đem tốc độ thi triển đến cực hạn, sau lưng càng xuất hiện một đôi cánh lông vũ, Long rận lực lượng bị mượn dùng, nhanh như thiểm điện, trốn ra Già Phong lĩnh phạm vi.

Phạm Đao cũng không chậm, yêu đao Cửu Anh uy năng bị cưỡng ép điều động, hắn cũng lao ra Già Phong lĩnh, hai người chia làm phương hướng khác nhau đào vong, ăn ý cũng là mười phần.

Sau đó không lâu, Thường Sinh thân ảnh xuất hiện tại ngoài trăm dặm phàm nhân thành trấn trong khách sạn.

Cẩu Sử không nhúc nhích, khí tức như có như không, đã đến sắp chết rìa.

"Nếu Thanh Mộc chi Linh tới tay, nên tìm một chỗ cho hắn xâu mệnh."

Cừu Bách Tuế đẩy cửa đi đến, tốc độ của hắn cũng không chậm, vừa tiến đến liền gấp ngữ nói: "Nơi này cách lấy Già Phong lĩnh quá gần, nhanh lên, bị đuổi kịp liền phiền toái, ta có thể trấn không được cái kia về phía tây nhìn mấy lần."

Không cần Cừu Bách Tuế nói Thường Sinh cũng biết chắc là giữ lại lâu, nhấc lên Cẩu Sử, rời đi khách sạn.

Phi hành pháp bảo đằng không, hướng phía nam phương bay đi.

Già Phong lĩnh phương bắc ngoài trăm dặm.

Trong hư không một cơn chấn động, yêu đao phá không mà ra

Vừa ra hiện lập tức phát ra trẻ mới sinh khóc nỉ non, đồng thời trên lưỡi đao nhúc nhích lên quỷ dị hắc quang.

Không đợi hắc quang nổi lên, liền bị hai cánh tay đè xuống.

Phạm Đao thở hổn hển, dùng toàn lực áp chế xao động yêu đao.

"Chia ra tới. . . Cho lão tử trở về!"

Phạm Đao quát khẽ bên trong lần nữa bắn ra một ngụm tinh huyết, cái kia trên yêu đao hắc quang này mới chậm rãi thối lui, mà tinh huyết lại bị lưỡi đao hấp thu, phảng phất tại trong thân đao túc lấy một đầu khát máu ác thú.

"Chém Dược Vương, khẩu khí này cuối cùng ra. . ."

Phạm Đao đầu tiên là cười lạnh một tiếng, tiếp lấy càng nghĩ càng cảm giác khó chịu, lẩm bẩm: "Trút giận, làm sao lại không có thống khoái cảm giác đâu? Thường Hận Thiên tên kia trước đó làm cái gì, khiến Long Huyết Vân nhập ma, ta liên thủ với hắn chém Dược Vương, sau này cần phải bị Thiên Phong tông truy sát không thể, ta giống như bồi lớn, không có chỗ tốt a!"

Phạm Đao phát hiện mình ngoại trừ trên lưng chém giết Dược Vương thanh danh bên ngoài, liền một khối linh thạch đều không được đến.

Nếu trước đó Trảm Thiên Kiêu cùng Dược Vương tử chiến, nhất định Thường Sinh chiếm Dược Vương đại tiện nghi, hắn vị này Đao gia rõ ràng là bị người đã kéo xuống nước.

"Mẹ nó lại bị chơi xỏ, đều ở Trúc Cơ cảnh lắc lư, liền đầu óc đều không hiệu nghiệm. . ."

Phạm Đao không dám suy nghĩ nhiều, nơi này cách lấy Thiên Phong tông quá gần, hắn nhấc lên yêu đao tiếp tục hướng phía phương bắc bay đi.

Thường Sinh đi về phía nam bay, Phạm Đao nhất định hướng bắc trốn, hắn cũng không muốn đang bị Trảm Thiên Kiêu kéo đi ngăn cản Thiên Phong tông Nguyên Anh cao thủ.

Nhìn như tuỳ tiện chém Dược Vương, kỳ thật Phạm Đao đã Nguyên Thần tổn thương nặng nề.

Nếu không phải tỉnh lại yêu đao bên trong phong ấn lực lượng kinh khủng, ma hóa Dược Vương liền Nguyên Anh sơ kỳ cao thủ đều rất khó chém giết, làm sao huống là hai cái Kim Đan đỉnh phong.

Lĩnh Bắc song sát phân lộ mà chạy, này phần thanh danh lại sẽ vang triệt để Nam Châu Tu Chân giới.

Trảm Dược Vương, hạng gì thủ đoạn.

Tự gọi là Nguyên Anh phía dưới đệ nhất người Long Huyết Vân tại Nam Châu đại danh đỉnh đỉnh, bây giờ bị người hợp lại chém giết, này phần tin tức chỉ cần truyền đi, chấn động không chỉ có là Nam Châu Tu Chân giới, sợ là liền Đông châu đều đưa nhận được tin tức.

Làm trong phường thị Kim Đan tự bạo tại đợt tan hết, trốn ở phường thị rìa vô số tu sĩ bắt đầu bàn tán sôi nổi.

Thiên Phong tông tại trên địa bàn của mình bị người ta chém Dược Vương, này cái té ngã tái thực sự đủ lớn, có thể xưng mất hết mặt mũi.

Đỡ được Kim Đan tự bạo, về phía tây nhìn kiềm nén lửa giận, đang chuẩn bị tự mình truy sát, lại phát hiện Long Huyết Vân trong thi thể toát ra một cái đen kịt bọt khí.

Bọt khí rất nhỏ, miệng chén lớn, trong đó ẩn chứa một cỗ tinh thuần ma khí, tại ma khí bên trong còn tản ra một hồi nguyên thần chi lực.

Dùng về phía tây nhìn Nguyên Anh tu vi, có thể cảm giác được bọt khí bên trong chính là Long Huyết Vân Nguyên Thần.

Bọt khí là ma khí hội tụ, Long Huyết Vân Nguyên Thần bị cỗ này ma khí bảo vệ, cũng không theo bản thể tử vong mà tiêu tán, bất quá một khi ma khí phá tan tới hoặc là xâm nhiễm Nguyên Thần, Long Huyết Vân Nguyên Thần đem triệt để mất đi thần trí thành làm một đạo ma hồn.

"Triều tông chủ cứu ta! Cứu ta a!"

Bọt khí bên trong truyền đến Long Huyết Vân tiếng kêu cứu: "Triều tông chủ nhanh hộ ta thần hồn! Đem ta đưa đến Đông châu Long gia, ta cô mẫu nhất định sẽ cứu ta!"

Long Huyết Vân tiếng kêu cứu hết sức mỏng manh, hắn không dám điều động nguyên thần chi lực, khí này ngâm với hắn mà nói là giữ được Nguyên Thần vỏ ngoài, cũng là trí mạng độc dược, một khi tiêm nhiễm sắp thành làm ma hồn.

"Dược Vương yên tâm, có ta ở đây liền nhất định bảo vệ được ngươi này đạo Nguyên Thần."

Phát hiện Dược Vương Nguyên Thần vẫn còn, về phía tây nhìn lập tức tế ra một kiện đặc thù pháp bảo.

Pháp bảo là một cái bình sứ, bình sứ bên trong tản ra trận trận kỳ hương, không biết chứa loại tài liệu nào.

Thu

Về phía tây nhìn cẩn thận khống chế bình sứ, đem Long Huyết Vân Nguyên Thần chậm rãi thu nhập miệng bình, làm bọt khí hoàn toàn chui vào miệng bình, hắn lập tức đem bình sứ phong kín, đồng thời thôi động bình sứ bên trong phong ấn lực lượng.

"Vạn hạnh. . ."

Về phía tây nhìn cái trán xuất hiện mồ hôi rịn, dưới đáy lòng thầm nghĩ: "May nhờ lưu lại một đạo Nguyên Thần, hi vọng Đông châu Đan Vương có biện pháp đem Long Huyết Vân Nguyên Thần tòng ma khí bên trong kéo ra đến, bằng không mặc dù có thể Nguyên Thần không tiêu tan cũng vô dụng, sớm muộn rơi vào cái ma hồn xuống tràng."

Về phía tây nhìn âm thầm vui mừng, Dược Vương Nguyên Thần phải lấy giữ lại, bất quá còn muốn truy sát Cừu Bách Tuế đám người đã không còn kịp rồi, ba người sớm đã không thấy tung tích.

. . .

Pháp bảo phi thuyền một đường Bắc hành, bay ra ngàn dặm sau gãy hướng tây, lại bay ra ba ngàn dặm mới dừng lại.

Rơi vào một chỗ rừng núi, Cừu Bách Tuế tại trải rộng lá cây trong rừng đào ra một cái vuông vức hố to, tựa như phòng lớn, sau đó đem nhánh cây cùng cỏ hoang lại che đậy đỉnh đầu, cuối cùng dùng trận pháp phong bế.

Đơn giản tạm thời động phủ dùng không đến thời gian uống cạn chung trà, ẩn nấp tính rất tốt.

Thường Sinh đem đèn lưu ly lấy ra, Thanh Mộc chi Linh như ngọn lửa nhảy vọt không ngừng.

"Bắt đầu đi."

Thường Sinh trong ánh mắt tràn đầy ngưng trọng, nói: "Kéo lại mệnh của hắn, nửa cái bách hương sào huyệt liền về ngươi."

"Suýt chút nữa thì không kịp, coi như hắn tốt số, chậm thêm điểm khẩu khí này liền nuốt." Cừu Bách Tuế tiếp nhận đèn lưu ly, cẩn thận để ở một bên, theo trong Túi Trữ vật lấy ra một cái dây lưng Tử.

Dây lưng Tử phong rất chặt, mở ra hàn thời điểm liền Bách Độc lão nhân đều cẩn thận, sợ làm vẩy một chút.

Cái nắp mở ra trong nháy mắt, một cỗ khí độc theo vọt ra..