Chương 352: Lấy độc trị độc

Chương 352: Lấy độc trị độc

Ba mươi sáu loại thiên hạ chí độc hội tụ một chỗ, kỳ độc lực có thể xưng khủng bố.

Thường Sinh sớm có đoán trước, sớm dùng Thanh Ti bào hộ thân, pháp bảo cực phẩm khí tức bao phủ bản thể, chặn khí độc.

Rừng hoang dưới tạm thời trong động phủ, Cừu Bách Tuế bắt đầu cho Cẩu Sử xâu mệnh.

Vị này Bách Độc lão nhân tay trái nâng đèn lưu ly chứa Thanh Mộc chi Linh, tay phải nắm lấy kịch độc cái túi, bộ dáng thoạt nhìn kỳ quái.

Đừng nhìn bộ dáng cổ quái, tay này xâu mệnh chi pháp phóng nhãn thiên hạ có thể không có mấy người sẽ.

Chỉ thấy Cừu Bách Tuế trước đem Cẩu Sử miệng rộng đẩy ra, trong túi da nước độc cho Cẩu Sử chậm rãi rót xuống dưới.

Một bên rót kịch độc, Cừu Bách Tuế một bên cẩn thận cảm giác Cẩu Sử trong cơ thể kinh mạch cùng khí tức biến hóa, làm nước độc rót hết một nửa thời điểm, Cẩu Sử cả người biến đến sắc mặt tái xanh, toàn thân bắt đầu run rẩy.

Thường Sinh thủy chung nhíu mày, nhìn chằm chằm Cẩu Sử trạng thái, thấy Cẩu Sử toàn thân run rẩy, hắn lập tức lo lắng.

Lúc này Cừu Bách Tuế lớn tay khẽ vung, Thanh Mộc chi Linh bị rung ra.

Ngọn lửa Thanh Mộc chi Linh vừa vặn rơi vào Cẩu Sử trên đầu, theo Cừu Bách Tuế khống chế linh lực, Thanh Mộc chi Linh dọc theo Cẩu Sử đỉnh đầu chui vào.

Ba mươi sáu loại kịch độc rất nhanh trải rộng Cẩu Sử toàn thân, kinh mạch máu thịt bên trong gió độc tao ngộ cường địch, hai phần chí độc đồ vật quấn quýt lấy nhau, độc lực lẫn nhau ngăn chế.

Một khi gió độc bị ba mươi sáu loại kịch độc ngăn chế, Cẩu Sử trạng thái đem thay đổi rất nhiều, ít nhất nhất thời không chết được.

Mấu chốt nhất vẫn là Thanh Mộc chi Linh bảo hộ, Cẩu Sử khí tức hòa hoãn không ít, hô hấp mặc dù vẫn là hết sức mỏng manh, thế nhưng sinh cơ không tại tiêu tán, khẩu khí này chỉ cần xâu được, liền có thể bảo trì bất tử.

Hơn một canh giờ bận rộn, liền Bách Độc lão nhân đều cái trán đầy mồ hôi, rõ ràng này loại xâu mệnh thủ đoạn có nhiều tinh vi, có nhiều phiền phức.

"Tốt, có thể tính kéo lại một mạng, may nhờ có kinh nghiệm. . ."

Cừu Bách Tuế thở dài ra một hơi, hắn chính mình là xâu mệnh trạng thái, bằng không tại Thiên Phong tông căn bản không cần đến Thường Sinh ra tay, hắn Bách Độc lão nhân ra mặt, một cái Long Huyết Vân đáng là gì, Thanh Mộc chi Linh còn không dễ như trở bàn tay.

Thường Sinh cẩn thận tra xét Cẩu Sử một phen, lông mày phong thủy chung khóa chặt.

"Loại trạng thái này có thể kéo dài bao lâu." Thường Sinh hỏi.

"Nhiều thì ba năm năm năm

Ít thì một năm nửa năm." Cừu Bách Tuế nói.

"Một năm nửa năm cũng gọi xâu mệnh?" Thường Sinh giận dữ.

"Ta đã tận lực, ta cũng không phải thần tiên, xâu mệnh xâu mệnh, cũng không phải cứu mạng." Cừu Bách Tuế buông tay nói.

Thường Sinh hít sâu một hơi, đè xuống lửa giận trong lòng.

Hắn biết rõ Cừu Bách Tuế hoàn toàn chính xác tận lực, dùng Lý Trầm Ngư kinh nghiệm đến xem, Cẩu Sử loại thương thế này có thể xâu mệnh mấy năm đã là cực hạn.

Đương nhiên cũng có khả năng liền một năm đều thật không đến, đến lúc đó chỉ có thể nhìn mệnh.

"Ngoại trừ linh đan, không cứu nổi?" Thường Sinh hỏi.

"Khó, dùng kinh nghiệm của ta phán đoán, cái tên này liền cực phẩm linh đan đều vô dụng, muốn chân chính sống lại, chỉ có linh đan kỳ hiệu mới có thể." Cừu Bách Tuế nói.

"Ngoại trừ Đông châu Đan Vương, trong tay ai còn có linh đan." Thường Sinh cau mày nói.

"Linh đan thứ chí bảo này chỉ có Đan Vương mới có, người khác căn bản luyện không ra." Cừu Bách Tuế lắc đầu nói: "Hết hy vọng đi, ngươi vừa làm thịt người ta cháu trai, đổi đan loại biện pháp này là đừng suy nghĩ, mặc dù nhường ngươi đổi, ngươi lấy cái gì đổi, bắt ngươi toàn bộ Thiên Vân tông à, người ta chưa hẳn hiếm có, trừ phi ngươi có Linh bảo."

Nghe nói Linh bảo, Thường Sinh yên lặng không nói.

Thấy hắn như thế bộ dáng, Cừu Bách Tuế cũng cảm thấy bực mình, thế là cười giỡn nói: "Tính toán tháng ngày, còn có một năm liền là thiên kiêu đánh, nếu không đi Đông châu đi một chút, không chừng Long gia xuất ra linh đan làm Đông châu lôi tặng thưởng."

Thường Sinh nghe được Cừu Bách Tuế tại nói hươu nói vượn, thiên kiêu lôi mặc dù là một việc trọng đại, nhưng tuyệt đối sẽ không xuất hiện linh đan kiểu khen thưởng này.

Trừ phi Long đêm khuya điên rồi, xuất ra linh đan ban thưởng cho người khác.

Thường Sinh không nói chuyện, mặt trầm như nước.

Bách hương sào huyệt còn chưa tới tay đâu, Cừu Bách Tuế cảm thấy vừa rồi đùa giỡn có chút mở sớm, thế là chê cười nói: "Không có đất linh đan, có thể đoạt tới trăm thọ đan cũng tốt a, bằng ngươi Chung lão quỷ thủ đoạn, Kim Đan chi cảnh hạng nhất không khó lắm, đã ngươi không muốn để cho hắn chết, xâu mệnh về sau, còn có khả năng kéo dài tính mạng."

Nghe xong trăm thọ đan, Thường Sinh trong lòng hơi động.

Mỗi lần thiên kiêu lôi Kim Đan giai đoạn tỷ thí, đều sẽ cho ra một hạt trăm thọ đan làm người đứng đầu ban thưởng.

Trăm thọ đan thuộc về cực phẩm linh đan, có tiền mà không mua được, dược hiệu kinh người, chỉ cần ăn vào liền có thể lăng không thêm ra mười năm thọ nguyên.

Đừng nhìn mười năm thọ nguyên tại tuổi trẻ tu sĩ trong mắt không tính là gì, thả tại những cái kia thọ nguyên không nhiều lão tu sĩ trong mắt liền là một phần hi vọng.

Chỉ cần có thể tại mười năm này bên trong tiến giai, tức có thể đạt được  càng thêm lâu đời thọ nguyên.

Tu sĩ tu luyện, ngoại trừ buồn tẻ còn cực kỳ hao tổn tốn thời gian, một lần bế quan động một tí mấy tháng, cao thủ chân chính thậm chí vừa bế quan liền là mấy năm vài chục năm.

Thọ nguyên nhiều ít, cùng người tu chân cảnh giới có trực tiếp liên quan, cho nên trăm thọ đan này loại cực phẩm linh đan tại trong phường thị căn bản không gặp được, người nào cũng sẽ không bán đi, đều sẽ lưu cho mình làm một đầu đường lui.

Thiên kiêu lôi kim đan cảnh giới ban thưởng lại có một hạt trăm thọ đan, Long gia quả nhiên giàu nứt đố đổ vách.

Mười năm một giới thiên kiêu lôi, đều là Long gia tổ chức, ban thưởng cũng tự nhiên là Long gia ra, một hạt trăm thọ đan giá trị tương đương tại ngàn vạn linh thạch, đủ để cho vô số kim đan tu sĩ đánh vỡ đầu.

Thường Sinh thọ nguyên đầy đủ, hắn đối trăm thọ đan hứng thú không lớn, nhưng trăm thọ đan bên trong tràn đầy sinh cơ lực lượng, này phần lực lượng đối bây giờ Cẩu Sử tới nói tác dụng cực lớn, chưa hẳn có thể kéo dài tính mạng mười năm, nhưng ít ra còn có thể nhường Cẩu Sử lại sống thêm mấy năm.

Miễn là còn sống, mới có hi vọng.

"Trăm thọ đan, thiên kiêu lôi. . ."

Thường Sinh có Lý Trầm Ngư truyền thừa, biết rõ trăm thọ đan kỳ hiệu, đối thiên kiêu lôi đã động tâm, nhưng hắn có một phần kiêng kị, liền là Long Huyết Vân.

"Chém Dược Vương, nếu như đi Đông châu, Long gia không sẽ trở mặt?" Thường Sinh nói.

"Trảm hắn cái người Long gia làm sao vậy, hắn Long gia lại bá đạo, còn bảo vệ được toàn bộ Song Nguyệt đại lục ở bên trên tất cả con em Long gia?" Cừu Bách Tuế khinh thường nói: "Đừng quên, Long Huyết Vân nhập ma, trảm một cái nhập ma con em Long gia, mặc dù Long gia gia chủ ở trước mặt thì sao, hắn Long gia chẳng lẽ liền ma đầu đều hộ?"

Cừu Bách Tuế khinh thường cũng không phải là không có đạo lý.

Long Huyết Vân dùng ma công nhập ma, đã thoát ly nhân tộc phạm trù, người tu chân chém giết ma đầu thiên kinh địa nghĩa.

Lại càng không cần phải nói Long Huyết Vân việc ác, vẻn vẹn luyện chế Bách Thiếp đan đầu này, hắn liền nên chết.

Cân nhắc một phen lợi và hại, Đông châu chuyến đi cũng không phải là không có cơ hội, đi đi một chuyến nhìn một chút tình huống cũng tốt.

"Yên tâm, dùng thủ đoạn của ngươi, trăm thọ đan dễ như trở bàn tay, cái nào Kim Đan có thể là ngươi Chung lão quỷ đối thủ, hắc hắc, bách hương sào huyệt nên cho ta đi." Cừu Bách Tuế xoa xoa tay, hai mắt tỏa ánh sáng.

Thường Sinh lườm đối phương liếc mắt, đem sớm đã chuẩn bị xong nửa cái bách hương sào huyệt lấy ra ngoài.

Bách hương sào huyệt rất lớn, đừng nhìn chỉ có một nửa, vẫn như cũ không nhỏ, chiếm hơn nửa không gian.

"Bảo bối của ta nha! Có thể tính tới tay Cáp Cáp!"

Cừu Bách Tuế vui vẻ hoa tay múa chân nhảy, trong mắt đều là ngôi sao, ôm nửa cái bách hương sào huyệt không buông tay, đem chính mình toàn bộ treo ở phía trên.

Có thể làm cho Bách Độc lão nhân thất thố như vậy, rõ ràng bách hương sào huyệt giá trị trân quý cỡ nào.

Thường Sinh âm thầm thổn thức.

May nhờ chính mình giả mạo Chung Vô Ẩn, mới có thể ép giá xuống tới nửa cái bách hương sào huyệt, nếu như nói xuất từ mình là Thường Hận Thiên, sợ không thể toàn bộ bách hương sào huyệt đều không gánh nổi..