Chương 353: Các quét trước cửa tuyết

Chương 353: Các quét trước cửa tuyết

Đạt được bách hương sào huyệt Bách Độc lão nhân hưng phấn không thôi, quan sát nửa ngày mới đưa nửa cái bách hương sào huyệt thu hồi.

"Có bách hương sào huyệt, khôi phục Nguyên Anh có hi vọng đi."

Cừu Bách Tuế chắp tay sau lưng híp mắt nói ra: "Cũng là ngươi Chung lão quỷ, lúc nào mới có thể trở lại Nguyên Anh đâu, dùng năng lực của ngươi, không chừng còn nhanh hơn ta. . . Kim thai!"

Cừu Bách Tuế trong lúc vô tình một lần cảm giác, lại phát hiện đối phương tử phủ bên trong không phải Kim Đan, mà là kim thai.

"Ngươi người sư đệ này làm sao thành kim thai? Một thành kim thai, đời này Nguyên Anh vô vọng a, nếu không thành được Nguyên Anh, một nửa khác bách hương sào huyệt ngươi giữ lại cũng vô ích."

Cừu Bách Tuế tầm mắt trở nên không có hảo ý dâng lên.

Cùng Thường Sinh ngồi ngang hàng tiền đề, là hai người đều đã từng làm Nguyên Anh cao thủ, một cái đoạt xá, một cái xâu mệnh, đều có cơ hội trở lại Nguyên Anh.

Nhưng mà một khi biết được Thường Sinh vô phương tiến giai Nguyên Anh, Cừu Bách Tuế thái độ lập tức biến hóa.

Thiên Vân tông Chung Vô Ẩn hoàn toàn chính xác tên tuổi không nhỏ, nhưng nếu như Chung Vô Ẩn đoạt xá một cái vô phương tiến giai Nguyên Anh Kim Đan thân thể, liền cùng bình thường Kim Đan không khác.

Đối mặt bình thường kim đan tu sĩ, Bách Độc lão nhân cũng không có gì tốt thái độ.

Cừu Bách Tuế có thể đem Dược Vương điện hơn bốn mươi vị Kim Đan xem như độc dược nổ rớt, rõ ràng hắn ra tay chi tàn nhẫn.

Phát giác Cừu Bách Tuế ngữ khí trở nên bất thiện, Thường Sinh không có chút nào bối rối, mà là không lạnh không nhạt hừ một tiếng, nói: "Nếu đoạt xá, tự nhiên muốn đoạt một cái tốt nhất, chẳng lẽ ngươi cho là ta lại vào Nguyên Anh thời điểm, lại là bình thường Nguyên Anh sao."

"Thế nào, ngươi chẳng lẽ muốn tu truyền thuyết kia bên trong hoàn mỹ chi pháp?" Cừu Bách Tuế giật mình, hồ nghi nói.

"Không thành Vô Hạ Nguyên Anh, như thế nào nhìn trộm Hóa Thần." Thường Sinh lạnh nhạt nói.

"Ngươi muốn xung kích Hóa Thần?" Cừu Bách Tuế lần nữa giật mình.

"Chẳng lẽ ngươi không muốn sao." Thường Sinh cười ha ha.

"Vẫn là ngươi Chung lão quỷ tâm cơ đủ sâu, ngươi có mấy phần chắc chắn thành tựu Vô Hạ Nguyên Anh." Cừu Bách Tuế nói.

"Hai thành." Thường Sinh ngắn gọn đáp.

"Hai thành. . . Song Nguyệt đại lục chỉ có một cái Vô Hạ Nguyên Anh, hi vọng ngươi gặp may mắn, trở thành cái thứ hai Vô Hạ Nguyên Anh." Cừu Bách Tuế vừa rồi mơ hồ địch ý lúc này tiêu tán không còn, chê cười nói: "Chuẩn bị khi nào đột phá

Ta giúp ngươi hộ pháp như thế nào."

Giúp người hộ pháp, có thể không phải là không có đại giới.

Có thể làm cho Bách Độc lão nhân hộ pháp, đại giới tuyệt đối nhỏ không được.

Thường Sinh hết sức thông minh, theo Cừu Bách Tuế trong thần sắc lập tức đoán được đối phương dụng ý.

Cừu Bách Tuế là dự định nghe ngóng một phen Vô Hạ Nguyên Anh cần muốn thế nào tu thành.

Nếu có thể nhìn tận mắt Thường Sinh tu thành Vô Hạ Nguyên Anh, Cừu Bách Tuế cũng muốn thử một lần, đừng nhìn Bách Độc lão nhân cảnh giới vẫn còn, nhưng hắn cũng có thể đi đoạt xá a.

Đoạt xá một cái kim đan tu sĩ sẽ có cơ hội tu thành Vô Hạ Nguyên Anh, chắc hẳn Bách Độc lão nhân sẽ mạo hiểm thử một lần.

"Không cần." Thường Sinh liếc qua Cừu Bách Tuế nói: "Thành công còn tốt, một khi thất bại sẽ chết thảm tại chỗ, nhường lão hữu chê cười há không chật vật, ta sẽ tìm một chỗ chốn không người, thành thì sinh, bại thì chết."

"Như thế cấp tiến! Không phải sinh liền là chết, không có biện pháp khác rồi?" Cừu Bách Tuế hồ nghi nói.

"Không có, bằng không còn kêu cái gì Vô Hạ Nguyên Anh." Thường Sinh khẳng định nói.

"Ngươi đó là sinh tử Nguyên Anh đi, Vô Hạ Nguyên Anh, cái nào tốt như vậy tu." Cừu Bách Tuế lẩm bẩm một câu, không nữa đề hộ pháp sự tình.

Trở thành Vô Hạ Nguyên Anh nếu là thật có hai thành nắm bắt, Cừu Bách Tuế không chừng sẽ mạo hiểm thử một lần, thế nhưng thất bại liền chết này loại tai hại, nhường Cừu Bách Tuế đánh trống lui quân.

Hắn vốn là Nguyên Anh trung kỳ cao thủ, quay trở lại đoạt xá Kim Đan đã bồi lớn, nếu là chết tại tu luyện Vô Hạ Nguyên Anh trước mắt, chẳng phải là càng thêm thâm hụt tiền.

Thấy đối phương mất đi hứng thú, Thường Sinh âm thầm thở dài một hơi.

Hắn cái nào biết cái gì Vô Hạ Nguyên Anh, bất quá là bịa chuyện mà thôi.

"Thảo nguyên sự tình, ngươi thấy thế nào." Khơi mào thảo nguyên chủ đề, Thường Sinh rất muốn nghe nghe Bách Độc lão nhân đối Tây Thánh điện quan điểm.

"Còn có thể làm sao  chờ lấy bị người ta tây thánh từng cái đánh tan đi, chúng ta bảy cái lão gia hỏa xem như xui xẻo, đi cái nào không tốt cần phải đi thảo nguyên phế tích."

Đề cập thảo nguyên, Cừu Bách Tuế liền ảo não, nói: "Lần này tốt, chết thì chết, thương thì thương, đoạt xá đoạt xá, xâu mệnh xâu mệnh, Lĩnh Nam bảy tông Nguyên Anh toàn phế, ban đầu liền ngăn không được tây thánh, hiện tại càng đừng nói nữa, người ta điều động Linh bảo, diệt người nào người nào chết a."

"Trương Điền Hải thật có thể thu lấy hồn thiên lô? Hắn là làm được bằng cách nào." Thường Sinh cau mày nói, trong giọng nói mang theo không cam lòng chi ý.

"Ai biết được, không chừng là mạng hắn tốt, chúng ta bảy người hao hết toàn lực chỉ rung chuyển một điểm Phần Tiên lô, cuối cùng vẫn là thành người ta thánh điện đồ vật, đồ cho người khác tố giá y a." Cừu Bách Tuế vung tay nói, tràn đầy bất đắc dĩ.

"Nếu quả thật có thể thu lấy Phần Tiên lô, vì sao Trương Điền Hải không có hiện thân Thanh Mộc lâm, mà là cách không ngự pháp, dẫn Thiên Hỏa đốt cháy Thanh Đằng tông, có thể hay không Phần Tiên lô còn tại phế tích, tây thánh bất quá là tìm hiểu ra khu sử Linh bảo thủ đoạn, lại khó mà thu lấy." Thường Sinh đưa ra nghi vấn.

"Ngươi nói hình như có chút đạo lý, nếu quả thật thu Phần Tiên lô, tây thánh cũng không cần lửa đốt Thanh Đằng tông, tế ra Linh bảo xử lý Tông chủ Vu Đằng Phong, còn lại môn đồ đệ tử ai dám phản kháng. . ."

Cừu Bách Tuế nâng cằm lên con ngươi loạn chuyển, suy đoán nói: "Không chừng đúng như ngươi nói, Trương Điền Hải tên kia không thu được Linh bảo, lại có thể khu sử Linh bảo lực lượng, hắn đem trong phế tích Phần Tiên lô xem như một môn vô địch hoả pháo, chỉ có thể điểm kíp nổ nạp đạn pháo, lại nhấc không nổi."

"Chưa chắc là nhấc không nổi, có lẽ còn có những nguyên do khác." Thường Sinh nói.

"Bất kể như thế nào, Nam Châu đã không có địa phương an toàn, liền xa nhất Thanh Đằng tông đều có thể bị thiêu hủy, mười quốc tất cả đều tại người ta họng pháo bên trong, trừ phi nắm tông môn chuyển ra Nam Châu, bằng không mười đại tông môn sớm muộn đến chơi xong." Cừu Bách Tuế lắc đầu thở dài.

"Triệu tập mười quốc cao thủ hợp lại, có thể hay không có phần thắng." Thường Sinh nói.

"Khó a, trừ phi mười đại tông môn đồng tâm hiệp lực, đối đầu thánh điện còn có mấy phần hi vọng, ngươi cho rằng mười đại tông môn tụ họp tâm à, không nói chúng ta thất liên minh quốc tế minh, Lĩnh Bắc tam tông ở giữa oán hận chất chứa rất sâu, căn bản sẽ không hợp lại." Cừu Bách Tuế nói.

"Thất liên minh quốc tế minh chỉ còn trên danh nghĩa, bất quá thảo nguyên thánh điện cũng không phải bền chắc như thép, đừng quên còn có đông thánh." Thường Sinh nói.

"Đông thánh cũng là ngăn chế tây thánh một phần lực lượng, nhưng Phần Tiên lô tồn tại, liền liền đông thánh cũng không cách nào ngăn cản, bây giờ cục diện gian trá khó lường, chúng ta vẫn là quan sát thì tốt hơn."

Cừu Bách Tuế bỗng nhiên thở dài, nói: "Khắp nơi đều là hố lửa, người nào nhảy người nào mất mạng, quản hắn sơn môn truyền thừa, trước bảo mệnh rồi nói sau."

Khó trách Bách Độc lão nhân thở dài liên tục, dùng hắn bây giờ Kim Đan lực lượng, đối mặt tây thánh cái kia các cao thủ căn bản đừng đùa, mong muốn nhúng tay Nam Châu rung chuyển, chỉ có thể khôi phục tu vi mới được.

Đến mức khi nào có thể triệt để khôi phục tu vi, Cừu Bách Tuế cũng không cách nào đoán chừng.

Hắn thương quá nặng, Linh bảo oai thương tới tử phủ, có thể xâu mệnh cho tới bây giờ đều tính hắn thủ đoạn thông thiên, mặc dù đạt được đầy đủ bách hương sào huyệt, cũng rất khó trong khoảng thời gian ngắn liền khôi phục Nguyên Anh chi cảnh.

"Mọi người tự quét tuyết trước cửa, hưu quản hắn người trên ngói sương. . ." Thường Sinh Trầm Trầm tự nói.

"Tuyết quá lớn, chính mình đều muốn bị chôn, người nào còn có tâm tư quản người khác a, bảo trọng đi Chung lão quỷ, chúng ta sau này còn gặp lại." Cừu Bách Tuế cáo từ, xốc lên tạm thời động phủ nóc phá không mà đi.

Bách Độc lão nhân cần chữa thương, đương nhiên sẽ không theo Thường Sinh, mà Thường Sinh hất ra Cừu Bách Tuế cũng buông lỏng mấy phần, mang theo Cẩu Sử rời đi tại chỗ, ngự kiếm bay hướng Lĩnh Nam..