Chương 354: Mây đen giăng đầy

Chương 354: Mây đen giăng đầy

Phi kiếm ngự không, nhanh như điện chớp.

Thường Sinh trên đường đi không nói lời nào, mang lấy Cẩu Sử bay ra Thiên Phong quốc, bay vào thảo nguyên khu vực.

Lần này Lĩnh Bắc chuyến đi, có thể xưng khúc chiết long đong.

Ngàn năm Huyết Linh chi cũng là đơn giản, cho Cẩu Sử xâu mệnh mới khó khăn nhất, không chỉ chém Long Huyết Vân, còn lớn hơn náo Thiên Phong tông.

Cũng may Cẩu Sử tạm thời không chết được.

"Linh đan. . ."

Âm thầm thở dài, Thường Sinh lắc đầu.

Đừng nói có thể so với pháp bảo linh đan, liền là cực phẩm linh đan đối kim đan tu sĩ tới nói đều là hy vọng xa vời.

"Dược cục bên trong không biết có hay không linh đan, cực phẩm linh đan ít nhất phải Nguyên Anh cảnh giới mới có thể cầm tới, linh đan. . . ."

Thường Sinh âm thầm nhíu mày, Dược cục không gian có đặc thù hạn chế, Kim Đan chi cảnh hội tụ mười ngày lực lượng mới có thể có đến một hạt thượng phẩm linh đan, mong muốn hợp thành ra cực phẩm linh đan cần Nguyên Anh mới được, đến mức càng cao linh đan, đến đem tu vi đi đến Hóa Thần.

Coi như trở thành Hóa Thần, âm dương Dược cục bên trong có hay không linh đan đều tại hai chuyện, huống chi dùng Cẩu Sử trạng thái căn bản đợi không được Thường Sinh đột phá Hóa Thần liền phải một mệnh ô hô.

Bách độc thủ đoạn của lão già này, nhiều lời có thể làm cho Cẩu Sử rất cái mấy năm, không đúng giờ ở giữa càng ít, đến lúc đó nếu như vô phương chữa thương, vẫn phải một mệnh ô hô.

"Trăm thọ đan, Đông châu thiên kiêu lôi. . ."

Bóp bóp nắm tay, Thường Sinh nhìn về phía phương đông.

Gia tăng mười năm thọ nguyên trăm thọ đan, thành hi vọng cuối cùng.

Đối với Cẩu Sử bây giờ trạng thái tới nói, có thể sống lâu một năm liền sẽ nhiều một phần hi vọng, bởi vì hắn có cái huynh đệ lại không ngừng tìm kiếm cứu biện pháp của hắn.

Mà tìm kiếm cứu mạng biện pháp, cần thời gian rất lâu.

"Còn có một năm bắt đầu thiên kiêu lôi, giải quyết xong tông môn sự tình, đi một chuyến Đông châu."

Thường Sinh âm thầm tính toán, Đông châu không chỉ có thiên kiêu lôi ban thưởng trăm thọ đan, còn có Đan Vương.

Trong thiên hạ, chỉ có Đan Vương trong tay mới có linh đan.

Đón gió lạnh, Thường Sinh đè ép ép lo lắng tâm tư.

Bây giờ đứng đắn qua thảo nguyên khu vực

Nơi này là thánh điện địa bàn, không thể khinh thường.

Lách qua Đông Tây thánh điện phạm vi thế lực, đi vòng ba ngày sau, Thường Sinh cuối cùng bay ra thảo nguyên.

Lần này Lĩnh Bắc chuyến đi, trọn vẹn dùng một tháng thời gian.

Cũng may mang theo giải dược trở về.

Chân trời ánh rạng đông càng ngày càng sáng, Thường Sinh phiền muộn tâm tư chuyển biến tốt đẹp một chút, phi kiếm dưới chân tốc độ lần nữa bay vụt, hướng phía Thiên Vân tông phương hướng lao đi.

. . .

Thiên Vân tông, Phù Diêu phong.

Một đám Thiên Vân trưởng lão ngồi xếp bằng đỉnh núi, từng cái nhắm mắt ngồi xuống, từ bên ngoài nhìn vào giống như tại bế quan tu luyện.

Thế nhưng nhiều người như vậy cùng một chỗ bế quan hiện tượng thực sự hiếm thấy.

Cũng may Phù Diêu phong quá cao, mà lại là tông môn trọng địa, không có có đệ tử dám xông vào.

Này một tháng đến, đỉnh núi đổ sụp viện nhỏ bị một lần nữa xây xong, phòng khách trở nên càng rộng rãi, đủ để dung hạ được hơn mười vị trưởng lão.

Lợp nhà, là hai nữ tử.

Một cái Khương Tiểu Liên, một cái Tiểu Miên Hoa.

"Mệt chết lão nương. . . Ta Khương Tiểu Liên lúc nào che qua phòng ốc!"

Khương Tiểu Liên toàn thân là xám, nếu không phải những trưởng lão này từng cái thi thể một dạng không nhúc nhích, nàng mới lười nhác tu sửa căn phòng.

"Gần nhất luôn luôn trời mưa, có phòng đã tốt lắm rồi a, các trưởng lão tổng gặp mưa sẽ xảy ra bệnh." Tiểu Miên Hoa cũng biết đến đầy bụi đất, nháy hai mắt thật to nói: "Sư tôn trước khi đi nói, để cho chúng ta chiếu Cố trưởng lão nhóm."

"Ngươi bối phận lớn, chiếu cố những sư huynh này sư tỷ là bổn phận, chúng ta điểm nhỏ, ta chẳng qua là cái nho nhỏ Trúc Cơ, các trưởng lão chết sống quản ta chuyện gì!" Khương Tiểu Liên tức giận căm phẫn vung đầu nắm đấm, hung hãn nói.

Khò khè, khò khè. . .

Trong phòng khách truyền đến tiếng ngáy.

Thân trúng kịch độc các trưởng lão đều đang toàn lực áp chế độc lực, nhưng cũng có ngoại lệ, Ôn tiên sinh liền thường xuyên nằm ngáy o o.

"Nhìn một chút, nhìn một chút! Liền này loại quỷ lười, đều phải sắp chết đến nơi còn có thể ngủ được, ngươi nói có tức hay không người!" Khương Tiểu Liên thở phì phò liền muốn xông tới đạp sư tôn của nàng hai cước.

Tiểu Miên Hoa dọa đến tranh thủ thời gian lôi kéo, khuyên nhủ: "Tiểu Liên tỷ tỷ đừng nóng giận a, bây giờ tông môn tao ngộ gặp trắc trở, chúng ta nếu là tông môn đệ tử liền muốn ra sức mới đúng."

Khương Tiểu Liên giận đến nhanh, tốt cũng nhanh, nghe xong Tiểu Miên Hoa gọi nàng tỷ tỷ, lập tức không tức giận, mặt mày hớn hở nhô lên sống lưng nói: "Được a, xem ở Tiểu Miên Hoa trên mặt mũi, ta liền rộng lượng một lần, chúng ta lại đi tìm một chút mảnh ngói, mắt thấy lại trời muốn mưa."

Tiểu Miên Hoa một giọng nói tốt, hai người dắt tay đi tìm mảnh ngói, hình dạng như tỷ muội.

Kỳ thật Khương Tiểu Liên không phải thật sự sinh khí, mà là cuống cuồng mà thôi.

Thiên Vân tông trạng thái thực sự không tốt, còn sót lại hơn mười vị Kim Đan trưởng lão tất cả đều thân trúng kỳ độc, bị nhốt Phù Diêu phong, không ai có thể ra mặt quản hạt tông môn.

Không có Kim Đan tọa trấn, loại tin tức này đối một cái cỡ lớn tông môn thật sự mà nói trí mạng, cho nên có thể xuất nhập Phù Diêu phong chỉ có Khương Tiểu Liên cùng Tiểu Miên Hoa hai người, biết các trưởng lão trúng độc cũng chỉ có hai người này mà thôi.

May mắn trong tông môn còn có hàng loạt chấp sự tồn tại, quản hạt lấy các mạch đám đệ tử người, một tháng tới Thiên Vân tông cũng không đại sự phát sinh.

Tông môn đâu vào đấy, tính một tin tức tốt.

Phương xa chân trời tụ tập được mây đen, trầm muộn tiếng sấm mơ hồ truyền đến, đỉnh núi không gió, biểu thị mưa sa đem đến.

Trong phòng khách, ngồi xếp bằng Thượng Quan Nhu mở mắt ra.

Ngăn chặn độc lực về sau, Thượng Quan Nhu dùng linh thức quét nhìn, cảm giác các trưởng lão khác trạng thái.

Nàng là đan các Các chủ, phụ trách đan dược chữa thương, mặc dù cũng thân trúng kịch độc, nhưng Thượng Quan Nhu còn tại tuân thủ nghiêm ngặt lấy chức trách của mình.

Tại cảm giác của nàng bên trong, Kim Đan hậu kỳ trưởng lão tất cả đều không ngại, khí tức cân xứng, Kim Đan trung kỳ trưởng lão cũng còn tốt, có thể miễn cưỡng chịu đựng được, thế nhưng Kim đan sơ kỳ các trưởng lão trạng thái đã có thể không tốt lắm.

Dùng Kiều Tam Ca cầm đầu Kim đan sơ kỳ trưởng lão, lúc này phần lớn xanh cả mặt, bờ môi phát tím, toàn thân run nhè nhẹ, khí tức hỗn loạn.

Chống đỡ ba tháng, là kim đan tu sĩ cực hạn.

Lúc trước ba tháng kỳ hạn, cũng là dựa theo Thượng Quan Nhu cùng Ôn Ngọc Sơn này loại Kim Đan hậu kỳ trưởng lão chỗ có thể kiên trì trình độ, mức độ lớn nhất cho Thường Sinh chừa lại đầy đủ thời gian.

Bây giờ đi qua một tháng mà thôi, Kiều Tam Ca này chút Kim đan sơ kỳ trưởng lão cũng nhanh muốn không chịu nổi.

"Kim đan sơ kỳ trưởng lão, uống thuốc."

Thượng Quan Nhu mày liễu khẽ động, đưa tay một điểm, lập tức có từng hạt đan dược bay ra, bay về phía Kiều Tam Ca chờ Kim đan sơ kỳ trưởng lão.

Kiều Tam Ca đã thể như run rẩy, hắn nhanh không chịu nổi, lúc này nghe nói uống thuốc lập tức há mồm, cũng không nhìn cái gì đan dược gì, một ngụm nuốt vào.

Nhu tiên sinh linh đan, không phải là độc dược, không ai cố kỵ, Kim đan sơ kỳ trưởng lão tất cả đều ăn vào.

Đan dược vào bụng, Kiều Tam Ca hỗn loạn khí tức mới khá hơn một chút, hắn ráng chống đỡ lấy mở mắt ra, trong mắt trải rộng tơ máu, khàn khàn nói: "Tiểu sư thúc lúc nào có thể trở về, ta, ta sắp không chịu được nữa. . ."

"Hi vọng Tiểu sư thúc có thể tìm tới Huyết Linh chi, không nghĩ tới độc rắn đáng sợ như vậy, Kim đan sơ kỳ tu vi liền hai tháng sợ đều không chịu nổi." Tông chủ Tề Nguy Thủy cũng mở mắt ra nói ra, mặt mũi tràn đầy đắng chát.

"Tiểu sư thúc nhất định có thể mã đáo thành công! Chịu đựng, các vị, chỉ cần chúng ta sống sót, liền có hi vọng." Từ Văn Cẩm ngữ khí tràn ngập mỏi mệt, nhưng nói hết sức chân thành.

Càng nhiều người mở mắt ra.

Có mặt người mang tuyệt vọng, có người đầy mặt xanh mét, cũng có người tràn ngập thống khổ, nhưng tất cả mọi người tại khích lệ cho nhau, tại đây loại sống chết trước mắt, một khi thần tâm bị tuyệt vọng lấp đầy, đó mới gọi sống không bằng chết.

"Yên tâm đi, tên kia nhất định có thể trở về. . . Nhanh như vậy!" Ngáy ngủ Ôn Ngọc Sơn thân lấy lưng mỏi tỉnh lại.

Bên ngoài đã mây đen giăng đầy, mưa rào xối xả.

Đạp lên nước mưa, một người mặc áo tơi cao lớn thân ảnh vô thanh vô tức đi vào phòng khách, theo bước chân bước vào, lạnh lẽo sát cơ lan tràn tới..