Chương 355: Chính là thời điểm

Chương 355: Chính là thời điểm

Mưa lạnh tràn trề, ngược lại mưa như trút nước.

Bầu trời âm u khắp chốn, Phù Diêu phong bên trên trong phòng khách lộ ra càng thêm lạnh lẽo.

Mang đến lãnh ý không phải mưa to, mà là đạp lên nước mưa mà đến một bóng người cao lớn.

Này người ăn mặc một thân màu đen áo tơi, mang theo mũ rộng vành, vành nón ép tới rất thấp, thấy không rõ khuôn mặt, chỉ có thể nhìn thấy trên cằm nếp nhăn cùng khóe miệng cười lạnh.

Ôn Ngọc Sơn cái thứ nhất cảm giác được người ngoài tiến đến, lập tức tỉnh lại, hắn trước tiên cho rằng là Thường Sinh trở về  chờ hắn nhìn người tới thời điểm liền biết mình đoán sai.

Một cái là thân hình không đúng, người tới thân hình so Thường Sinh cao lớn hơn rất nhiều, một cái nữa là khí tức không đúng, người đến khí tức bên trong tràn đầy lạnh thấu xương sát cơ.

Tí tách tí tách.

Băng lãnh hạt mưa theo mũ rộng vành rơi trên mặt đất, vang lên lạnh như băng giòn vang.

Mịt mờ mà mạnh mẽ linh thức trong nháy mắt bao phủ phòng lớn.

Mũ rộng vành dưới, nhếch lên khóe miệng dần dần phủ lên kinh ngạc, chậm rãi mở miệng.

"Từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ chư vị, xem ra lão phu hồi trở lại tới đúng lúc, a, a a a a. . ."

Người tới theo áo tơi bên trong ngẩng đầu, hiện ra một tấm già nua khuôn mặt, chính là chạy ra tông môn Đại trưởng lão.

"Hách Liên Mục!"

Ôn Ngọc Sơn thấp hô ra tiếng.

Trong phòng khách, trong lúc nhất thời kinh hô nổi lên bốn phía.

Lúc trước bỏ Bạch Hạc phong nhất mạch, bỏ hách liên nhất mạch chật vật mà chạy Đại trưởng lão, thế mà hồi trở lại đến rồi!

Hách Liên Mục xuất hiện  khiến cho ở đây hết thảy trưởng lão tất cả đều vẻ mặt cự biến, một chút Kim đan sơ kỳ trưởng lão áp chế không nổi quay cuồng tâm tư, khóe miệng lại tràn ra vết máu.

Không ai ngờ tới Hách Liên Mục sẽ còn trở về.

Đại trưởng lão như thế bình yên mà về, tựa như vừa vừa ra cửa đi du lịch trở về tìm Thường trưởng lão một dạng, không có chút nào không thạo.

Thậm chí Hách Liên Mục biểu lộ xuất hiện một loại người xa quê trở lại quê hương thổn thức chi sắc.

Bất quá rất nhanh này phần thổn thức liền biến thành lạnh lùng tiếng cười.

"Thân trúng kỳ độc

Ngày giờ không nhiều, liền Ôn tiên sinh nhu tiên sinh này các cao thủ cũng khó khăn trốn vận rủi, xem ra Thiên Vân tông thời vận không đủ a, lão phu không tại, các ngươi liền vận khí đều trở nên kém."

Hách Liên Mục bước động bước chân, đi qua từng cái Thiên Vân trưởng lão, đi vào phòng lớn chỗ sâu, ngồi tại trước đây không lâu mới dọn xong trên ghế, như là chính mình một dạng không chút khách khí.

"Thiên Vân tông khí vận đúng là không tốt lắm, nhà dột còn gặp mưa a." Ôn Ngọc Sơn cười khổ một tiếng.

Nếu Hách Liên Mục trở về, Ôn Ngọc Sơn Thượng Quan Nhu cùng Thất Giản này chút phản đối Bạch Hạc phong trưởng lão tuyệt đối không có kết quả tốt, cho dù là các trưởng lão khác chỉ sợ cũng phải bị giận chó đánh mèo.

Lúc trước Bạch Hạc phong bị san bằng tuy nói là Diêm Hồng Sơn cách làm, lúc ấy không ai có thể thay Hách Liên Mục cầu tình, hắn vị này Đại trưởng lão đã bị in lên Thiên Vân phản nghịch đóng dấu.

Hách Liên Mục muốn mưu đoạt tông môn đã là người qua đường đều biết, lần này trở về, Hách Liên Mục nhất định mang theo lửa giận tới.

Này phần lửa giận, không chừng sẽ đem toàn bộ Thiên Vân tông đốt thành tro bụi.

"Ôn tiên sinh nói sai, trong đêm mưa về sau còn có đầy trời tuyết lớn."

Hách Liên Mục đang khi nói chuyện ba vỗ bàn một cái, Kim Đan hậu kỳ uy áp hình thành cuồng phong, thổi đến mọi người hai gò má đau nhức.

"Đã ngươi đầu phục thảo nguyên thánh điện, hà tất trả lại." Ôn Ngọc Sơn vẻ mặt phát khổ.

Hách Liên Mục cười lạnh nói: "Ôn tiên sinh lại nói sai, ta Hách Liên Mục đầu nhập vào tây thánh không giả, nhưng ta vẫn là Bạch Hạc phong Đại trưởng lão, lần này trở về, tự nhiên là tiếp quản Thiên Vân. Tuyết qua về sau, là tuyết lớn ngập núi, ta trở về, là sợ chư vị chết cóng gia môn đây này."

"Thiên Vân tông trải qua gặp trắc trở, nguyên khí tổn thương nặng nề, đã không còn nặng trước uy vọng, ngươi tiếp quản cũng không có tác dụng lớn, chẳng lẽ ngươi có thể trị hết thương thế của chúng ta." Thượng Quan Nhu giương mắt lạnh lẽo Hách Liên Mục nói ra.

"Liền nhu tiên sinh đều không chữa khỏi độc, ta nhưng bất lực, bất quá các ngươi yên tâm, quy thuận Tây Thánh điện về sau, tây thánh đại nhân sẽ ra tay bảo đảm tính mạng các ngươi."

Hách Liên Mục nhìn chung quanh mọi người, nói: "Tây thánh mặc dù hào phóng, giải dược lại có hạn, nhiều người như vậy, cũng sẽ không tất cả đều cứu, cho nên, người đáng chết, tốt nhất tự động kết thúc đi."

Hách Liên Mục tầm mắt rơi vào Thất Giản trưởng lão trên thân, trong mắt tràn đầy lãnh ý, sau đó vừa nhìn về phía Ôn Ngọc Sơn cùng Thượng Quan Nhu còn có Từ Văn Cẩm này chút nguyên bản liền cùng Bạch Hạc phong thế như nước với lửa trưởng lão.

"Trộm nhà chi tặc đáng hận! Cướp đoạt chính quyền chi tặc đáng xấu hổ! Trộm tông chi tặc thảm thương!" Từ Văn Cẩm tối vi chính vào, gầm thét lên tiếng, đem Hách Liên Mục mang theo trộm tông chi tặc danh hiệu.

"Từ trưởng lão, không thể nói lung tung được, ta thân là Thiên Vân tông Đại trưởng lão, kế thừa tông môn mà thôi, tính là gì trộm tông chi tặc." Hách Liên Mục phất phất tay, Từ Văn Cẩm cổ lập tức bị một đầu linh lực hình thành bàn tay lớn bóp lấy, bóp đến mắt trợn trắng.

"Ngươi không phải trộm tông chi tặc, ngươi chính là cái không biết xấu hổ lão tặc mà thôi!" Bạch Vân giản Lý Khinh Chu trực tiếp nộ mắng ra miệng.

Hắn biết rơi vào tay Hách Liên Mục chính mình chết chắc, cùng hắn trầm mặc bị giết, không bằng chửi cho sướng miệng.

"Cái gì lão tặc, đừng cất nhắc hắn, hắn phải gọi cẩu tặc." Thanh Phong giản Triệu Nhất Nhân to gan lớn mật, ban đầu vị này liền không sợ chết, quệt miệng nói ra, mặt mũi tràn đầy khinh thường.

Bành! Bành! Bành!

Mấy con linh lực bàn tay lớn dồn dập xuất hiện, bóp lấy Thất Giản trưởng lão cổ.

"Không biết thời thế đại giới, chỉ có một con đường chết." Hách Liên Mục lùi ra sau dựa vào,  nhẹ nhàng khoan khoái ngồi tại trên ghế dựa lớn, nhìn về phía Tề Nguy Thủy, hỏi: "Thường Sinh đâu, chúng ta Tiểu sư thúc đi đâu."

Tề Nguy Thủy yết hầu bỗng nhúc nhích qua một cái, tóc mai xuất hiện mồ hôi lạnh, vị này Đại Tông chủ không dám giấu diếm, nói: "Tiểu sư thúc vì ta nhóm những trưởng lão này tìm tìm thuốc giải, thủy chung chưa về."

Tề Nguy Thủy nhìn ra được Hách Liên Mục đáy mắt sát ý.

Chỉ cần hắn do dự một chút, không chừng liền sẽ nghênh đón Hách Liên Mục đánh giết.

"Độc rắn, từ đâu tới xà yêu." Hách Liên Mục tiếp tục hỏi đến, tựa như thẩm vấn.

"Không biết nơi nào Đại Yêu tới Thiên Vân làm loạn." Tề Nguy Thủy không dám không đáp.

"Đại Yêu làm loạn? Người nào chém Đại Yêu." Hách Liên Mục có chút ngoài ý muốn.

Trách không được đám này trưởng lão chật vật như thế, nguyên lai là Đại Yêu chi độc, không nghĩ tới Thiên Vân tông thế mà tao ngộ Đại Yêu.

"Người xuất thủ chính là Thiên Vân đệ nhất tổ. . . Hách Liên Mục, ngươi không muốn quá phận, bằng không Đại sư bá sẽ không bỏ qua ngươi!" Ôn Ngọc Sơn bị ghìm đến đỏ bừng cả khuôn mặt, ráng chống đỡ lấy gạt ra mấy chữ.

"Quả nhiên là hắn, trách không được Tỏa Yêu tháp không có, bất quá Tiết Bắc Vũ đã chết, bài của hắn vị đều bị lập tốt, tới thấy các ngươi trước đó, Thiên Vân tông các nơi ta đã đi qua." Hách Liên Mục an ổn cười lạnh nói: "Hết hy vọng đi chư vị, mặc dù Tiết Bắc Vũ không chết, hắn cũng ngăn không được ta Hách Liên Mục."

Hách Liên Mục nói lời này lực lượng mười phần, không biết có cường đại cỡ nào chuẩn bị ở sau, liền Thiên Vân đệ nhất tổ đều không để vào mắt.

"Đại sư bá ngã xuống, Tiểu sư thúc còn tại, hách liên lão tặc! Ngươi sẽ bị Tiểu sư thúc trảm dưới kiếm!"

Lý Khinh Chu bị linh lực bàn tay lớn bóp đến miệng phun máu tươi, chật vật mắng.

"Nếu Lý trưởng lão muốn chết, vậy trước tiên tiễn ngươi một đoạn đường." Hách Liên Mục linh lực khẽ động, đem Lý Khinh Chu cách không hút tới, bàn tay lớn như sắt kìm bóp lấy cổ đối phương.

Mắt thấy Lý Khinh Chu sẽ bị đánh giết, mọi người ở đây người nào cũng không có cách nào.

Động đều không động đậy, chớ nói chi là đi chiến Kim Đan hậu kỳ Đại trưởng lão.

Lúc này bước chân truyền đến, hai cái nhỏ nhắn xinh xắn bóng người hướng đi phòng lớn, chính là ôm mảnh ngói Khương Tiểu Liên cùng Tiểu Miên Hoa.

"Mưa này làm sao nói đến là đến, chỉ những thứ này mảnh ngói, đem liền đem liền đi. . ."

Khương Tiểu Liên cùng Tiểu Miên Hoa muốn đi tiến vào phòng lớn, không đợi bước vào liền nghe đến Ôn Ngọc Sơn rống to: "Chớ vào! Nhanh lên!".