Chương 356: Sư thúc trở về

Chương 356: Sư thúc trở về

Ôn tiên sinh luôn luôn ôn hòa lười nhác.

Nói chuyện đều là uể oải nửa chết nửa sống, đối người bên ngoài như thế, đối đồ đệ càng là như vậy, chưa bao giờ đối Khương Tiểu Liên rống qua.

Bây giờ tình huống mối nguy, Ôn Ngọc Sơn phát hiện Khương Tiểu Liên cùng Tiểu Miên Hoa tiếp cận, liều mạng lên tiếng cảnh cáo.

Thế nhưng đến muộn.

Dùng Ôn Ngọc Sơn bây giờ thân trúng kịch độc trạng thái, tại hắn phát hiện Khương Tiểu Liên cùng Tiểu Miên Hoa trước đó, Hách Liên Mục sớm đã phát hiện tới gần hai người.

Hai cỗ linh lực hình thành giam cầm, Khương Tiểu Liên cùng Tiểu Miên Hoa bị triệt để khóa lại, không thể động đậy.

Hai nữ hài bị linh lực lôi vào phòng lớn, lúc này hai người mới phát hiện ngồi tại trên ghế dựa lớn Đại trưởng lão.

"Hách Liên Mục! Ngươi lão tặc này còn dám trở về?"

Khương Tiểu Liên thốt ra, nàng này tùy tiện tính tình liền Ôn Ngọc Sơn cũng nhức đầu, lần này càng ủ thành đại họa.

Vừa nói xong lão tặc nhị chữ, Hách Liên Mục lập tức sầm mặt lại, linh lực khẽ động, Khương Tiểu Liên trên cổ xuất hiện ba đạo vết máu, bị siết đến không thể thở nổi, tay đào chân đạp.

Cùng thế hệ Kim Đan trưởng lão tiếng mắng lão tặc còn chưa tính, bị một cái Trúc Cơ đệ tử mắng thành lão tặc, Hách Liên Mục nhưng không có đại độ như vậy.

Tại là cái thứ nhất bóp chết mục tiêu theo Lý Khinh Chu chuyển thành Khương Tiểu Liên.

"Hách Liên Mục ngươi dừng tay! Đừng quên thân phận của nàng, nàng là bắc châu Tuyết vương độc nữ!" Ôn Ngọc Sơn giãy dụa lấy rống to lên tiếng, hắn lấy nói chuyện, Hách Liên Mục đảo là nghĩ tới.

"Nguyên lai là họ Khương, thì tính sao đâu, bắc châu Tuyết vương, chẳng lẽ ta Tây Thánh điện sẽ sợ một cái lôi vân điện sao."

Hách Liên Mục không tại che giấu, dùng Tây Thánh điện người tự cho mình là.

Đừng nhìn Hách Liên Mục tại Thiên Vân tông như chó nhà có tang, hắn bây giờ tại tây thánh dưới trướng lại nắm quyền lớn, lôi vân điện thực lực hoàn toàn chính xác đủ cường đại, nhưng Tây Thánh điện cũng không e ngại.

Linh lực bàn tay lớn càng ngày càng gấp, bóp đến Khương Tiểu Liên mắt trợn trắng, Hách Liên Mục đây là dự định hạ tử thủ.

"Buông ra Tiểu Liên tỷ!"

Tiểu Miên Hoa mang theo tiếng khóc nức nở thét lên, nữ hài thanh âm trở nên chói tai, nghe được Hách Liên Mục lông mày giật giật.

"Buông nàng ra làm không được, các ngươi có khả năng lựa chọn người nào chết trước, tiểu sư muội nóng lòng như thế, vậy thì ngươi đi trước tốt.

"

Hách Liên Mục đưa mắt nhìn sang Tiểu Miên Hoa, tạm thời buông ra Lý Khinh Chu cùng Khương Tiểu Liên, vẫy bàn tay lớn một cái, Tiểu Miên Hoa bị nhiếp vào trong tay.

Nữ hài cổ vốn là tinh tế, bị bắt lại sau lập tức không thể thở nổi, khuôn mặt nhỏ nghẹn đến đỏ bừng, hai cánh tay cài lại lấy Hách Liên Mục bàn tay lớn, mặc cho Tiểu Miên Hoa giãy giụa như thế nào, bóp lấy cổ nàng bàn tay lớn không nhúc nhích tí nào.

Không những không nhúc nhích tí nào, ngược lại càng ngày càng gấp.

"Thường Hận Thiên làm hại ta hách liên nhất mạch đoạn tử tuyệt tôn, nếu hắn không nữa, ngươi này tiểu đồ đệ trước thay hắn chết đi, ai bảo hắn là ngươi sư tôn đâu, ngươi nói đúng không, tiểu sư muội. . . Ha ha, ha ha ha ha!"

Hách Liên Mục một cánh tay tụ lực, đem Tiểu Miên Hoa nâng giữa không trung, rơi xuống tử thủ, vẻ mặt dữ tợn quát: "Ta muốn cho hắn Thường Hận Thiên cũng nếm thử mất đi thân nhân mùi vị! ! !"

Hận ý, sớm đã lấp kín Hách Liên Mục toàn thân.

Lúc trước tuy nói là Diêm Hồng Sơn hủy diệt Bạch Hạc phong, nhưng hết thảy lại bởi vì Thường Sinh mà lên.

Nếu như không có Trảm Thiên Kiêu, hắn Hách Liên Mục đã thành Thiên Vân chi chủ.

Lần này trở về, Hách Liên Mục liền là tìm đến Thường Sinh báo thù, đáng tiếc không có gặp chính chủ, hắn này một bồn lửa giận thế là chuyển đến Tiểu Miên Hoa trên thân.

Ai bảo Tiểu Miên Hoa là Thường Sinh đệ tử duy nhất.

Gương mặt theo đỏ bừng biến thành xanh mét, Tiểu Miên Hoa chân nhỏ loạn trèo lên, nói không ra lời, trước mắt đều mơ hồ.

Dùng Hách Liên Mục tu vi, bóp chết một cái Trúc Cơ tu sĩ dễ dàng.

Bốn phía Kim Đan trưởng lão không không động dung, không ai có thể có thể cứu, bọn hắn đều tự thân khó đảm bảo, lại thân trúng kịch độc.

Khương Tiểu Liên miệng mở rộng mong muốn mắng to, cổ bị linh lực giam cầm không phát ra được thanh âm nào.

Mắt thấy Tiểu Miên Hoa liền bị Hách Liên Mục bóp chết, ngoài cửa lớn bỗng nhiên nổ lên một tiếng sét.

Ầm ầm. . .

Mưa trở nên càng lớn, ở ngoài cửa như là màn mưa.

Ào ào ào. . .

Một cỗ gió lạnh đột nhiên phá cửa mà vào, mang theo giọt mưa quăng đầy phòng.

Gió lạnh sẽ không xông vào cửa chính, mang theo lạnh theo gió mà đến chính là một cái hắc ảnh, bóng đen này tốc độ nhanh chóng lại không một người nhìn ra chân tướng, nhanh như tia chớp đi vào Tiểu Miên Hoa cùng Hách Liên Mục ở giữa.

Kim thiết tiếng ma sát uổng phí nổ lên!

Dường như nút áp đao bị mở ra, từng dãy sâm bạch răng nhỏ xuất hiện tại Hách Liên Mục trên cánh tay xuống.

Gió tanh úp mặt!

Sau một khắc răng nhỏ sai động, đột nhiên khép lại.

Răng rắc một tiếng!

Bồn máu ngụm lớn cắn vào, nổ lên nước miếng so mưa lạnh còn muốn băng lãnh, mang theo doạ người khí tức.

Cắn một cái không, Hách Liên Mục cả kinh mặt mo biến sắc, tại bóp chết Tiểu Miên Hoa trước đó, vội vã thu cánh tay về.

Hắn vừa rồi chỉ cần dùng lực, Tiểu Miên Hoa chắc chắn phải chết, nhưng hắn cánh tay này cũng đừng có mong muốn nữa, cái kia há to mồm tới thực sự quá nhanh, quỷ dị lại đáng sợ.

"Đồ vật gì!"

Hách Liên Mục phi thân lui lại, tế ra số món pháp bảo hộ thân, định thần nhìn lại, đối diện xuất hiện một đầu đáng sợ quái vật.

Một thân vảy dày đặc, dưới bụng có trảo, trên đầu mọc sừng, sườn sinh hai cánh, khẩu to như vạc, căn bản nhìn không ra là cái thứ gì, chỉ có thể dùng quái vật để hình dung.

Hách Liên Mục không nhận ra, Ôn Ngọc Sơn khi nhìn đến quái vật sau lại hai mắt tỏa sáng.

Hắn gặp qua hắc trùng Long rận, chẳng qua là quá nhỏ, bây giờ quái vật khổng lồ cùng lúc trước Tiểu Trùng theo Ôn Ngọc Sơn giống như có chút chỗ tương đồng.

"Long rận. . . Tiểu sư thúc hồi trở lại đến rồi!"

Ôn Ngọc Sơn thấp hô ra tiếng, đạp lên tiếng nói của hắn, ngoài phòng màn mưa bên trong lướt vào một bóng người, rơi xuống đất lúc làm mất đi cân bằng theo giữa không trung rơi xuống Tiểu Miên Hoa ôm vào trong ngực.

"Sư. . . Sư tôn. . ." Tiểu Miên Hoa ráng chống đỡ lấy mở mắt ra, cuối cùng thấy được nàng hy vọng đã lâu thân ảnh.

Sư tôn của nàng, trở về.

"Tiểu hài tử cũng đánh giết, Hách Liên Mục, ngươi thật có tiến bộ."

Thường Sinh sắc mặt lạnh đến tựa như băng sương, Kim Đan đỉnh phong linh lực ba động tại trong phòng lớn giăng khắp nơi, chấn khai Hách Liên Mục giam cầm các trưởng lão linh lực.

Nếu không phải hắn trở về đến rất nhanh, Tiểu Miên Hoa mệnh đều phải không gánh nổi.

Cảm nhận được chủ nhân phẫn nộ, một bên Long rận vô thanh vô tức mở cái miệng rộng, sâm bạch răng nanh khủng bố doạ người.

"Thường Hận Thiên!" Hách Liên Mục phát hiện là Thường Sinh, lập tức cắn răng nói: "Ngươi còn dám trở về!"

"Nói câu nói này hẳn là ta." Thường Sinh giương mắt lạnh lẽo đối phương, một tay ôm tiểu đồ đệ, một tay mang lấy Cẩu Sử.

Kẻ thù gặp mặt, riêng phần mình trong lòng tất cả đều dâng lên sát ý vô tận.

"Ta vì sao không dám trở về đâu, đừng quên ta có thể là Thiên Vân tông Đại trưởng lão."

Hách Liên Mục sau khi kinh ngạc, dần dần bình tĩnh lại, cảm giác Thường Sinh tản ra khí tức, nhất là Thường Sinh bên người dị thú, hắn kiêng kị nói: "Đỉnh phong Yêu Linh. . ."

Long rận khí tức tại Yêu Linh đỉnh phong trình độ, bị ngoại nhân linh thức cảm giác phía dưới, đầu dị thú này trở nên táo bạo lên, sâm nhiên ngụm lớn bên trong truyền đến hô lỗ hô lỗ tiếng gầm.

"Nếu Đại trưởng lão trở về, vậy cũng chớ đi."

Thường Sinh buông ra Tiểu Miên Hoa, đem hỗn loạn Cẩu Sử để ở một bên, đồng thời đem Huyết Linh chi vứt cho Thượng Quan Nhu, nói: "Linh chi tìm được, tránh hết ra đi, ta muốn cùng Đại trưởng lão thật tốt tính toán nợ cũ."

Thượng Quan Nhu tiếp được linh chi, một chút cảm giác lập tức hoảng sợ nói: "Ngàn năm tuổi Huyết Linh chi! Được cứu rồi!"

Thấy một lần ngàn năm Huyết Linh chi tìm được, ở đây trưởng lão dồn dập mừng rỡ, đồng thời khom người bái tạ, tề hô đa tạ sư thúc.

Bái tạ sau một đám trưởng lão rời khỏi phòng lớn, Khương Tiểu Liên cùng Tiểu Miên Hoa cũng đi theo rời khỏi thật xa.

Trống rỗng trong phòng lớn, chỉ còn lại có Thường Sinh cùng Hách Liên Mục hai người.

Giữa hai người sát ý như là như thực chất bắn tung toé, giao thủ sắp đến, ai cũng biết lần này động thủ, nhất định là sinh tử chi đọ sức.

"Vừa đắp kín phòng, lại phải hủy đi đi Khụ khụ khụ. . ." Khương Tiểu Liên một bên xoa cổ một bên oán hận nói: "Sư thúc tổ cố gắng lên! Làm thịt này lão tặc!".