Chương 357: Tử đấu (thượng)

Chương 357: Tử đấu (thượng)

Sừng sững tại dãy núi bên trong Phù Diêu phong, trước sau như một thẳng tắp.

Tại ngọn núi này đỉnh, Thiên Vân tông Tiểu sư thúc cùng Đại trưởng lão ở giữa giao phong qua nhiều lần.

Mỗi một lần giao phong, Thường Sinh tình cảnh đều là hiểm tượng hoàn sinh, bất quá lần này lại khác.

Khôi phục tu vi Tiểu sư thúc, đã có được chém giết thiên kiêu lực lượng.

Có tiếng không có miếng Trảm Thiên Kiêu danh xưng, cho tới hôm nay mới trở nên danh chính ngôn thuận.

Nồng đậm sát ý tại giữa hai người càng ngày càng thịnh, hai trong đôi mắt bắn tung toé lấy không chết không thôi sát cơ, sau một khắc, hai bóng người đánh vào một chỗ.

Tử đấu đã thành chắc chắn.

Hách Liên Mục ra tay chính là mười đạo phi kiếm, mười kiếm hóa trăm kiếm, trăm kiếm hóa ngàn, thi triển ra Thiên Vân tông tuyệt học Thiên Vân kiếm trận.

Thường Sinh dùng Trường Sinh kiếm đón lấy, xưa cũ kiếm đá phun trào ra kinh người kiếm quang  đồng dạng thi triển ra Thiên Vân kiếm trận.

Kiếm trận cùng kiếm trận tấn công, trầm muộn nổ vang bên trong nổ lên trùng thiên kiếm khí, vừa mới sửa xong phòng lớn trực tiếp bị phá hủy.

Kiếm khí tràn ngập, như cuồn cuộn bụi mù, một đám Thiên Vân trưởng lão lẫn nhau nâng đỡ lui đến vô cùng chật vật.

Cũng may Thường Sinh đang thúc giục động kiếm trận thời điểm khống chế kiếm trận uy năng cùng phương vị, ngăn lại Hách Liên Mục mãnh công đồng thời cũng chặn hướng phía một đám trưởng lão đánh tới kiếm khí.

Hai người tại Phù Diêu phong trung tâm giao thủ, trên chiến trường kiếm quang lấp lánh, thế lực ngang nhau.

Hung hiểm vật lộn bên trong, Thường Sinh quét mắt đỉnh núi bốn phía bầu trời, tâm niệm vừa động, Long rận đầu to thoáng qua, chui vào gió bên trong biến mất tung tích.

Ôn Ngọc Sơn cùng Thượng Quan Nhu che chở các trưởng lão khác thối lui đến mỏm núi rìa.

Ngàn năm Huyết Linh chi tới tay, Thượng Quan Nhu kinh hỉ phía dưới liền muốn điều phối giải dược, kết quả vừa muốn cắt ra Huyết Linh chi, ở sau lưng nàng đột nhiên nhô ra một cái tay, cầm lấy Huyết Linh chi.

Thượng Quan Nhu lực chú ý tất cả đều tại Huyết Linh chi bên trên, phía sau của nàng liền là vực sâu vạn trượng, căn bản không ai, lúc này không có chút nào phòng bị.

Mắt thấy cái tay kia sắp bắt được Huyết Linh chi, một bên Ôn Ngọc Sơn không để ý thương thế nổi lên ra tay, một quyền sụp đổ cầm lấy Huyết Linh chi cái tay kia.

"Ôn tiên sinh quả nhiên ghê gớm, trọng thương như thế còn có sức hoàn thủ, bất quá hết sức đáng tiếc, các ngươi đừng nghĩ giải độc."

Lạnh ngữ bên trong có thân ảnh theo trong hư không xuất hiện

Ngay tại đỉnh núi giữa không trung, xuất hiện mười tám đạo thân ảnh, những người này tất cả đều có tu vi Kim Đan, ăn mặc thảo nguyên thánh điện quần áo và trang sức.

"Tây Thánh điện người!"

Ôn Ngọc Sơn kinh hãi, hắn một kích toàn lực đã chấn động trong cơ thể kịch độc, lúc này khóe miệng tràn ra vết máu, khí tức uể oải suy sụp, lại không ra tay lực lượng.

"Ngươi cũng có thể xưng hô chúng ta là Thiên Vân tông trưởng lão."

Người cầm đầu giữ lại một thanh râu ria, thái độ hung dữ, ánh mắt lạnh lùng, lạnh như băng nói: "Phụng hách liên Tông chủ chi mệnh, thu phục Thiên Vân tông, người can đảm dám phản kháng, giết không tha!"

"Người phản kháng, giết không tha!"

Mặt khác thảo nguyên Kim Đan trăm miệng một lời, sâm nhiên quát, bọn hắn trong miệng hách liên Tông chủ, nghiễm nhiên đem Hách Liên Mục phụng làm Thiên Vân tông chi chủ.

Những người này là tây thánh đưa cho Hách Liên Mục thủ hạ, mười tám vị Kim Đan cao thủ xuất hiện, đem cục diện trở nên mối nguy tứ phía.

Thiên Vân tông trưởng lão liền độc đều không hiểu, căn bản đấu không lại này chút Kim Đan cao thủ, Thượng Quan Nhu dự định mang theo Huyết Linh chi rút đi, kết quả tao ngộ đối phương truy sát.

"Nhu tiên sinh nếu ngu xuẩn mất khôn, vậy liền... Chết trước đi!"

Râu quai nón Kim Đan thân hình khẽ động, đuổi theo Thượng Quan Nhu vọt tới, trong tay lật ra hai cái sắc bén dao găm pháp bảo, đúng là dự định cận thân đánh giết Thượng Quan Nhu.

Thảo nguyên tu sĩ am hiểu vật lộn chi pháp, dùng bọn hắn cường tráng bản thể tới công kích tu sĩ khác thân thể, nhiều lần có thể sinh ra kỳ hiệu.

Nhất là Thượng Quan Nhu vẫn là nữ tử, vốn là yếu đuối, lại thân trúng kịch độc, há có thể đỡ nổi thảo nguyên tu sĩ thiếp thân đánh giết.

Hai cây chủy thủ vẽ ra trên không trung hai vệt ánh sáng lạnh lẽo, thẳng đến Thượng Quan Nhu giữa lưng.

Râu quai nón Kim Đan khóe miệng nhếch lên khát máu cười lạnh, sói đói chụp mồi.

Mặt khác Thiên Vân tông Kim Đan trưởng lão cả kinh mặt không có chút máu, Ôn Ngọc Sơn khí huyết cuồn cuộn phía dưới trực tiếp phun ra một ngụm máu tươi, quát: "Tiểu Nhu!"

Răng rắc! ! !

Máu tươi bắn tung toé.

Hai cây chủy thủ tại sắp đâm đến Thượng Quan Nhu phía sau lưng lúc ngừng lại, sau đó rơi xuống mặt đất.

Râu quai nón Kim Đan cũng không phải phát cái gì thiện tâm, dự định lưu Thượng Quan Nhu một mạng, mà là chính hắn mệnh trước ném đi.

Râu quai nón cả nửa người đã biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó, là một tấm trải rộng răng nanh ngụm lớn, này miệng mở lớn lần nữa khép mở, một ngụm đem râu quai nón còn lại thân thể nuốt vào.

Đen như mực Long rận phảng phất cự hổ nằm sấp sau lưng Thượng Quan Nhu, màu đỏ tươi trong mắt tràn ngập Hung thú đặc hữu tham lam.

Tiếng gầm cuồn cuộn, tàn bạo khí tức cùng với huyết quang tràn ngập ra.

Thượng Quan Nhu không dám động, cũng không dám quay người.

Nàng có thể rõ ràng cảm nhận được tới từ sau lưng cái kia đạo ánh mắt.

Long rận thôn phệ râu quai nón về sau, có thể chưa ăn no, đầu dị thú này khẩu vị không ai có thể tưởng tượng ra được.

Thủy chung bị đan dược nuôi nấng Long rận, tại chủ nhân bên người thời điểm nhiều hơn mấy phần bình tĩnh, chỉ khi nào mở miệng nuốt giết đồ ăn, Long rận thô bạo đem lại lần nữa bị gọi lên.

Thượng Quan Nhu thậm chí có một loại ảo giác.

Sau lưng nàng dị thú đang ở đối nàng kéo ra huyết bồn đại khẩu, mong muốn đưa nàng nuốt vào trong bụng.

Long rận hoàn toàn chính xác tại há mồm, thế nhưng mục tiêu thì chuyển hướng chưa kịp phản ứng mặt khác thảo nguyên Kim Đan.

Thường Sinh lấy ý niệm khống chế Long rận, nếu không phải chủ nhân thần hồn lực lượng quát tháo, đầu hung thú này có thể đem Thượng Quan Nhu cùng một đám Thiên Vân trưởng lão tất cả đều nuốt cái không còn một mảnh.

Rống

Chỉ nghe một tiếng rồng gầm nổ lên, đen như mực quái vật khổng lồ vung vẩy đuôi dài, giống như một đạo hắc quang nhào về phía còn lại mười bảy cái thảo nguyên Kim Đan.

Huyết quang xuất hiện lần nữa, trong khoảnh khắc lại có hai người bị nuốt giết, những người khác này mới phản ứng được, dồn dập ra tay.

Long rận hung mãnh, vượt ra khỏi dự liệu của tất cả mọi người, liền Hách Liên Mục đều không nghĩ tới, con quái vật kia vậy mà đáng sợ như thế.

Không có rảnh đi để ý tới Long rận cùng với những cái khác thảo nguyên Kim Đan, Hách Liên Mục chỉ có thể đem toàn bộ lực lượng tụ tập trên người đối thủ.

Không dám có chút chủ quan.

Bởi vì Thiên Vân tông Tiểu sư thúc thực sự quá mạnh, không có người so Hách Liên Mục còn rõ ràng, Trảm Thiên Kiêu xưng hào là như thế nào tới.

Đó là chém giết gần trăm vị Kim Đan cùng giai mới lấy được xưng hô, Thiên Vân tông chiến lực mạnh nhất Kim Đan cường giả!

"Trảm Thiên Kiêu..." Hách Liên Mục mặt mo dữ tợn, nói: "Mặc dù ngươi có thể Trảm Thiên Kiêu lại như thế nào! Ngươi ngăn không được Tây Thánh điện!"

"Có thể ngăn cản ngươi là được rồi." Thường Sinh kiếm quyết động đến càng nhanh, triệt tiêu lấy kiếm của đối phương trận lực lượng.

Đồng dạng kiếm trận  đồng dạng cảnh giới, thậm chí là đồng dạng truyền thừa, hai người tất cả đều là Thiên Vân tông bên trong người nổi bật,  một cái cay độc nhiều mưu, một cái trò giỏi hơn thầy.

Thế nhưng vũ khí lại khác.

Trường Sinh kiếm có pháp bảo cực phẩm uy năng, Hách Liên Mục trong tay nhưng không có pháp bảo cực phẩm.

"Ỷ vào Trường Sinh kiếm oai, ngươi cho rằng liền có thể giết được ta sao! Vô Cực chi hỏa, liệu nguyên lực lượng, cho ta đốt! ! !"

Hách Liên Mục một tiếng quát chói tai, thu nạp mười thanh trường kiếm, chỉ gặp hắn đưa tay liền chút, giữa không trung bùa vẽ quỷ một dạng khoa tay múa chân, trong miệng nói lẩm bẩm.

Một loại nào đó lực lượng thần bí bị dẫn động.

Từng sợi ngọn lửa xuất hiện tại mười thanh phi kiếm lên.

Theo Hách Liên Mục thôi động, pháp bảo của hắn rất nhanh bị ngọn lửa phủ kín.

Mười chuôi pháp bảo thượng phẩm trường kiếm, trong nháy mắt cháy hừng hực dâng lên, biến thành mười chuôi hỏa kiếm.

Làm hỏa diễm xuất hiện, mười thanh trường kiếm khí tức tùy theo tăng lên dữ dội..