Chương 358: Tử đấu (trung)

Chương 358: Tử đấu (trung)

Pháp bảo bùng cháy, không tính hiếm lạ.

Thế gian pháp bảo ngàn ngàn vạn, đều có khác biệt, thuộc tính ngũ hành bên trong hỏa diễm thường thấy nhất.

Một chút luyện hóa hỏa chúc tài liệu pháp bảo, đang thúc giục động lúc có thể kích phát ra pháp bảo hỏa diễm chi lực, hình thành cháy hừng hực hỏa diễm vũ khí.

Không tính hiếm thấy hỏa kiếm, tại Hách Liên Mục trong tay lại bộc phát ra cổ quái uy năng.

Ngọn lửa kia cùng bình thường liệt diễm khác biệt, màu sắc rất nhạt, chỉ có một lớp mỏng manh trải tại trên thân kiếm, thế nhưng nhiệt độ lại cực cao, nướng đến không khí chung quanh đều bắt đầu vặn vẹo.

Bởi vì hỏa diễm xuất hiện, Hách Liên Mục thi triển kiếm trận chi pháp uy lực tăng lên dữ dội, một thoáng đem Thường Sinh đặt ở hạ phong.

Mệnh Long rận nuốt giết thảo nguyên Kim Đan, Thường Sinh toàn lực ngự kiếm ngăn cản kiếm trận, dần dần cố hết sức.

Trường Sinh kiếm biến thành nghìn đạo kiếm ảnh, một khi tao ngộ hỏa diễm kiếm trận oanh kích, lập tức sẽ bị hỏa trên thân kiếm nóng bỏng nướng đến biến hình vặn vẹo, cuối cùng phá tan tới.

"Vô Cực chi hỏa? Cái gì hỏa diễm..."

Thường Sinh càng ngày càng cố hết sức, đối phương liệt diễm hết sức cổ quái, uy lực lớn đáng sợ.

Hách Liên Mục trong miệng Vô Cực chi hỏa, Thường Sinh chưa từng nghe nghe, không chỉ có là hắn, liền Thượng Quan Nhu Ôn Ngọc Sơn này chút uy tín lâu năm Kim Đan trưởng lão cũng chưa nghe nói qua.

"Mùi vị như thế nào, Tiểu sư thúc, ngươi sẽ bị nướng thành than cốc!"

Hách Liên Mục cười toe toét miệng rộng, im ắng cười lạnh, kiếm trận nổ vang.

Hách Liên Mục nhất thời chiếm cứ thượng phong, thế nhưng một chỗ khác chiến trường, thảo nguyên Kim Đan thì tao ngộ tai hoạ ngập đầu, như thế một lát sau, chín người bị giết, hài cốt không còn.

Long rận tốc độ quá nhanh, tựa như một đầu màu đen Cuồng Long, mở miệng một tiếng nuốt ăn Kim Đan, đáng sợ nhất là nó không sợ pháp bảo, có thể chịu lấy pháp bảo oanh sát vẫn như cũ nuốt giết địch người.

Hách Liên Mục đã phát hiện Long rận đáng sợ, trong tay kiếm quyết kết động đến cực hạn.

Hắn lần này trở về, chỉ đem lấy mười tám vị thảo nguyên Kim Đan, bây giờ xem ra không bao lâu cái kia mười tám vị cao thủ đánh đến bị nuốt giết sạch sành sanh.

Vì kế hoạch hôm nay, chỉ có xử lý trước Thường Sinh mới được...

Hách Liên Mục khẽ cắn răng, đem hỏa diễm tăng lớn, liền hắn chòm râu của mình tóc đều bị nướng đến bắt đầu khét lẹt.

Đối mặt hỏa kiếm chi trận

Thường Sinh thúc giục Thanh Ti bào năng lực phòng ngự, toàn thân ánh xanh lưu chuyển, ngăn cản được thế lửa mang tới nóng bỏng.

Cỗ này nhiệt lượng thật là đáng sợ, nếu như không có phòng ngự pháp bảo, liền Thường Sinh này loại Kim Đan đỉnh phong đều khó mà ngăn cản.

Khiếp sợ sau khi, Thường Sinh luôn cảm thấy Hách Liên Mục trên trường kiếm hỏa diễm cổ quái, này loại đáng sợ nóng bỏng lực lượng nhường hắn nhớ tới Thanh Mộc lâm trận kia Thiên Hỏa.

Nghĩ đến nơi này, Thường Sinh có chút giật mình.

Nếu Hách Liên Mục đầu phục Tây Thánh điện, nhất định bị tây thánh ban cho chỗ tốt, nói không chừng này loại có thể làm cho pháp bảo bùng cháy hỏa diễm liền là tây thánh biếu tặng, đến từ Linh bảo bên trong liệt diễm lực lượng.

Nhớ tới Thanh Mộc lâm Thiên Hỏa, Thường Sinh càng thêm cẩn thận, quyết định tốc chiến tốc thắng.

Thiên Hỏa đáng sợ, liền Nguyên Anh đều tránh không kịp, một khi tiêm nhiễm liền phiền toái.

Đưa tay thi triển ra lôi điện pháp thuật, mượn nổi lên ánh chớp, Thường Sinh lật tay hướng phía ngoài vách núi giữa không trung khẽ vồ.

Lòng bàn tay chỗ đối lại chỗ, chính là còn lại thảo nguyên cao thủ, lúc này một đầu cát đá cự thủ theo giữa không trung hội tụ mà ra, trực tiếp bắt lấy hai cái thảo nguyên Kim Đan.

Sa Thái Tuế vận dụng, nhường Long rận càng thêm thuận tiện nuốt giết, trong nháy mắt cát đá bàn tay lớn bên trong nhiều hơn hai bộ hài cốt.

Còn lại chín vị thảo nguyên tu sĩ, không bao lâu cũng bị chém giết hết sạch.

Hách Liên Mục mang tới mười tám vị Kim Đan cao thủ, như vậy toàn quân bị diệt.

Cũng không phải này chút thảo nguyên Kim Đan không có năng lực, mà là Long rận quá mức đáng sợ, tăng thêm Thường Sinh dùng Sa Thái Tuế hiệp trợ, diệt sát mười tám vị bình thường Kim Đan không nói chơi.

Mất đi viện trợ, Hách Liên Mục thành lẻ loi một mình.

Long rận bị triệu hồi, sâm nhiên ngụm lớn nhắm ngay Hách Liên Mục.

Mong muốn tốc chiến tốc thắng, nhất định phải hợp lại Long rận, nếu động sát cơ, Thường Sinh liền sẽ không thả đi Hách Liên Mục.

Ác chiến đang kéo dài.

Hách Liên Mục có hỏa kiếm hộ thân, liền Long rận đều có chút e ngại loại kia quái hỏa, thỉnh thoảng nhào ra, lại bị hỏa kiếm ép ra, rất khó tìm đến cơ hội.

Thường Sinh càng là như vậy, cứ việc đem Trường Sinh kiếm thôi động đến cực hạn, vẫn như cũ trảm bất diệt Hách Liên Mục kiếm trận bên trong ánh lửa.

Chỉ cần có cái kia quái hỏa tồn tại, sẽ rất khó đánh giết Hách Liên Mục bản thể.

Thường Sinh mong muốn tốc chiến tốc thắng, Hách Liên Mục ý nghĩ cũng không có sai biệt.

Trước đó còn có mười tám vị cao thủ, bây giờ Hách Liên Mục thành người cô đơn, nếu để cho Thiên Vân tông các trưởng lão khác khôi phục lại, tình cảnh của hắn đem càng thêm không ổn.

"Ngươi giết ta bộ hạ, ta liền giết ngươi trưởng lão!"

Hách Liên Mục quát lạnh bên trong đối Ôn Ngọc Sơn Thượng Quan Nhu đám người ra tay, trong kiếm trận có ba đầu đường lửa nóng gào thét mà đi, thẳng đến mọi người.

"Mơ tưởng."

Thường Sinh sao có thể nhường Hách Liên Mục đạt được, thân hình khẽ động ngăn tại Ôn Ngọc Sơn Thượng Quan Nhu đám người, trước một bước ngăn cản hạ ba đầu đường lửa nóng.

Trường Sinh kiếm bản thể chấn động đến hỏa diễm run lên, đồng thời Sa Thái Tuế hóa thành bão cát cuốn lên, đem ba đầu đường lửa nóng bao vây lại.

Hách Liên Mục thúc giục hỏa diễm rất khó bị dập tắt, nhưng có thể bị Sa Thái Tuế vây khốn.

Phát hiện điểm này, Thường Sinh lập tức tiến hành lợi dụng, càng nhiều bão cát bị thôi động mà ra.

Phát hiện hỏa diễm bị cát đất phong bế, Hách Liên Mục lập tức loạn trận cước.

Không có này loại liền hắn đều khó mà khống chế liệt diễm, đối đầu Trảm Thiên Kiêu hắn có thể không có nhiều phần thắng, huống chi trong bóng tối còn du tẩu một con hung thú.

Chỉ cần hỏa diễm bị phong bế, Long rận liền có cơ hội nuốt giết.

Uống

Hách Liên Mục hét lớn một tiếng, mong muốn dùng pháp bảo xông mở Sa Thái Tuế giam cầm.

Không đợi hắn triệu tập toàn lực, Trường Sinh kiếm lại lần nữa kéo tới, Hách Liên Mục cả kinh vội vàng tản ra linh lực khống chế kiếm trận ngăn trở pháp bảo cực phẩm bản thể oanh sát.

Vừa mới ngăn lại tảng đá kiếm, liền nghe nghe sau lưng gió tanh kéo tới, mài răng tiếng gần trong gang tấc.

Hách Liên Mục quá sợ hãi, hắn biết là cái kia Hung thú đến, không dám sơ suất, toàn lực tránh né, càng thôi động kiếm trận bên trên hỏa diễm công kích sau lưng, lúc này mới đem Long rận bức đi.

Bên này Long rận vừa thối lui, chính diện Trường Sinh kiếm lại đến.

Hách Liên Mục bị tiền hậu giáp kích, loay hoay hắn luống cuống tay chân, theo trên thân kiếm hỏa diễm bị từng cái phong cấm, Hách Liên Mục tình cảnh đến sống chết trước mắt.

Chiến cuộc đến bây giờ, thắng bại đã định.

Một bên Ôn Ngọc Sơn thật dài thở ra một hơi, Thượng Quan Nhu sắc mặt chuyển tốt rất nhiều, Khương Tiểu Liên vỗ tay bảo hay, Tiểu Miên Hoa nắm bắt góc áo lo lắng quan chiến.

Tất cả mọi người biết Tiểu sư thúc sắp đắc thắng.

Mà mưu phản tông môn Đại trưởng lão sẽ bị tru diệt tại Phù Diêu phong.

Hô

Theo cuối cùng một đám lửa bị cát đất gắt gao bao lấy, Hách Liên Mục lại không quái hỏa hộ thân.

Trường Sinh kiếm tản mát ra mãnh liệt kiếm khí gợn sóng, Long rận mài răng tiếng nổi lên, đối mặt cường địch, Hách Liên Mục đột nhiên phá lên cười.

"Trảm Thiên Kiêu... Tiểu sư thúc quả nhiên ghê gớm! Lão phu cam bái hạ phong..."

Hách Liên Mục gấp lùi lại mấy bước,  pháp bảo của hắn bên trên che kín cát đá, dùng không ra hỏa diễm, căn bản đấu không lại Thường Sinh.

Nói là cam bái hạ phong, Hách Liên Mục nhưng không có chạy trốn, mà là vẻ mặt dữ tợn, quát "Bất quá thắng bại chưa định, Tiểu sư thúc ngươi cũng nên cẩn thận, đến từ Tây Thánh điện lực lượng, hi vọng ngươi có thể đỡ nổi!"

Đang khi nói chuyện Hách Liên Mục thả người vọt lên, trôi nổi giữa không trung, trường bào hắc hắc, cả người giống như điên.

Cười lớn bên trong, Hách Liên Mục tử phủ bên trong phun trào lên lực lượng mạnh mẽ, khí tức cả người tại dần dần rút sinh, đồng thời Hách Liên Mục con ngươi lại đổi biến sắc, trở thành màu vàng.

"Kim Tình ngân đồng, kim thai chi pháp!"

Thường Sinh khi nhìn đến Hách Liên Mục biến hóa sau khi, lập tức vẻ mặt nhất biến.

Nguyên lai Hách Liên Mục nói tới đến từ Tây Thánh điện lực lượng, liền là Thường Sinh quen thuộc kim thai lực lượng.

Vị này đã từng Đại trưởng lão, lại tu thành kim thai ngân đồng!.