Chương 359: Tử đấu (hạ)

Chương 359: Tử đấu (hạ)

Kim thai một thành, Nguyên Anh vô vọng.

Hách Liên Mục đến tột cùng là khi nào tu thành kim thai, Thường Sinh không được biết.

Bất quá Thường Sinh rất rõ ràng kim thai về sau đại giới, trừ phi là Vô Hạ Nguyên Anh, bằng không này cả đời đem không có duyên với Nguyên Anh.

Cứ việc kim thai không có duyên với Nguyên Anh, chỉ khi nào vận dụng đem thu hoạch được tiếp cận Nguyên Anh uy năng.

Cưỡng ép tăng lên cảnh giới, chính là kim thai chi pháp mạnh mẽ chỗ.

"Hách Liên Mục thế mà cũng tu thành kim thai, hắn là khi nào từ bỏ tiến giai Nguyên Anh..." Ôn Ngọc Sơn ở phía xa âm thầm tự nói, sắc mặt biến ảo chập chờn.

Cùng là Kim Đan hậu kỳ Đại trưởng lão cùng Tiểu sư thúc, một khi tất cả đều vận dụng kim thai lực lượng, thắng bại trở nên không thể nào đoán trước.

Đừng nhìn Thường Sinh có pháp bảo cực phẩm nơi tay, Hách Liên Mục lại có đến từ Tây Thánh điện cổ quái hỏa diễm.

"Mau sớm chữa thương, mới có thể không liên lụy Tiểu sư thúc." Thượng Quan Nhu đem một phần điều phối tốt giải dược đưa cho Ôn Ngọc Sơn, nàng xem mắt chân trời mây đen, nhíu lại mày liễu nói nhỏ: "Ta có loại dự cảm bất tường."

Dự cảm chân tướng là cái gì, Thượng Quan Nhu nói không nên lời, nàng chẳng qua là dựa vào trực giác của nữ nhân, dự cảm đến nguy cơ tiếp cận.

Ầm ầm.

Cuồn cuộn Lôi Âm lên đỉnh đầu bồi hồi.

Mưa lớn dần.

Trong mưa to, hai bóng người riêng phần mình đồ sộ bất động.

Hách Liên Mục Kim Đan khí tức tại rút sinh, dần dần đột phá Kim Đan đỉnh phong, tiếp cận Nguyên Anh.

Thường Sinh tử phủ cũng bắt đầu chấn động, kim thai bên trong trẻ mới sinh đường nét động khẽ động, nhỏ ánh mắt chậm rãi mở ra.

Hai đạo đồng dạng khí tức mạnh mẽ như hai đầu trùng thiên Cự Long, lẫn nhau quấn quanh tăng lên.

Lạnh thấu xương uy áp bao phủ đỉnh núi, mưa lạnh vừa mới hạ xuống liền bị uy áp sụp đổ xoắn nát.

Hai đạo tiếp cận Nguyên Anh uy áp một khi nổ tung ra, thậm chí có thể đánh chết kim đan tu sĩ.

"Nam Châu chỗ, thánh điện vi tôn, Tiểu sư thúc hà tất đau khổ chống đỡ, ngươi như thần phục, tây thánh đại nhân chắc chắn tiến hành trọng dụng."

Hách Liên Mục râu tóc tung bay bày, hai mắt như điện, cát đá phong bế hỏa kiếm bắt đầu ở lực lượng cường đại phía dưới thoát khỏi

Cát đá khe hở bên trong có thể thấy ánh lửa xuất hiện.

Không bao lâu, Hách Liên Mục vũ khí đem thoát khốn mà ra.

Sa Thái Tuế là pháp bảo cực phẩm, nhưng nhiều lần bị thương nặng, uy lực đã không bằng dĩ vãng.

Đối mặt Hách Liên Mục mê hoặc, Thường Sinh không hề bị lay động, trong hai mắt điện quang lưu chuyển.

"Ta là Thiên Vân tông Tiểu sư thúc, không phải Tây Thánh điện Tiểu sư thúc." Thường Sinh lạnh lùng nói ra.

"Bằng một mình ngươi, bảo hộ không được Thiên Vân tông, ngươi sẽ hối hận, mà trên đời này cũng không có thuốc hối hận có thể ăn." Hách Liên Mục mặt mo vặn vẹo dữ tợn, cuồng bạo linh lực ba động tại hắn toàn thân cổ động ra, hình thành cuồng phong.

"Yên tâm, ta sẽ không hối hận." Thường Sinh hít sâu một hơi, trong hốc mắt tia chớp lần nữa lao ra, giữa không trung chuyển động, như cùng một cái lôi điện chi Long.

Răng rắc răng rắc giòn vang nổ lên tại đỉnh núi, này đạo lôi quang cuối cùng chui vào Trường Sinh kiếm.

Như hồng kiếm quang nổi lên.

Hai cỗ càng thêm mãnh liệt uy áp tại lẫn nhau đè ép, Phù Diêu phong mặt đất bên trên xuất hiện từng đạo tinh mịn vết rạn.

Theo kim thai điều động, Thường Sinh khí tức cuồn cuộn chấn động, dòng suy nghĩ của hắn cũng biến thành không ổn định, cảm nhận được chủ nhân xao động, Long rận trong tiếng gầm nhẹ cũng lộ ra nóng nảy chi ý.

Lắc đầu vẫy đuôi dị thú nằm ở Hách Liên Mục sau lưng, chỉ cần chủ nhân một cái ý niệm trong đầu liền sẽ nhào giết ra ngoài.

Long rận hung mãnh, thế nhưng đầu hung thú này lúc này có chút không giống bình thường, thỉnh thoảng đem một đôi dựng thẳng đồng tử liếc về phía đỉnh núi mây đen.

Răng rắc!

Điện thiểm qua đi, sấm sét đi theo, diệu sáng lên mây đen sau lưng, phảng phất cất giấu một khuôn mặt người, thoáng qua tức thì.

Tiếng sấm biến thành tiến công kèn lệnh, giằng co hai người đồng thời ra tay.

Hách Liên Mục từng đạo hỏa kiếm băng liệt cát đất phong ấn, hình thành một cái biển lửa xoắn tới.

Thường Sinh thôi động ra từng đạo kiếm ảnh mang theo cuồng phong, tại tại chỗ hóa thành vòi rồng chuyển động.

Hỏa cùng gió đang đọ sức.

Kiếm cùng kiếm đang chém giết lẫn nhau.

Hai người giao thủ lần nữa sử dụng lực lượng, tất cả đều siêu việt Kim Đan đỉnh phong, đạt đến tiếp cận Nguyên Anh trình độ.

Hai cái đồng dạng kim thai bị thôi động ra làm người kinh ngạc thán phục uy năng.

"Kim thai chi pháp, cái này là thế gian mạnh nhất Kim Đan cuộc chiến..." Tề Nguy Thủy vừa mới ăn vào giải dược, một bên luyện hóa dược hiệu một bên kinh ngạc cảm thán.

"Tới gần Nguyên Anh lực lượng, thực sự quá mạnh." Từ Văn Cẩm trừng mắt lão mắt, liếc mắt không nháy mắt nhìn chằm chằm tình hình chiến đấu.

"Không nghĩ tới Hách Liên Mục cũng có kim thai, hắn bỏ Nguyên Anh chi lộ, chẳng lẽ là muốn trở thành Kim Đan đệ nhất nhân?" Thập Bộ nhai Lệ Kiếm Minh đầu đầy mồ hôi, đang bắt đầu bức độc.

"Bỏ qua Nguyên Anh, nói rõ hắn thiên phú không đủ, đời này cũng không phá nổi Nguyên Anh chi cảnh, dứt khoát tu luyện kim thai, đem thực lực tăng lên đến tiếp cận Nguyên Anh mức độ, cũng là Tiểu sư thúc kim thai, ai, đáng tiếc..." Triệu Nhất Nhân lắc đầu thở dài một cái.

"Kim thai không kim thai, sống sót mới quan trọng..." Kiều Tam Ca toàn thân run rẩy, nhắm mắt lại toàn lực luyện hóa dược hiệu.

Hắn tính gặp may mắn, nếu như Thường Sinh trở về chậm thêm tầm vài ngày, giống hắn này loại Kim đan sơ kỳ trưởng lão chưa hẳn có thể vượt qua được.

"Cẩn thận, Tiểu sư thúc..." Ôn Ngọc Sơn âm thầm nói nhỏ, toàn lực luyện hóa dược hiệu.

Chỉ có bọn hắn những trưởng lão này mau sớm khôi phục tu vi, mới có thể giúp Thường Sinh một chút sức lực.

Nhưng mà Đại Yêu chi độc đáng sợ, có thể xưng khó giải, coi như đạt được giải dược, cũng không cách nào trong khoảng thời gian ngắn đem độc rắn triệt để giải trừ, đoạn này giải độc quá trình ít nhất phải mấy ngày thậm chí một tháng thời gian.

Ôn Ngọc Sơn lo lắng tâm tình, cũng không phải là Thường Sinh cùng Hách Liên Mục giao thủ chiến cuộc, mà là Thượng Quan Nhu thủy chung nhíu chặt lông mày phong.

Hách Liên Mục có kim thai, Thường Sinh cũng có.

Hách Liên Mục có dị hỏa, Thường Sinh có Long rận.

Hách Liên Mục kinh nghiệm lão đạo, Thường Sinh có pháp bảo cực phẩm hộ thân.

Vô luận từ chỗ nào xem, hai người chiến cuộc đều là lực lượng ngang nhau, mà lại Thường Sinh thậm chí mơ hồ đè ép Hách Liên Mục một đầu.

Thế nhưng Thượng Quan Nhu lo lắng, thành Ôn Ngọc Sơn lo lắng địa phương.

Ôn tiên sinh cùng nhu tiên sinh vốn là tri kỷ, tâm ý tương thông, Ôn Ngọc Sơn rất rõ ràng Thượng Quan Nhu dự cảm tuyệt không phải không có lửa thì sao có khói.

Có lẽ tại không muốn người biết địa phương, ẩn giấu đi Hách Liên Mục cường viện.

Ôn Ngọc Sơn lo lắng, Thường Sinh mặc dù không biết, nhưng ánh mắt của hắn lại càng ngày càng âm u.

Kim Tình ngân đồng vận dụng, nhường Thường Sinh Đồng lực tăng lên tới cực hạn, thấy hết thảy so với trước muốn rõ ràng mấy lần.

Tại cực hạn Đồng lực phía dưới, Thường Sinh phát hiện một đạo cực kỳ mịt mờ linh thức, xoay quanh ở chung quanh.

Này Đạo Linh biết không có quan hệ gì với Hách Liên Mục, mà là một người khác hoàn toàn.

Có người...

Thường Sinh hơi hơi giật mình, tâm niệm vừa động trao đổi Long rận.

Cuối cùng, Thường Sinh theo Long rận dị dạng bên trong phát giác được quả nhiên có người âm thầm ngủ đông.

Long rận cảm giác so với nhân tộc cường đại hơn nhiều, tại Long rận cảm giác bên trong, Thường Sinh phát hiện đỉnh đầu tầng mây bên trong cất giấu một người.

Này người ẩn nấp công phu rất cao, thậm chí có thể tránh đến có hơn người cảm giác, nếu không phải cái kia đạo dò tới linh thức gợn sóng, Thường Sinh đều khó mà phát giác.

Là ai...

Một bên cùng Hách Liên gia đối oanh pháp bảo,  Thường Sinh một bên tính toán.

Tại đây loại liều mạng trước mắt, giữ lại người ngoài trong bóng tối nhìn trộm, rất dễ dàng tao ngộ đánh lén.

Không được, đến ép hắn đi ra.

Suy nghĩ khẽ động, Thường Sinh làm ra quyết định, thế là trường kiếm đằng không, đâm thẳng đám mây.

Răng rắc!

Lại một đường sấm sét lóe lên, Trường Sinh kiếm đâm vào tầng mây, sau đó leo lên trên đó cái kia đạo kim con ngươi lôi đình đột nhiên nổ tung ra.

Răng rắc răng rắc! !

Vừa mới xuất hiện Thiên Lôi bị kim lôi chỗ dẫn ra, hai đạo lôi đình dây dưa tại một chỗ, khác biệt lôi điện khí tức một khi hội tụ, lập tức tạo thành mạnh hơn bạo liệt.

Thế là toàn bộ tầng mây bên trong trải rộng lên tinh mịn lôi cung, hợp với giọt mưa đều mang lên lôi điện chi lực.

Trong lúc nhất thời Phù Diêu phong đỉnh mây đen bên trong điện thiểm không ngừng, nổ vang không ngừng..