Chương 360: Qua đường tán tu

Chương 360: Qua đường tán tu

Dùng kim ngươi chi lôi dẫn động tầng mây bên trong lôi điện chi lực, Phù Diêu phong đỉnh chỉnh đám mây đen trải rộng lôi cung.

Tại lôi cung nhảy nhót đồng thời, một bóng người cuối cùng tại trong sấm sét như ẩn như hiện.

Theo trận trận nổ vang, giấu kín Vân Trung thân ảnh rơi xuống.

Nếu bị người phát hiện, lại tránh liền không có gì vui.

Rơi vào Phù Diêu phong bên trên, là một cái bộ dáng thô kệch nam tử trung niên, ăn mặc đơn giản to váy vải, vẻ mặt chất phác, thoạt nhìn tựa như rừng núi thôn phu.

Người tới hết sức lạ lẫm, Thường Sinh chưa thấy qua, Thiên Vân tông các trưởng lão khác đều không nhận ra.

"Hiểu lầm! Hiểu lầm!"

Người tới vừa vừa xuống đất lập tức khoát tay nói rõ lí do, ngữ khí lo lắng "Ta chẳng qua là qua đường tán tu, vô ý mạo phạm chư vị, các ngươi tiếp tục, ta lúc này đi."

Nói xong muốn đi, dưới chân cũng không có động.

Đừng nhìn vị này ngữ khí rất gấp, thần thái cũng không phải vội vã như vậy vội vã, mà lại toàn thân phun trào khí tức tại Kim Đan hậu kỳ trình độ.

Có tu vi như thế, coi như kiêng kị Thiên Vân tông chỗ này chiến trường, cũng sẽ không thái quá e ngại.

Dù sao đánh nhau Hách Liên Mục cùng Thường Sinh đều là Kim Đan hậu kỳ mà thôi, chỉ bất quá hai người vận dụng kim thai lực lượng, khí tức mới tiếp cận Nguyên Anh.

"Chớ đi! Giúp ta giết hắn, trăm vạn linh thạch thù lao!"

Hách Liên Mục một bên khống chế hỏa kiếm, một bên lên tiếng quát, há miệng liền là trăm vạn linh thạch.

Hắn cùng Thường Sinh thế lực ngang nhau, mặt khác Thiên Vân trưởng lão vô phương trợ trận, còn lại Trúc Cơ luyện khí trình độ Thiên Vân môn đồ càng không có tác dụng lớn, lúc này tới một vị Kim Đan hậu kỳ cao thủ, người nào có thể lôi kéo ở, người nào liền có cơ hội chiến thắng.

Theo kim đan kia tán tu xuất hiện bắt đầu, cân tiểu ly bắt đầu nghiêng.

"Trăm vạn linh thạch..." Trung niên tu sĩ vẻ mặt khẽ biến, đáy mắt hiện ra vẻ tham lam.

"Ta ra gấp đôi, hai trăm vạn linh thạch thù lao." Thường Sinh không chờ đối phương lưỡng lự, lập tức cho ra giá tiền cao hơn.

"Hai trăm vạn!" Trung niên tu sĩ nghe nói sau con mắt đều sáng lên.

Hai trăm vạn giá trên trời, đối với kim đan tu sĩ tới nói đời này đều khó mà có được.

"Ba trăm vạn.

" Hách Liên Mục lập tức lên tiếng trả giá, lại tăng thêm một trăm vạn linh thạch.

"Ba trăm vạn!" Trung niên tu sĩ miệng đều không khép được, trong lúc kinh ngạc lộ ra tham lam.

"Hắn hù ngươi, hắn không bỏ ra nổi ba trăm vạn linh thạch." Thường Sinh một bên khống chế phi kiếm, vừa nói "Hắn là Thiên Vân tông phản đồ, phản đi thảo nguyên, ngươi cho rằng một cái chó nhà có tang sẽ có ba trăm vạn linh thạch tài sản sao."

"Chẳng lẽ ngươi có thể cầm được ra hai trăm vạn linh thạch!" Hách Liên Mục không cam lòng yếu thế  đồng dạng quát hỏi.

"Ta cùng ngươi khác biệt, đừng quên, ta là Thiên Vân tông Tiểu sư thúc, chẳng lẽ ta cả tòa Thiên Vân sơn môn còn không bỏ ra nổi hai trăm vạn linh thạch à." Thường Sinh lạnh ngữ trúng kiếm khí càng thịnh, đánh cho Hách Liên Mục liên tục rút lui, đem đối phương khống chế quái hỏa chém yếu không ít.

"Nguyên lai các hạ là Thiên Vân tông sư thúc tổ, Nam Châu Trảm Thiên Kiêu... Ta tin ngươi, hai trăm vạn linh thạch thù lao, ta giúp ngươi diệt trừ tông môn phản nghịch!" Trung niên tu sĩ một chút lưỡng lự làm ra quyết định, đứng tại Thường Sinh bên này.

"Ngươi tin hắn? Đến lúc đó hắn đồng dạng có khả năng quỵt nợ không cho, tại người ta sơn môn bên trong, ngươi cho rằng có thể chiếm được đến chỗ tốt sao!" Hách Liên Mục cao giọng gào to, châm ngòi đối phương.

"Đường đường Trảm Thiên Kiêu, nhất định nhất ngôn cửu đỉnh, ta tin hắn." Trung niên tu sĩ Trầm Trầm gật đầu, lại đối Thường Sinh danh hiệu rất là khẳng định, đồng thời thôi động ra hai thanh đoản kiếm, xem khí tức gợn sóng tại pháp bảo thượng phẩm trình độ.

Này người linh lực nổi lên, nhìn chằm chằm Hách Liên Mục mặt tràn đầy căm thù, bước chân xê dịch tới gần Thường Sinh, dự định cùng Thường Sinh hợp lại diệt trừ cường địch.

"Còn không có hỏi, các hạ tôn tính đại danh." Thường Sinh nhìn chằm chằm Hách Liên Mục, một bên ngự kiếm, một bên nhìn như thuận miệng hỏi một câu.

"Tại hạ chẳng qua là rừng núi thôn phu, xuất thân bần hàn, tên thức dậy mất mặt, họ Vương, tên đại chùy." Trung niên tu sĩ trong thần sắc hiện ra một tia ngại ngùng, có chút xấu hổ.

Vương Đại Chùy này loại tên đúng là không tốt lắm nghe, khó trách vị này sẽ ngượng ngùng.

"Vương Đại Chùy... Làm phiền, giúp ta khắc địch!"

Thường Sinh quay đầu đối Vương Đại Chùy cười cười, một tay ngự kiếm công hướng Hách Liên Mục, một cái tay khác ở sau lưng một chiêu.

Đen gió thổi qua, Long rận há miệng!

Răng rắc một tiếng, răng nhỏ sai động ở giữa đem nó chặn ngang cắn đứt!

Long rận cắn trúng cũng không phải Hách Liên Mục, mà là cái kia Vương Đại Chùy.

"Ngươi, ngươi không phải nói muốn hợp lại sao?" Vương Đại Chùy nửa người trên hướng một bên ngã quỵ, trên mặt vẻ mặt tràn đầy khiếp sợ cùng không hiểu, lại hết lần này đến lần khác không có thống khổ xuất hiện.

"Ta ngược lại thật ra rất muốn liên thủ với ngươi, đáng tiếc ngươi muốn giết không phải Hách Liên Mục, mà là ta a." Thường Sinh tầm mắt lạnh dần, nhìn chằm chằm hai nửa Vương Đại Chùy nói ra.

Bị Long rận cắn trúng Vương Đại Chùy bỗng nhiên nở nụ cười, nụ cười quỷ dị lại tà mị, rất nhanh nụ cười kia liền triệt để ngưng kết, hai đoạn thân thể biến thành hai khối tảng đá.

Long rận ngụm lớn bên trong bắn ra mảnh đá, cắn trúng gia hỏa lại lấy tảng đá xem như phân thân.

Thường Sinh trong mắt ánh vàng lóe lên, tập trung vào bên trái hư không, dùng mạnh mẽ đồng thuật có thể nhìn ra ẩn náu giữa không trung thân ảnh mơ hồ.

"Kim Tình ngân đồng, tu luyện được không sai, đem này phần đến từ Tây Thánh điện bẫy rập xem như chính mình đòn sát thủ, Trảm Thiên Kiêu thiên phú quả nhiên ghê gớm."

Tên là Vương Đại Chùy tu sĩ không tại ẩn nấp thân hình, hiện ra chân thân, chắp tay sau lưng cười ha hả bộ dáng, nhìn chằm chằm Thường Sinh nói" ngươi thế nào biết ta muốn giết người là ngươi đây."

"Hách Liên Mục là ngươi nuôi nhiều năm một con chó, không giết ta, chẳng lẽ còn sẽ giết chính mình chó sao, ngươi nói đúng không, Hoành Phi." Thường Sinh cười lạnh, thu hồi kiếm trận, thân hình lui về sau hai bước.

Một bên, Long rận phát ra rít gào trầm trầm.

"Hắn là Hoành Phi?" Xa xa Tề Nguy Thủy nhịn không được lên tiếng kinh hô.

"Long Nham tông Thái Thượng trưởng lão Hoành Phi!" Từ Văn Cẩm kinh ngạc không thôi.

"Nguyên Anh lão quái..." Ôn Ngọc Sơn thanh âm tràn đầy kiêng kị.

Đề cập Hoành Phi cái tên này, tại Thiên Vân tông chỉ có Thái Thượng trưởng lão Chung Vô Ẩn có khả năng địch nổi, đó là tọa trấn Long Nham tông Nguyên Anh cường giả, Lĩnh Nam bảy tông bảy vị Nguyên Anh một trong.

Thường Sinh tạm thời dừng tay, Hách Liên Mục cũng thu tay lại không tại tiến công, hắn vừa rồi giả vờ lo lắng lúc này biến thành đắc ý.

"Sắp chết đến nơi, Tiểu sư thúc miệng trở nên càng ngày càng xấu, mắng chửi đi, tùy ngươi mắng, a a a a." Hách Liên Mục bị chửi thành chó săn không thèm quan tâm.

"Ta không có mắng ngươi." Thường Sinh liếc mắt Hách Liên Mục, nói" ngươi vốn chính là một con chó, một đầu tang gia chó."

"Ngươi!" Hách Liên Mục nụ cười cứng ngắc, liền muốn phản bác, kết quả bị Hoành Phi khoát khoát tay ra hiệu lui ra.

"Nói một chút,  ngươi là thế nào đoán được ta chân thân, chẳng lẽ ngươi gặp qua Vương Đại Chùy người này?" Hoành Phi có chút hăng hái mà hỏi.

Hắn chỗ đặt tên là Long Nham tông một cái không có tiếng tăm gì môn đồ, nổi danh chữ thổ một chút ra không còn gì khác, đừng nói tại bên ngoài, liền liền trong tông môn đều không có mấy người biết Vương Đại Chùy này người.

Người khác có lẽ chưa từng nghe qua Vương Đại Chùy tên, Thường Sinh lại nghe qua.

Phạm Đao từng dùng qua Vương Đại Chùy dùng tên giả.

Bây giờ Vương Đại Chùy danh hiệu xuất hiện lần nữa, hơi vừa suy tính liền có thể đoán ra dùng Vương Đại Chùy dùng tên giả gia hỏa nhất định là Long Nham tông cao thủ.

Có thể cùng Hách Liên Mục cùng nhau xuất hiện tại Thiên Vân tông Long Nham tông cao thủ, có khả năng nhất liền là Long Nham thái thượng, Hoành Phi.

Kỳ thật Thường Sinh cũng là liền đoán mang lừa dối, quả nhiên làm cho đối phương thừa nhận thân phận, hắn không tâm tư nói rõ lí do, chẳng qua là cười nhạt một tiếng, nói câu đoán.

"Đoán? Đoán được thật chuẩn đây này."

Hoành Phi ha ha cười nói, nhìn về phía Thường Sinh trong ánh mắt hiện ra một loại vẻ tán thành..