Chương 361: Vướng víu

Chương 361: Vướng víu

Hoành Phi trong mắt vẻ tán thành rất là cổ quái, thấy Thường Sinh toàn thân không được tự nhiên.

Liền giống bị một đầu lạnh như băng độc xà trong bóng tối tiếp cận một dạng, để cho người ta toàn thân phát lạnh.

Nụ cười cổ quái trong mang theo một phần quỷ dị, Hoành Phi nói: "Mấy năm này Lĩnh Nam đều đang đồn Trảm Thiên Kiêu danh hiệu mạnh bao nhiêu, tu luyện không quan trọng mấy năm mà thôi, mạnh hơn lại có thể mạnh tới đâu đâu, bây giờ thấy một lần, quả nhiên là nhân gian kỳ tài, thủ đoạn của ngươi, ngay cả ta đều phải bội phục mấy phần đây này."

Hoành Phi trong lời nói có hàm ý, lời nói này ngoại trừ Thường Sinh bên ngoài không ai có thể nghe hiểu được.

Vị này đến từ Long Nham tông cường giả, ở trong tối dụ lấy Thường Sinh cùng Chung Vô Ẩn ở giữa số mệnh gút mắc.

Thường Sinh nhìn chằm chằm đối phương, thản nhiên nói: "Quá khen, Lĩnh Nam kỳ tài không ít, các ngươi Long Nham tông không thì có một vị sao."

Hoành Phi cười ha ha một tiếng, nói: "Ngươi nói Phạm Đao đúng không, đúng là như thế, các ngươi có thể có song sát danh xưng, quả nhiên tương xứng, đều tinh thông ve sầu thoát xác chi đạo a."

Thường Sinh tầm mắt lạnh dần, nói: "So với ve sầu thoát xác, tu hú chiếm tổ chim khách mới là thượng sách."

Thường Sinh nói bóng gió, là tại lẫn lộn Hoành Phi giác quan, đem chính mình ngụy trang thành Chung Vô Ẩn, ở trong tình hình này, chỉ có Chung Vô Ẩn đoạt xá chính mình, mới có cơ hội lệnh Hoành Phi kiêng kị.

"Ngươi không phải hắn, ngươi vẫn như cũ là Thánh tử một trong, giống như Phạm Đao." Hoành Phi trong mắt lộ ra một loại tiếc nuối, khẽ lắc đầu.

"Làm sao mà biết." Thường Sinh không nghĩ tới đối phương xem sớm ra chân tướng.

"Bởi vì ngươi không có hắn tàn nhẫn, thân là Nguyên Anh cường giả, không nên che chở Kim Đan, tại trong mắt chúng ta, Kim Đan đều là công cụ mà thôi, có thể tùy thời vứt bỏ." Hoành Phi câu nói này nói đến bình tĩnh đến cực điểm, thế nhưng nghe được người hết sức không thoải mái.

"Liền kẻ yếu đều bảo hộ không được, các ngươi tính là gì cường giả đây." Thường Sinh bỗng nhiên nở nụ cười, lắc đầu nói: "Nguyên lai, là ta cao xem các ngươi."

"Bởi vì cảnh giới khác biệt, cho nên cảm xúc khác biệt, ngươi không hiểu, cho nên ngươi không phải hắn, nếu Chung lão quỷ thất bại, chắc hẳn đã tan thành mây khói."

Hoành Phi không ngần ngại chút nào đối phương vô lễ, nói: "Bất kể như thế nào, ta cùng hắn là nhiều năm lão hữu, các ngươi này chút Thánh tử có thể trốn qua lần đầu tiên, lại chạy không khỏi 15, nếu bị định là Thánh tử, tự nhiên dùng để tế điện, tế điện chúng ta chết đi bản thể. . ."

Hoành Phi thần thái trở nên bi thương lên, không biết nhớ ra cái gì đó chuyện thương tâm, lại thật sâu thở dài.

Hoành Phi cùng Thường Sinh nói chuyện với nhau thời gian rất ngắn, hai người nói về nội dung tối tăm khó hiểu

Người ngoài căn bản là không có cách lý giải, liền liền sớm đã đầu phục Hoành Phi Hách Liên Mục cũng nghe được nói nhăng nói cuội.

Có thể nghe hiểu, chỉ có Ôn Ngọc Sơn một người.

Ôn Ngọc Sơn rất rõ ràng Thường Sinh cùng Thái Thượng trưởng lão ở giữa ân oán, nhưng hắn theo không có hỏi qua, lúc này nghe nói Thánh tử nói đến, lập tức nghĩ thông suốt chân tướng.

Dùng Ôn tiên sinh thông minh, theo đôi câu vài lời bên trong không khó suy đoán ra bảy đại Nguyên Anh cùng Thánh tử ở giữa liên quan.

"Ôn chuyện, đến đây là kết thúc, Thiên Vân đổi chủ."

Hoành Phi thu hồi thương cảm, bày ra hai tay, phảng phất muốn vây quanh toàn bộ sơn môn, nói: "Hai tòa sơn môn đại giới, lão phu tại thánh điện vị trí mới có thể an ổn đây này."

Hắn đây là định dùng Long Nham tông cùng Thiên Vân tông hai đại sơn môn xem như chính mình tiền vốn, nhập bọn Tây Thánh điện.

"Không cần hai tòa sơn môn, địa phương ngươi phải đi không cần đến lớn như vậy đại giới, chỉ cần một bộ mỏng quan tài là đủ rồi." Thường Sinh lạnh ngữ ở giữa kiếm quang lại nổi lên, bên người Long rận gầm nhẹ.

Tử đấu đã không cách nào tránh khỏi.

Hoành Phi kẻ đến không thiện, mặc dù cái tên này không thể đoạt xá Phạm Đao, nhưng bây giờ tu vi đã đến Kim Đan đỉnh phong, tăng thêm nhiều năm Nguyên Anh kinh nghiệm, tuyệt đối khó dây dưa.

Lại càng không cần phải nói còn có cái Hách Liên Mục ở một bên nhìn chằm chằm, Thường Sinh lúc này tình cảnh biến đến mức dị thường hung hiểm.

Hách Liên Mục nhiều hơn cường viện, Thường Sinh nhưng không có viện trợ.

Thấy sư tôn hai mặt thụ địch, Tiểu Miên Hoa rút kiếm chạy tới, đứng tại sư tôn bên cạnh, trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy dứt khoát.

Một bên khác, Khương Tiểu Liên cũng lao đến, đứng tại Thường Sinh bên người, trong tay bóp lấy phù lục nắm lấy phi kiếm, nắm có thể sử dụng vũ khí đều đem ra, một bộ bộ dáng như lâm đại địch.

Thấy hai nữ đến giúp, Thường Sinh liền cười khổ đều cười không nổi.

Lớn như vậy Thiên Vân tông, chính mình viện trợ lại chỉ có hai cái Trúc Cơ cảnh giới đệ tử.

"Đừng khinh người quá đáng! Nơi này chính là Thiên Vân tông sơn môn!" Khương Tiểu Liên trợn mắt nhìn, nhìn chằm chằm Hách Liên Mục cùng Hoành Phi.

"Thiên Vân sơn môn lại như thế nào, hai cái em bé còn có thể lật trời không thành." Hoành Phi cười ha ha, phất tay thi triển ra mạnh mẽ pháp thuật, hai đạo lớn bằng cánh tay lôi điện thẳng đến hai nữ tới.

Kim Đan đỉnh phong trình độ oanh sát, dùng Khương Tiểu Liên cùng Tiểu Miên Hoa năng lực có thể ngăn không được, còn lại là Hoành Phi này loại đã từng Nguyên Anh lão quái.

Ầm ầm hai tiếng vang trầm.

Hai đạo lôi điện đánh vào hai mặt kiên cố cát lá chắn lên.

Ánh chớp trừ khử, cát lá chắn cũng theo đó vỡ vụn thành bột mịn.

"Thối lui, các ngươi là vướng víu, đừng tới đây."

Thường Sinh nói nhỏ bên trong dứt khoát ra tay, nếu ác chiến không cách nào tránh khỏi, vậy liền chiến thống khoái.

Tiểu Miên Hoa hết sức nghe lời, sư tôn nhường thối lui nàng lập tức rời khỏi thật xa.

Khương Tiểu Liên là cái hỗn bất lận tính tình, ai nói cũng không nghe, bị nói thành là vướng víu lập tức giận dữ, đem trong tay phù lục phi kiếm liên tiếp hướng phía Hách Liên Mục chào hỏi.

Trúc Cơ thực lực thế công, đối Hách Liên Mục thật sự mà nói quá tiểu nhi khoa, tùy ý thôi động pháp bảo liền có thể ngăn cản ra.

Thấy Khương Tiểu Liên không kết thúc ra tay, Hách Liên Mục sầm mặt lại, đem pháp bảo công ra, Khương Tiểu Liên kém chút bị oanh rời núi đỉnh, khí huyết cuồn cuộn một ngụm máu phun tới.

Hách Liên Mục thấy nhất kích không có đánh chết cái Trúc Cơ, còn muốn ra tay, lại bị Trường Sinh kiếm ngăn lại.

"Đối thủ của ngươi ở chỗ này đây, Đại trưởng lão."

Thường Sinh tế ra Trường Sinh kiếm mang theo kim thai lực lượng, nổ vang mà tới, Hách Liên Mục không dám khinh thường, toàn lực ứng đối.

Một bên khác, Hoành Phi pháp quyết liên tục, lôi đình một đạo tiếp lấy một đạo, đem Thường Sinh hoàn toàn bao phủ.

Thanh Ti bào tại vô số sấm sét bên trong tung bay bày bất định, trên đó khí tức lúc tụ lúc tán.

Mạnh hơn pháp bảo, tao ngộ không ngừng oanh kích cũng đem lung lay sắp đổ, một khi này phần phòng ngự bị phá ra, Thường Sinh tương nghênh tới đáng sợ tru diệt.

"Tiểu Hắc!"

Thần tâm bên trong dài rống một tiếng, Thường Sinh triệt để buông ra Long rận, mệnh hắn đối kháng Hoành Phi, chính hắn thì toàn lực cùng Hách Liên Mục ác đấu.

Long rận đạt được chủ nhân mệnh lệnh, gào thét một tiếng mở cái miệng rộng nuốt hướng Hoành Phi, kết quả không đợi đến phụ cận liền bị từng đạo kiếm quang ngăn lại.

Hoành Phi thúc giục phi kiếm có tới hơn mười thanh, giống như cá bơi xuyên qua bất định, tựa như một tòa kiếm nhà tù.

Mặc dù không có Nguyên Anh tu vi, nhưng kinh nghiệm còn tại, đối phó Long rận loại hung thú này, Hoành Phi hết sức có thủ đoạn, chuẩn bị trước khốn lại giết.

Khốn, là vây khốn Hung thú.

Giết, cũng không phải đánh giết Hung thú, mà là đánh giết Hung thú chủ nhân.

Chỉ cần Thường Sinh vừa chết, mạnh hơn linh thú cũng sắp thành làm vật vô chủ, đến lúc đó đem nó khu trục không khó.

Hách Liên Mục cùng Hoành Phi này một hợp lại, Thường Sinh nguyên bản ưu thế lập tức không còn sót lại chút gì, cứ việc có pháp bảo cực phẩm tại thân, lại có Hung thú Long rận trợ chiến, cục diện vẫn như cũ bị dần dần đặt ở hạ phong.

Phù Diêu phong trên chiến trường, Thường Sinh tình cảnh trở nên hiểm tượng hoàn sinh.

Bốn phía, Thiên Vân trưởng lão nhóm khó mà trong khoảng thời gian ngắn bức ra kịch độc, phát hiện cục diện bất lợi về sau, đều lo lắng không thôi.

Nếu như Tiểu sư thúc thắng, Thiên Vân tông vẫn còn ở đó.

Một khi Tiểu sư thúc bại, Thiên Vân tông đem từ đó tại Nam Châu xoá tên, bọn hắn này chút Kim Đan trưởng lão cũng đem không nhà để về, thậm chí sẽ trở thành làm Tây Thánh điện nô lệ..