Chương 362: Huynh đệ

Chương 362: Huynh đệ

Từ khi Hoành Phi hiện thân, cục diện trực chuyển gấp dưới, nguyên bản có Long rận trợ trận, Thường Sinh có niềm tin rất lớn chiến bại Hách Liên Mục.

Bây giờ Thường Sinh đối mặt chính là hai vị cao thủ, theo thế lực ngang nhau biến thành liên tiếp lui về phía sau.

Phi kiếm thét dài, ánh chớp nổ vang, liệt hỏa trận trận bao phủ toàn bộ chiến trường.

Kim thai đã động, Thường Sinh không cách nào lại thu tay lại, nhất định phải thừa dịp kim thai lực lượng hao hết trước đó giải quyết hết đối thủ.

Hoặc là nói, tại kim thai bạo liệt trước đó, thắng được.

Điều động kim thai lực lượng, liền phải thừa nhận cắn trả hậu quả, này phần hậu quả nghiêm trọng nhất tình huống, chính là kim thai nổ tung.

Kim thai như vỡ, một mệnh ô hô.

Đỉnh núi ác đấu hỗn loạn mà hung hiểm, vây xem chư vị trưởng lão sắc mặt khác nhau.

Ôn Ngọc Sơn lòng nóng như lửa đốt, toàn lực luyện hóa dược hiệu, chỉ tiếc dùng hắn tạo nghệ đều không thể lập tức khôi phục tu vi.

Ôn Ngọc Sơn còn như vậy, những người khác càng thêm không thể tả, giải dược vào bụng về sau, mệnh tính bảo vệ, nhưng tu vi toàn đều không thể vận dụng.

"Cái kia hai cái lão gia hỏa quá mạnh, chiếu tiếp tục như thế có thể nguy hiểm. . ." Khương Tiểu Liên cắn răng, ngữ khí bất đắc dĩ.

"Làm sao bây giờ a Tiểu Liên tỷ, sư tôn sẽ gặp nguy hiểm." Tiểu Miên Hoa gấp đến độ nước mắt trực chuyển.

"Làm sao bây giờ, ta cũng không có cách, một đám đồ vô dụng." Khương Tiểu Liên vẻ mặt đau khổ xung quanh nhìn một chút, phát hiện bên người các trưởng lão tất cả đều nhắm mắt lại nhe răng trợn mắt trừ độc, toàn thân khí tức mỏng manh.

"Đánh cho thật, thật là náo nhiệt a. . ."

Tại Khương Tiểu Liên một bên truyền đến thanh âm yếu ớt.

Quay đầu nhìn lại, Khương Tiểu Liên phát hiện bên người nằm cái tráng hán, không phải Thiên Vân trưởng lão, nàng đầu tiên là sững sờ, tiếp lấy hoảng sợ nói "Cẩu Sử! Là ngươi!"

Mấy năm không thấy, Khương Tiểu Liên vừa rồi không có chú ý, hiện tại mới nhận ra bị Thường Sinh mang về gia hỏa lại có thể là Cẩu Sử.

"Là ta, hắc hắc." Cẩu Sử giãy dụa lấy mong muốn ngồi dậy, khiên động vết thương đau đến hắn chỉ hút hơi lạnh.

"Ngươi làm sao, thương cái kia rồi?" Khương Tiểu Liên cùng Tiểu Miên Hoa cùng một chỗ nắm đối phương vịn ngồi dậy.

"Bị gió thổi, không có gì đáng ngại." Cẩu Sử nhận ra Khương Tiểu Liên, lúc trước ba người hợp lại chiến Bạch Kỳ kinh nghiệm còn rõ mồn một trước mắt.

"Chúng ta liên thủ tiếp, bang Thường Sinh!" Khương Tiểu Liên hung hăng nói ra, nàng vừa bị Hách Liên Mục đánh trở về, mệnh đều kém chút khó giữ được, lúc này thế mà còn muốn xuất thủ.

Tiểu Miên Hoa gấp đến độ thẳng lắc đầu, khuyên nhủ "Chớ đi Tiểu Liên tỷ, sư tôn nói chúng ta là vướng víu."

"Hắn nói vướng víu liền vướng víu a, lão nương cũng không phải ăn chay! Thế nào Cẩu Sử, còn có thể không một trận chiến!" Khương Tiểu Liên chiến ý nổi lên.

"Chiến?" Cẩu Sử nứt ra miệng rộng, khó coi cười nói "Chỉ cần không chết liền có thể chiến!"

"Tốt!" Khương Tiểu Liên vỗ túi linh thú, thả ra đen chó.

Báo kích cỡ tương đương đen chó phát ra ô gào gầm nhẹ, mới vừa xuất hiện liền tản mát ra Yêu Linh khí tức.

Đầu này lúc trước chó đen nhỏ, bây giờ đã bị dưỡng thành Yêu Linh, cảnh giới so chủ nhân của nó Khương Tiểu Liên đều cao.

"Đây là ta đòn sát thủ, chúng ta đồng loạt ra tay." Khương Tiểu Liên thấp giọng nói.

"Tốt tráng Hắc Cẩu!" Cẩu Sử con mắt phát sáng, nói" khiến cho hắn chở đi ta, chân của ta không động đậy, nhưng tay còn có thể động."

"Chân không động đậy rồi?" Khương Tiểu Liên có chút nhụt chí, nói" nguyên lai ngươi thương đến nặng như vậy, ngươi đừng sính cường, tại đây nghỉ ngơi, ta đi giúp Thường Sinh."

"Ngươi không giúp được hắn." Cẩu Sử nhô ra bàn tay lớn bắt lấy Khương Tiểu Liên thủ đoạn, tầm mắt lẫm nhiên nói "Ta không có cậy mạnh, ta có sức lực, nhường Hắc Cẩu chở đi ta!"

Cẩu Sử dứt khoát, nhường Khương Tiểu Liên khó xử không thôi, nàng còn đang do dự, thế nhưng Thường Sinh tình cảnh lại trở nên càng trở nên không ổn.

"Quên lúc trước chúng ta là làm sao liều mạng sao!" Cẩu Sử gầm nhẹ, nhường Khương Tiểu Liên nhớ tới chuyện cũ.

Ba người bọn họ dùng Luyện Khí kỳ tu vi ác chiến Trúc Cơ, cuối cùng tất cả đều vết thương chồng chất, lẫn nhau nâng mới dùng rời đi chiến trường.

"Chưa. . . Ta chưa! Vậy liền liều mạng đi! Ta đưa ngươi đi, Tiểu Hắc!"

Mặc dù cảnh giới không cao, Khương Tiểu Liên một khi điên lên không thua gì nam tử, cắn chặt hai hàm răng trắng ngà giá ngự linh thú, chỉ thấy đen chó một tiếng gầm nhẹ, nâng lên Cẩu Sử thẳng đến chiến trường.

"Có vật cưỡi đi! Hắc hắc có vật cưỡi đi! Gió lớn nổi lên, hồng đồ ngỗng bắc bay, hướng vô tuyệt, cô địa thảo thành tro!"

Cẩu Sử một bên hò hét, vọt vào trải rộng lôi điện hỏa diễm chiến trường.

Trên chiến trường, Thường Sinh bên tai chỉ có hắc hắc tiếng gió thổi, vô số kiếm khí ghé vào lỗ tai hắn gào thét, Hách Liên Mục hỏa kiếm càng hung mãnh hơn, liệt diễm cháy rảnh rỗi khí vặn vẹo, liền liền Thanh Ti bào sáng bóng đều trở nên mờ đi rất nhiều.

Khổ chiến thời khắc, chợt nghe hát vang truyền đến.

Quay đầu nhìn lại, một đầu to lớn đen chó đang chở đi tráng hán mãnh liệt tới.

Như tại ngàn vạn trại địch bên trong gặp cùng quân hung hãn bộ tốt, thấy Cẩu Sử giá chó mà đến một khắc này, Thường Sinh kém chút lệ nóng doanh tròng.

Như thế nào huynh đệ?

Không tiếc mạng sống.

Ngàn quân trận trước cùng ngươi cùng chiến, cùng chết người, vì huynh đệ.

"Bắn Thiên Lang, vạn dặm khói lửa lên! Hưu quay đầu, lần này đi chết như về!"

Thường Sinh ngửa mặt lên trời thét dài, kim thai lực lượng lần nữa nổi lên.

Theo tử phủ mà đến mạnh mẽ linh lực, bị thi triển vào kiếm quyết bên trong, kiếm trận pháp môn tùy theo biến hóa ra, từng đạo kiếm quang càng thêm ngưng tụ, đồng thời có cuồng phong tại mỗi một đạo kiếm quang bên trên hội tụ.

Hô! Hô! Hô!

Kiếm lên Trường Phong, bỗng nhiên Nhập Mộng, Thừa Vân mà tới, máu nhuộm trời trong.

"Thiên Vân kiếm, gió nổi lên. . . Thừa Phong kiếm trận!"

Thường Sinh trong tiếng gầm nhẹ thi triển ra cũng chưa quen thuộc Kiếm đạo pháp môn, biến hóa kiếm trận oai uổng phí tăng lên gấp đôi.

Đó là chân chính Thiên Vân kiếm trận, Nguyên Anh cường giả phương có thể thi triển ra Kiếm đạo tuyệt học!

Thiên Vân kiếm trận chính là Thiên Vân tông kiếm trận pháp môn, Kim Đan có thể tu tập, thế nhưng Kim Đan tu luyện Thiên Vân kiếm trận, vẻn vẹn giai đoạn sơ cấp bình thường kiếm trận mà thôi, chân chính Thiên Vân kiếm trận chia làm tứ đại trận, cũng xưng là tứ đại trận đạo diễn biến.

Cưỡi gió, thẳng tới mây xanh, ngự Long, ngàn thánh.

Tứ đại kiếm trận gọi chung là Thiên Vân kiếm trận, uy lực kinh thiên, là Thiên Vân tổ sư sở trường tuyệt học, không phải chân truyền không thể tập chi.

Chân chính Thiên Vân kiếm trận trận đồ, chỉ có Thiên Vân bát tổ mới có thể tập luyện, trận đồ bảo tồn tại Thiên Vân lệnh bên trong, liền Đại trưởng lão Hách Liên Mục đều chưa thấy qua.

Bên trên một cái có tư cách tu luyện chân chính Thiên Vân kiếm trận người, là thứ bảy tổ Chung Vô Ẩn, bây giờ trận đồ ngay tại Thường Sinh Thiên Vân lệnh bên trong.

Cứ việc sớm có trận đồ, lại khó mà thi triển.

Bởi vì bộ kiếm trận này chi pháp chỗ đối ứng cũng không phải kim đan tu sĩ, mà là Nguyên Anh cường giả, Thường Sinh chỉ có tu vi Kim Đan, mặc dù tu luyện cũng khó có thể thi triển.

Bây giờ cường địch vây quanh, Thường Sinh chỉ có thể động dụng Thiên Vân kiếm trận chân chính uy năng, thi triển ra kiếm trận biến hóa thứ nhất, Thừa Phong kiếm trận.

Cuồng phong cùng một chỗ, lập tức đem Hách Liên Mục pháp bảo bên trên hỏa diễm thổi đến ngã trái ngã phải, Trường Sinh kiếm biến thành ngàn đạo kiếm quang lúc này biến thành nghìn đạo cuồng phong, này chút cuồng phong cũng không dung hợp, mà là như là giọt giọt nước biển, hội tụ thành một mảnh thao thiên ác sóng!

Cuồng phong gào thét, kiếm khí u mịch.

Biến hóa sau khi Thiên Vân kiếm trận trực tiếp đem Hách Liên Mục kiếm trận nghiền ép, bẻ gãy nghiền nát.

Chủ nhân táo bạo, dẫn động Long rận lệ khí, đầu hung thú này trở nên càng hung mãnh hơn, không để ý pháp bảo tới người, ngụm lớn khép mở, không ngừng cắn về phía cường địch.

Đối mặt như thế Hung thú, liền Hoành Phi nhất thời đều cảm thấy khó dây dưa khó giải quyết, khó mà phân thần.

Trong gió lớn, khác một vệt bóng đen vọt vào kiếm trận ngăn trở, Khương Tiểu Liên Linh khuyển như một cơn gió đen lướt gấp mà tới, đã tới Hách Liên Mục phụ cận.

Bắc địa Hắc Phong khuyển, loại chó bên trong tốc độ nhanh nhất một loại, nhanh như điện chớp.

"Tới phiên ta ha ha!"

Đen chó trên lưng, Cẩu Sử cuồng tiếu kéo ra hai bàn tay to.

Theo đen chó bay nhào, Cẩu Sử bàn tay lớn tựa như đen chó hai cái sừng thú đột phá tầng tầng phòng ngự, bắt lấy Hách Liên Mục cánh tay phải.

Răng rắc một tiếng, máu tươi bắn tung toé!

Cẩu Sử cự lực phía dưới, mệt mỏi ngăn cản kiếm trận oai Hách Liên Mục, bị mạnh mẽ xé đứt một cái cánh tay..