Chương 363: Gọi sư thúc

Chương 363: Gọi sư thúc

Hách Liên Mục bị đột nhiên xuất hiện thế công kinh ngạc đến ngây người.

Thậm chí liền máu tươi bắn tung toé cánh tay đều không cảm thấy đau đớn.

Hắn ngoài thân có không kiếm trận phòng ngự, mà lại kiếm trận bên trên còn thiêu đốt lên liền Thường Sinh đều phải kiêng kị vạn phần liệt diễm.

Thế mà bị người dễ dàng như thế đột phá?

Còn bị tách ra rớt một cái cánh tay!

Đau

Bỗng nhiên, to lớn đau đớn theo đầu vai kéo tới, Hách Liên Mục mắt tối sầm lại kém chút hôn mê.

Vội vàng dùng linh lực phong bế tay cụt, ngăn cản máu tươi chảy xuôi, không kịp lấy ra linh đan, Hách Liên Mục hét lớn một tiếng đem số thanh phi kiếm đánh tới.

Hắc khuyển cấp tốc tránh né, nhanh như gió mạnh, liền pháp bảo đều khó mà đuổi được.

Pháp bảo đuổi không kịp hắc khuyển, lại có thể thương tổn được chó trên lưng Cẩu Sử.

Dù sao không quen cõng người, hắc khuyển chính mình có thể miễn cưỡng tránh đi pháp bảo oanh sát, nhưng nhất thời nắm giữ không tốt Cẩu Sử vị trí.

Từng đạo vết kiếm thương xuất hiện tại Cẩu Sử trên thân, trong chớp mắt tráng hán thành huyết hồ lô.

"Ha ha! Đã ghiền! Xông đi lên, ta muốn xé hắn! ! !"

Cẩu Sử đối trên người vết kiếm thương nghiêm nghị không sợ, dùng bàn tay lớn hung hăng quật hắc khuyển, đem nó xem như chiến mã.

Hách Liên Mục cơ hồ muốn nổi điên, đỏ hồng mắt thay đổi hết thảy phi kiếm liền muốn tiêu diệt cái kia đáng giận tráng hán, kết quả không đợi hắn xuất kiếm liền bị kiếm khí cuồng phong bao phủ.

Thừa Phong kiếm trận cuốn tới, đem Cẩu Sử cùng Hách Liên Mục tất cả đều bao bọc trong đó.

Có thể tinh diệu diễn hóa kiếm trận, mới là Kiếm đạo tông sư.

Đối với Thường Sinh mà nói, thi triển ra Thừa Phong kiếm trận đã là cực hạn, sở học của hắn ngắn ngủi, không có lâu dài diễn luyện cùng phỏng đoán.

Không đạt được Tông Sư chi cảnh, liền khó mà bảo vệ trong kiếm trận đồng bạn.

Bất quá Thường Sinh có biện pháp, hắn đem Sa Thái Tuế toàn lực thôi động hình thành một bức cát đá khôi giáp bao phủ tại Cẩu Sử cùng hắc khuyển trên thân, dùng tới phòng ngừa bị kiếm trận ngộ thương.

To lớn hắc khuyển lại tăng lên một vòng, như là cao lớn chiến mã.

Cẩu Sử phủ thêm dày nặng cát đá

Uyển như thiết giáp tướng quân.

Công kích lại một lần nữa bắt đầu.

Hai huynh đệ một trái một phải, một cái ngự kiếm, một cái vung mạnh quyền, đối cường địch mãnh công mà tới, thế công có thể xưng vong mạng.

Hách Liên Mục cố nén đau nhức, lấy ra lượng lớn linh đan nuốt, đem hết toàn lực ngăn cản hai người mãnh công.

Chặt đứt một cái tay, kiếm quyết kết động có chỗ thong thả, Hách Liên Mục bản cùng Thường Sinh tương xứng, lúc này có thêm một cái lực lớn vô cùng lại không muốn mạng tráng hán, hắn lập tức mệt mỏi ứng đối, luống cuống tay chân.

Liều mạng thời điểm, trận cước nếu loạn, tương nghênh tới đáng sợ hậu quả.

Nhất thời vô ý, Hách Liên Mục tại ngăn cản kiếm trận đồng thời đã bỏ sót một hơi gió mát, này sợi Thanh Phong theo Thừa Phong kiếm trận tới, đột phá đến Hách Liên Mục phụ cận lập tức nổ lên lưu quang.

Lưu quang bên trong, là một thanh tảng đá kiếm.

Trường Sinh kiếm bản thể vô thanh vô tức nằm ngang ở Hách Liên Mục trên cổ.

Kiếm như nút áp đao, nghiêm nghị mà xuống, răng rắc một tiếng, băng nổi lên một mảnh chói mắt tia lửa.

Sắp chém giết Hách Liên Mục thời điểm, Hoành Phi cuối cùng rảnh tay, dùng một kiện thượng phẩm phi kiếm đỡ được Trường Sinh kiếm chém giết.

Hoành Phi phi kiếm bị giáng đòn nặng nề sau trực tiếp cong queo, uy năng đại giảm, bất quá Hách Liên Mục cũng tính trốn qua nhất kiếp.

Nhìn bên cạnh uốn lượn phi kiếm, Hách Liên Mục trên trán trải rộng mồ hôi lạnh.

Nếu không phải Hoành Phi ra tay, lúc này đầu hắn đã dọn nhà.

"Thường Hận Thiên!"

Hách Liên Mục nổi giận thành cuồng, thúc giục hỏa trên thân kiếm liệt diễm bay lên, uy năng lần nữa tăng lên.

Bởi vì này chút trong phi kiếm bộ bị túc vào Dị hỏa, lúc này tăng lên uy năng tương đương với tiêu hao này chút phi kiếm tuổi thọ, này một trận chiến qua đi, Hách Liên Mục này chút pháp bảo thượng phẩm đều phải phế bỏ.

Sinh tử tương bác trước mắt, pháp bảo trân quý đã là thứ yếu, Hách Liên Mục muốn nhất liền là chém giết Thường Sinh, dù cho bất kể đại giới.

"Gọi sư thúc!"

Thường Sinh nghiêm nghị quát, ngoắc gọi hồi trở lại Trường Sinh kiếm, kiếm đá bên trên cũng bắt đầu nổ tung lên mãnh liệt kiếm khí.

Tiêu hao pháp bảo mà thôi, Hách Liên Mục sẽ, Thường Sinh cũng đã biết, mà lại Trường Sinh kiếm cấp bậc càng cao, chính là pháp bảo cực phẩm.

Oanh

Kiếm trận cùng kiếm trận lại một lần nữa tấn công, nổ vang cuồn cuộn.

Bị mưa to bao phủ Thiên Vân tông, lúc này xuất hiện một màn kỳ dị, chỉ thấy Phù Diêu phong bên trên thế mà xuất hiện một mảnh trống trải khu vực, không có một tia hạt mưa, vốn nên rơi vào Phù Diêu phong nước mưa tất cả đều bị kiếm khí bừa bãi tàn phá chỗ sụp đổ, xoắn nát.

"Đây là thế nào? Sư thúc tổ tu luyện tuyệt học gì đâu, vẫn là có cường địch đột kích?"

Kiếm Môn viện bên trong, Ngô Dụng ngồi tại phi hành pháp khí bên trên ngốc ngốc nhìn về phía Phù Diêu phong, dùng nhãn lực của hắn đã nhìn không ra đỉnh núi xảy ra chuyện gì.

Trong tông môn, vô số đệ tử tầm mắt tất cả đều tụ tập tại Phù Diêu phong lên.

Tất cả mọi người đang suy đoán đỉnh núi dị dạng vì sao tới, phần lớn người cho rằng là sư thúc tổ tại tu luyện tuyệt học, có rất ít người nhìn ra được đỉnh núi là tại ác chiến.

Mặc dù nhìn ra được đỉnh núi có cao nhân tại giao thủ, dùng trong tông môn Trúc Cơ đệ tử bản lĩnh, cũng khó có thể viện trợ.

"Phù Diêu phong, sư thúc tổ. . ."

Đan trong các, Văn Thu Tình do dự thật lâu, cuối cùng quyết định, triệu tập đan các chấp sự đi tới Phù Diêu phong dò xét đến tột cùng.

"Tâm thần có chút không tập trung a, ta phải đi xem một chút, bằng không không yên lòng đây này."

Kiếm Môn viện bên trong, Ngô Dụng quyết ý đã định, liền muốn đi triệu tập các chấp sự đi Phù Diêu phong, kết quả bị hắn phu nhân ngăn lại.

"Phu nhân, ngươi cũng biết sư thúc tổ đối với chúng ta có đại ân, thân là tông môn chấp sự, ta nên đi Phù Diêu phong đi một chuyến." Ngô Dụng lời nói thấm thía nói.

"Ta biết, nhưng ta có một loại dự cảm xấu, lần này, ta theo phu quân cùng đi." Nữ tử dứt khoát nói ra, muốn cùng Ngô Dụng cùng tiến thối.

Ngô Dụng đầu tiên là ngẩn người, tiếp lấy cười ôn hòa dâng lên, gật đầu nói: "Tốt, tốt, vô luận tông môn như thế nào, vợ chồng chúng ta cùng tiến thối, đi!"

Hai vợ chồng sau khi ra cửa lập tức triệu tập Kiếm Môn viện chấp sự, vội vàng chạy tới Phù Diêu phong.

Toàn bộ tông môn bên trong, hướng phía Phù Diêu phong hội tụ đám người có rất nhiều.

Đến từ Thất Giản Trúc Cơ chấp sự ngự kiếm mà tới, 16 động thiên Trúc Cơ chấp sự lẫn nhau triệu tập lấy đồng bạn, theo chỗ cao nhìn lại, Thiên Vân tông tựa như một tòa tổ kiến, những Trúc Cơ đó chấp sự như là con kiến, chia làm rất nhiều đội ngũ hướng phía Phù Diêu phong tụ đến.

Tông môn là chỗ tu luyện, cũng là an giấc chỗ, càng là một cái làm lòng người thần an bình địa phương.

Nơi này là tông môn, cũng là các tu sĩ nhà.

Nhà nếu không tại, nơi nào cư trú.

Làm này chút đến từ các nơi động thiên Trúc Cơ tu sĩ leo lên đỉnh núi thời điểm, tất cả đều trố mắt tại chỗ.

Bọn hắn thấy được cùng cường địch ác chiến sư thúc tổ.

Thấy được thân trúng kịch độc khó mà động đậy các Lộ trưởng lão.

Càng thấy được tông môn phản nghịch Hách Liên Mục dữ tợn bộ dáng.

"Đại trưởng lão, Hách Liên Mục!"

Ngô Dụng quá sợ hãi, hắn biết rõ Hách Liên Mục trở về biểu thị cái gì.

"Sư tôn!" Văn Thu Tình gấp chạy đến Thượng Quan Nhu trước mặt, xem xét sư tôn thương thế.

"Nếu tới liền chớ ngẩn ra đó, Thiên Vân nguy rồi, là ta tông môn đệ tử người, ra tay đối địch!"

Ôn Ngọc Sơn hít sâu một hơi, Hồng Thanh quát ra, đồng thời nhất chỉ Hoành Phi cùng Hách Liên Mục, cho những Trúc Cơ đó các đệ tử chỉ rõ kẻ địch.

"Tuân trưởng lão mệnh!"

Đến từ Bách Luyện phong Trúc Cơ môn đồ đi đầu lĩnh mệnh, bọn họ đều là Ly Hỏa điện người, Ôn Ngọc Sơn bộ hạ, người đầu tiên xuất thủ.

Có người ra tay, lập tức liền có người đi theo, Ngô Dụng không hề nghĩ ngợi dùng toàn lực tế ra phi kiếm, giúp đỡ Thường Sinh công hướng Hách Liên Mục.

Chạy đến Phù Diêu phong Trúc Cơ môn đồ tính ra hàng trăm, mấy trăm Trúc Cơ đồng thời ra tay, thanh thế có thể nói kinh người.

Con kiến nhiều cắn chết tượng.

Cứ việc này chút Trúc Cơ môn đồ tu vi không cao, phi kiếm cấp bậc vẻn vẹn pháp khí, nhưng nhân số bên trên chiếm cứ ưu thế.

Mười cái Trúc Cơ ngự kiếm, Kim Đan cao thủ không quan tâm, trăm cái Trúc Cơ ngự kiếm, kim đan tu sĩ liền vô phương làm như không thấy, cũng cần ngăn cản mới được.

Có này chút Trúc Cơ môn đồ đến đây tương trợ, chiến cuộc lại một lần nữa biến hóa, Hách Liên Mục cùng Hoành Phi một phương áp lực tăng thêm..