Chương 364: Người thật thà cùng thiên tài

Chương 364: Người thật thà cùng thiên tài

Bởi vì số lớn Thiên Vân tông Trúc Cơ môn đồ đến giúp, Hách Liên Mục cùng Hoành Phi một phương áp lực một chút gia tăng.

Trúc Cơ tu sĩ một tấm bùa chú không tính là gì, thế nhưng một trăm tấm phù lục, một ngàn tấm phù lục uy năng, liền Hoành Phi này loại đã từng Nguyên Anh lão quái cũng không dám sơ suất.

Trừ phi hắn còn có Nguyên Anh tu vi, bằng không tại Kim Đan, mặc dù tại Kim Đan đỉnh phong cũng không cách nào đối nhiều như vậy phù lục cùng phi kiếm bỏ mặc.

Ngăn cản Thường Sinh cùng Cẩu Sử thế công đã hao hết toàn lực, Hách Liên Mục lúc này càng thêm luống cuống tay chân, hỏa diễm kiếm trận uy năng bị vô số pháp khí cùng phù lục một chút tiêu hao.

Tạm thời còn nhìn không ra xu hướng suy tàn, chỉ khi nào thời gian dài, kiếm trận uy năng dần dần giảm nhỏ, đối mặt Thường Sinh lăng lệ thế công hắn vị này Đại trưởng lão cần phải lạc bại không thể.

"Một lũ hỗn đản! Các ngươi muốn chết!"

Hách Liên Mục trong cơn giận dữ thi triển ra hàn băng pháp thuật, theo trong hư không ngưng tụ ra từng đạo băng nhũ, đối Ngô Dụng đám người hướng đi đã đâm tới.

Kim Đan hậu kỳ cường giả ra tay, Trúc Cơ khó mà ngăn cản, Ngô Dụng này chút Trúc Cơ đệ tử một khi lựa chọn ra tay, liền không có đường lui có thể nói, lọt vào đánh giết chỉ có thể chờ đợi chết.

Bởi vì bọn hắn ngăn không được.

Tạch tạch tạch một hồi điện quang nổ lên, tại đây chút Trúc Cơ đệ tử trước người xuất hiện từng đạo phù lục, những bùa chú này kết nối thành trận, dường như lưới lớn, đỡ được băng nhũ đánh giết.

Phù một tiếng, trưởng lão ở trong Từ Văn Cẩm một ngụm máu tươi phun ra ngoài, trở nên uể oải suy sụp.

Phù lục đại trận là vị này Kỳ Trận phong trưởng lão thủ đoạn bảo mệnh, lúc này liều lĩnh vận dụng, chỉ vì giữ được này chút tông môn đệ tử.

"Làm phiền Từ trưởng lão, tới phiên ta."

Ôn Ngọc Sơn lười nhác hoàn toàn biến mất, dùng hắn lúc này toàn lực tế ra một kiện hỏa lô, này hỏa lô nhìn như bình thường lại có khốn kiếm hiệu quả, tế ra sau trực tiếp bao lại Hách Liên Mục năm thanh phi kiếm.

Ôn Ngọc Sơn thủy chung đang khôi phục linh lực, thậm chí liền giải dược cũng không kịp đi luyện hóa.

Bởi vì hắn hết sức rõ ràng, bây giờ mấu chốt nhất là giúp đỡ Thường Sinh diệt trừ cường địch.

Thượng Quan Nhu cùng Ôn Ngọc Sơn tâm tư một dạng, nhu tiên sinh đồng dạng không có chữa thương bức độc, mà là hội tụ linh lực, lúc này cũng đồng thời ra tay, tế ra đan đỉnh, bao lại Hách Liên Mục mặt khác năm thanh phi kiếm.

Tổng cộng mười thanh phi kiếm lúc này toàn bị khốn trụ, Hách Liên Mục thành tay không tấc sắt, trên thân kiếm hỏa diễm tại hỏa lô cùng đan trong đỉnh bay lên

Nướng đến hai kiện pháp bảo lung lay sắp đổ.

Chẳng lẽ cơ sẽ xuất hiện, Thường Sinh lập tức mãnh công mà tới, kiếm trận sát nhập, kiếm ảnh chấn động.

Ầm ầm! ! !

Kiếm khí chấn động, hoàn toàn rơi vào Hách Liên Mục trên thân, này loại chấn động không có ngoại thương, lại có thể đem người tâm mạch đánh gãy.

Hách Liên Mục phun ra một ngụm máu, vội vã lui lại, đồng thời ném ra ngoài một đống pháp bảo hạ phẩm, cái gì hình dạng đều có, hắn đã trận cước đại loạn.

Thừa này cơ hội tốt, Thường Sinh trong mắt phát lạnh, Trường Sinh kiếm bản thể hóa thành lưu quang quét ngang mà tới, thẳng đến Hách Liên Mục.

Lại là một hồi nổ vang.

Trường Sinh kiếm bị Hoành Phi khống chế phi kiếm xảo diệu cản lại.

Long Nham tông Thái Thượng trưởng lão quả nhiên kinh nghiệm lão đạo, dùng pháp bảo thượng phẩm xảo lực, tháo xuống pháp bảo cực phẩm thế công.

"Tiểu Hắc!"

Thường Sinh gầm nhẹ một tiếng, Long rận hóa thành Hắc Phong cướp đến phụ cận, há miệng nuốt hướng Hách Liên Mục.

Đầu này quái vật khổng lồ chốc lát mà tới, đem Hách Liên Mục dọa đến hồn bất phụ thể, tuần tự nổ tung mười mấy món pháp bảo mới ép ra Long rận.

Một bên khác, Cẩu Sử ghé vào hắc khuyển trên lưng mãnh công Hoành Phi, mong muốn cuốn lấy cái này cường địch.

Cẩu Sử cùng Thường Sinh phối hợp cực kỳ ăn ý, lúc này chỉ cần ngăn chặn Hoành Phi, Hách Liên Mục chắc chắn phải chết.

Đáng tiếc Hoành Phi thực sự xảo quyệt, vận dụng độn pháp tránh đi hắc khuyển lần lượt đánh giết.

Hắc khuyển hoàn toàn chính xác rất nhanh, nhưng chở đi một tên tráng hán, tốc độ vô phương phát huy đến cực hạn, khống chế hắc khuyển Khương Tiểu Liên trên mặt đất gấp đến độ đầu đầy mồ hôi.

"Thật nhanh a, đáng tiếc ta không chạy nổi. . ."

Cẩu Sử rất là tiếc nuối, bất quá ánh mắt của hắn lại càng ngày càng sáng, con ngươi tốc độ cao sai động ở giữa, đã đi theo Hoành Phi bước chân.

Đừng nhìn là cái người thật thà, nhưng thật ra là một thiên tài.

Vô luận tu luyện vẫn là chiến đấu, chỉ cần toàn thân toàn ý đắm chìm trong đó, Cẩu Sử liền có thể bộc phát ra làm người vô phương tin năng lực.

Vỗ vỗ tọa hạ hắc khuyển, tại thời khắc này, Cẩu Sử phảng phất cùng hắc khuyển tâm ý tương thông.

Mặt đất bên trên, Khương Tiểu Liên một hồi kinh ngạc.

Nàng phát hiện tại thời khắc này, mình cùng hắc khuyển liên hệ vậy mà yếu xuống dưới, hắc khuyển cùng Cẩu Sử phảng phất hợp làm một thể.

"Đại Cẩu! Giúp ta một chút sức lực!"

Trầm Trầm trong tiếng gầm nhẹ, Cẩu Sử đem bàn tay lớn hướng xuống nhấn một cái, mượn hắc khuyển lực đạo cả người hắn bay lên trời, ngay tại lúc đó, hắc khuyển hóa thành một cỗ chân chính Hắc Phong, vòi rồng cuốn lấy Hoành Phi.

Linh thú hóa gió, đây là ngự thú linh người cảnh giới tối cao.

Chỉ bất quá này phần cảnh giới không có quan hệ gì với Khương Tiểu Liên, có thể làm cho hắc khuyển hóa gió không phải nàng vị chủ nhân này, đúng là Cẩu Sử.

Hắc Phong cùng một chỗ, Hoành Phi lập tức sầm mặt lại.

Hắn không nghĩ tới một đầu Yêu Linh thế mà có thể bộc phát ra uy năng như thế, nhất là hóa gió loại năng lực này, căn bản không phải bình thường Yêu Linh có thể làm được.

Coi như Yêu Linh cùng chủ nhân tâm niệm hợp nhất, vậy cũng phải Yêu Linh có năng lực đặc thù cùng huyết mạch mới được.

"Hắc khuyển hóa gió. . . Đây là bắc địa Hắc Phong khuyển!"

Hoành Phi cuối cùng nhận ra hắc khuyển chân tướng, lại muốn tránh đã chậm.

Sau lưng truyền đến vang trầm, bành bành hai tiếng, Cẩu Sử bàn tay lớn kìm sắt bóp lấy Hoành Phi, đem nó ôm lấy, liều mạng siết giết.

"Động thủ huynh đệ! Trước làm thịt một cái!"

Cẩu Sử rống to lên tiếng, hắn dùng cự lực cuốn lấy Hoành Phi, nhưng thời gian nhưng không cách nào quá dài.

Cẩu Sử bây giờ là xâu mệnh trạng thái, không để ý sinh tử hiệp trợ Thường Sinh đối địch, lúc này càng liều mạng ngăn chặn một cái, cho Thường Sinh tranh thủ cơ hội.

"Lăn đi!"

Hoành Phi giận dữ, từng kiện từng kiện pháp bảo thôi động, oanh kích lấy Cẩu Sử.

Hoành Phi bị cuốn lấy, Hách Liên Mục lập tức tứ cố vô thân, dọa đến hắn mặt mo phát xanh, liều mạng muốn thu hồi trở lại pháp bảo.

Bị Ôn tiên sinh cùng nhu tiên sinh vây chết mười thanh phi kiếm, tại hỏa lô cùng đan trong đỉnh chấn động không ngớt, mắt thấy sắp lao ra trói buộc.

Như thế cơ hội khó được, Thường Sinh sớm đã vận chuyển lên toàn lực.

"Dùng gió ngự kiếm, dùng kiếm tru địch!"

Trường Sinh kiếm ở giữa không trung bóp méo một thoáng, theo chủ nhân gầm nhẹ hóa thành một cỗ gió lốc, chớp mắt đã tới, đem Hách Liên Mục bao phủ trong đó.

Trùng thiên kiếm khí hóa thành vòi rồng, hắn bên trong tồn tại lấy lấy vạn mà đếm kiếm quang, này chút kiếm quang mỗi một đạo đều vô cùng sắc bén, cắt bao phủ hết thảy.

Răng rắc răng rắc tiếng vang kỳ quái không ngừng.

Hách Liên Mục toàn thân máu tươi bắn tung toé, hộ thân linh lực bị chốc lát phá hủy.

Lại nhiều đê giai pháp bảo, cũng ngăn không được pháp bảo cực phẩm chỗ thi triển ra kinh người kiếm trận, phản bội chạy trốn Đại trưởng lão vô cùng tuyệt vọng, trơ mắt nhìn hộ thân pháp bảo lần lượt đứt gãy.

Nhìn xem nhục thân của mình bị phá hủy thành bột mịn!

"Thường Sinh ngươi này hèn hạ hạng người! Ngươi dám giết ta, cái kia thì cùng chết! ! ! !"

Hách Liên Mục tại sắp chết thời khắc, như phát điên gào thét thúc giục tử phủ kim thai.

Dị biến kim thai bản đã đến bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ, bị hắn như thế toàn lực thôi động phía dưới, lập tức trải rộng vết rách, trong đó Kim Đan lực lượng hóa thành một cỗ kinh khủng uy năng, sắp bùng nổ.

Sắp chết Hách Liên Mục, điên cuồng dẫn động kim thai, quyết định nổ tung Kim Đan.

Khó có thể tưởng tượng linh lực ba động theo kim thai bên trong mãnh liệt mà ra, cỗ lực lượng này liền Thường Sinh đều trở nên khiếp sợ.

Nếu như là bình thường Kim Đan lực lượng, mặc dù tự bạo Thường Sinh cũng có lòng tin chống đỡ được, nhưng kim thai tự bạo uy năng, Thường Sinh có thể chưa thấy qua.

Lúc này một chút cảm giác, phát hiện Hách Liên Mục nổ tung kim thai lực lượng so với Kim Đan hậu kỳ cao thủ tự bạo khủng bố hơn gấp mười lần thậm chí số hơn gấp mười lần, đã đạt đến Nguyên Anh tự bạo uy năng!

Thường Sinh có pháp bảo cực phẩm hộ thân, nhưng là người khác nhưng không có pháp bảo cực phẩm.

Chung quanh là hơn mười vị Thiên Vân Kim Đan, còn có mấy trăm tên mỏi mệt không thể tả Trúc Cơ chấp sự, nếu như Hách Liên Mục kim thai nổ tung ra, những người này toàn đều sẽ bị ảnh hưởng đến mà chết..