Chương 365: Thôn Kim thai

Chương 365: Thôn Kim thai

Gần như tử địa Hách Liên Mục, triệt để nổi điên, dẫn động kim thai lực lượng.

Hắn tử phủ bên trong dâng lên một cỗ khí tức kinh khủng, toàn bộ kim thai hoàn toàn vỡ vụn ra, màu vàng mảnh vỡ còn như đao kiếm bắn tung toé, đem tử phủ cắt đến nát vụn.

Tử phủ vừa vỡ, Hách Liên Mục bản thể thân thể cũng đi theo đứt thành từng khúc, tựa như khô héo nhiều năm cổ thụ, đang sấm sét bên trong dần dần đổ sụp.

Thân thể nổ tung, tử phủ sụp đổ, Hách Liên Mục hẳn đã phải chết không thể nghi ngờ, bất quá hắn mặt mo bên trên trải rộng dữ tợn, gắt gao cắn hàm răng mang theo vô tận hận ý.

Kim thai nổ tung về sau, truyền đến một tiếng giống trẻ mới sinh khóc nỉ non tiếng.

Tại vỡ vụn kim thai bên trong, xuất hiện một cái màu vàng trẻ mới sinh đường nét, lớn nhỏ cỡ nắm tay, ngũ quan mơ hồ.

Tại màu vàng trẻ mới sinh trên thân, phập phồng vượt xa Kim Đan khí tức gợn sóng, mà lại cỗ khí tức này bạo ngược vô cùng, phảng phất cuồng phong hội tụ, sắp cuốn lên trùng thiên ác sóng.

"Không hoàn chỉnh Nguyên Anh trạng thái, kiên cố kim thai bên trong nguyên lai là thứ này, không tốt. . ."

Ôn Ngọc Sơn bị Hách Liên Mục bắn nổ tử phủ làm chấn kinh, khi hắn thấy màu vàng trẻ mới sinh, lập tức quá sợ hãi, hoảng sợ nói: "Nguyên Anh tự bạo!"

Cứ việc Hách Liên Mục không đạt được Nguyên Anh, nhưng hắn theo kim thai bên trong xuất hiện trẻ mới sinh hoàn toàn chính xác có được Nguyên Anh đường nét thậm chí là khí tức, một khi tự bạo ra, uy năng vượt xa Kim Đan tự bạo, thậm chí có thể tiếp cận Nguyên Anh tự bạo uy năng.

Mười mấy cái Kim Đan tự bạo uy năng đều có thể thương tới Nguyên Anh cường giả, nếu như này đạo kim thai lực lượng nổ tung ra, toàn bộ Phù Diêu phong cũng phải bị san thành bình địa.

Hách Liên Mục không cam lòng, hóa thành vô tận hận ý, hắn phải dùng kim thai tới nổ chết Thường Sinh, nổ chết chung quanh tất cả Thiên Vân trưởng lão, nổ chết những cái kia dám can đảm ra tay với hắn Trúc Cơ chấp sự!

Thấy một lần kim thai bên trong sinh ra giống Nguyên Anh đồ vật, Hoành Phi sắc mặt lập tức chìm xuống, dùng toàn lực sụp đổ Cẩu Sử, điện thiểm lui lại.

Hắn nhưng không có Nguyên Anh tu vi, ngăn không được Hách Liên Mục tự bạo lực lượng, nếu như không trốn cần phải bị tạc không chết có thể.

Thường Sinh cũng muốn trốn, nhưng hắn trốn không thoát.

Cẩu Sử liều mạng mới ngăn chặn Hoành Phi một lát, cho hắn thắng tới đánh giết Hách Liên Mục cơ hội, bây giờ đang lung lay sắp đổ.

Một đám trưởng lão vẫn như cũ mang theo một thân kịch độc, không ai có thể ngự kiếm, càng đừng đề cập chạy ra Phù Diêu phong.

Còn lại Trúc Cơ chấp sự càng thêm không thể tả, vẻn vẹn là tại kim thai lực lượng uy áp bao phủ xuống liền khó mà khống chế pháp khí

Mong muốn đào thoát khó như lên trời.

Tiểu Miên Hoa căn bản là không có muốn chạy trốn, mà là thẳng tắp đứng ở một bên thay sư tôn của nàng lo lắng, Khương Tiểu Liên đang toàn lực khống chế Hắc Phong khuyển, chở đi Cẩu Sử không để cho ngã xuống sườn núi mà chết.

Không ai còn có năng lực hỗ trợ.

Tự lo không xong đám người tại kim thai lực lượng phun trào hạ cảm nhận được tử vong tiến đến.

Thường Sinh nhìn quanh liếc mắt bốn phía.

Thấy đều là bạn bè, đồ đệ, huynh đệ.

Hắn không có đường lui, càng không thể lui.

Một khi lui, bằng hữu của hắn cùng người thân đều sẽ chết.

Trong nháy mắt dứt khoát, Thường Sinh thôi động ra toàn bộ Sa Thái Tuế, uể oải rắn cát chớp mắt đã tới, đến kim thai phụ cận lập tức mở cái miệng rộng, đem nó nuốt xuống.

Hách Liên Mục kim thai tại rắn cát trong bụng lộ ra nóng nảy uy năng, sắp nổ tung ra.

Mặc dù bỏ qua cái này pháp bảo cực phẩm, cũng chưa chắc có thể đỡ nổi kim thai uy năng.

Thường Sinh không đang do dự, vừa người xông tới, trực tiếp đem Sa Thái Tuế nắm trong tay, hắn chuẩn bị dùng Thanh Ti bào phong bế Sa Thái Tuế, kể từ đó mới có cơ hội ngăn trở kim thai tự bạo lực lượng.

Đến mức kim thai tự bạo về sau, có thể hay không chính mình cũng theo đó chết đi, Thường Sinh đã hoàn mỹ suy nghĩ nhiều.

Rống

Vừa mới bắt lấy rắn cát Thường Sinh, chợt nghe bên tai truyền đến gầm nhẹ, trong tiếng hô tràn đầy một loại cảm giác đói bụng, chính là Long rận.

Lúc này Long rận hai mắt đỏ thẫm, nhìn chòng chọc vào Thường Sinh, ngụm lớn khép mở, lộ ra nóng nảy không thôi.

Long rận trạng thái rõ ràng là thấy được mỹ vị.

Trong nháy mắt sáng tỏ Long rận cảm giác, Thường Sinh đầu tiên là sững sờ, tiếp lấy mừng rỡ.

Hách Liên Mục kim thai tới gần Nguyên Anh trình độ, tại Long rận trong mắt thành vật đại bổ, hắn giá trị vượt xa Đại Yêu chi tâm.

Đại Yêu chi tâm là chết, Hách Liên Mục kim thai tại không có nổ tung trước đó có thể là sống.

"Muốn ăn liền đưa ngươi!"

Thường Sinh một điểm rắn cát, rắn hé miệng phun ra kim thai, Long rận há miệng liền nuốt, đều không nhai, một ngụm đem kim thai nuốt vào trong bụng.

Ầm ầm. . .

Làm Long rận nuốt vào kim thai đồng thời, Hách Liên Mục kim thai triệt để nổ tung ra, cuồng bạo linh lực hoàn toàn nổ lên tại Long rận bụng.

Chỉ thấy Long rận bụng đột nhiên tăng lớn, khí cầu vượt xa tính toán gấp ba không chỉ, giống như cái viên cầu một dạng, sau đó tại vang trầm Trung Long rận bụng lại khôi phục như người bình thường.

Tự bạo uy năng đều bị Long rận hấp thu, đầu dị thú này cũng bị nổ thành trực tiếp ngất đi, không nhúc nhích.

Không có tinh lực đi thăm dò xem Long rận, Thường Sinh đem toàn bộ lực chú ý đặt ở Hoành Phi trên thân.

Hách Liên Mục chết rồi, càng khó chơi hơn lại còn sống.

"Thế mà liền tự bạo kim thai cũng dám nuốt, này loại tham lam dị thú như thành Đại Yêu, sợ là chủ nhân đều sẽ bị nuốt giết, ngươi liền không sợ nuôi hổ gây họa à."

Hoành Phi tại đỉnh núi giữa không trung nói ra, không có lập tức động thủ.

Hách Liên Mục cái này tốt nhất tay chân một khi chết đi, Hoành Phi cũng cảm thấy cục diện khó giải quyết, một cái Trảm Thiên Kiêu hắn cũng không sợ, đầu kia không biết sống chết Hung thú mới là hắn kiêng kị chỗ.

"Dù sao cũng so bị các ngươi này chút dã tâm bừng bừng gia hỏa nuốt mất muốn tốt, ít nhất nó ăn cái gì sẽ nhả xương."

Thường Sinh lạnh lùng liếc qua Hoành Phi, nói: "Mà các ngươi, liền xương cốt đều sẽ ăn hết."

"Nói hay lắm!" Hoành Phi cười ha ha một tiếng, nói: "Thiên hạ này vốn là cường giả vi tôn, ăn tươi nuốt sống cường giả có khối người, mặc dù các ngươi Thiên Vân tông không quy phụ vào ta, còn sẽ có mặt khác cường nhân tới mưu đồ."

"Không có Nguyên Anh tọa trấn, liền phải mặc người chém giết?" Thường Sinh cau mày nói.

"Đó là tự nhiên, lớn như vậy tông môn, liền Nguyên Anh đều không có, dựa vào cái gì hao phí số lớn tài nguyên, dựa vào cái gì nuôi vô số tu sĩ? Ngươi phải có thực lực mới được a." Hoành Phi giải thích nói.

"Vậy thì mời hồng trưởng lão đi thôi, ngươi cũng không có Nguyên Anh tu vi, không có tư cách tới tiếp thu Thiên Vân tông." Thường Sinh nói.

"Lão phu hiện tại hoàn toàn chính xác không có Nguyên Anh tu vi, nhưng không bao lâu, lão phu tự nhiên sẽ quay về Nguyên Anh chi cảnh." Hoành Phi ngạo nghễ nói.

"Chờ ngươi Nguyên Anh thời điểm, ta Thiên Vân tông sợ là Nguyên Anh khắp nơi trên đất." Thường Sinh thản nhiên nói.

"Càn rỡ, xem ra ngươi dự định ngu xuẩn mất khôn đến cùng, vậy liền đừng trách ta hồng mỗ người vô tình, hôm nay liền hủy diệt ngươi Thiên Vân sơn môn."

Hoành Phi không nhanh không chậm nói ra, xem ra giống như nắm bắt mười phần.

Thường Sinh thủy chung nhìn chằm chằm Hoành Phi nhất cử nhất động, cũng chưa phát hiện đối phương có gì có thể sợ chuẩn bị ở sau.

Trường Sinh kiếm lại nổi lên, không cần đến Hoành Phi động thủ, Thường Sinh trước công tới.

Vẫn như cũ là Thừa Phong kiếm trận, bất quá kiếm trận uy năng so với trước đó ít đi một chút.

Thường Sinh kết động kiếm quyết tay tại run nhè nhẹ.

Kim thai lực lượng điều động, có thể xưng hiểm tượng hoàn sinh, một khi vượt qua điểm giới hạn, xuống tràng cũng phải giống như Hách Liên Mục.

Nếu là kim thai bạo liệt, liền rốt cuộc vô lực hồi thiên.

Hoành Phi sớm đã xem thấu Thường Sinh trạng thái, vững như bàn thạch khống chế phi kiếm, ngăn cản được kiếm trận oanh kích, dùng lão đạo kinh nghiệm cùng thủ pháp vững vàng chặn kiếm trận oai.

Hoành Phi càng ổn, Thường Sinh càng nhanh.

Cẩu Sử đã vô lực tái chiến, còn lại một đầu mới vào Yêu Linh Hắc Phong khuyển đã tác dụng không lớn, Long rận nuốt vào kim thai ngã xuống đất không dậy nổi, bây giờ Thường Sinh lần nữa thành độc thân tác chiến..