Chương 366: Lấy mạng bay liêm

Chương 366: Lấy mạng bay liêm

Đối đầu một vị đã từng Nguyên Anh cao thủ, bất luận cái gì Kim Đan đều sẽ áp lực tăng thêm.

Thường Sinh cũng không ngoại lệ.

Hắn cùng Hách Liên Mục chém giết hao phí quá nhiều linh lực, lúc này kế tục không còn chút sức lực nào, kim thai chấn động, tử phủ đã lại lần nữa bị sáng tạo.

Hắn chẳng qua là ráng chống đỡ lấy không chịu lui lại mà thôi.

Cường địch chỉ trừ đi một cái, còn lại cái này càng thêm khó dây dưa.

Kiếm quyết biến ảo, Thừa Phong kiếm trận cải biến làm bình thường Thiên Vân kiếm trận, kiếm quang gào thét, phảng phất sao băng, nhìn như kinh người, nhưng uy năng đã không lớn bằng lúc trước.

"Thế nào, không còn khí lực rồi? Ngươi không phải Trảm Thiên Kiêu sao, Nam Châu quỷ tài, nhanh như vậy lại không được?"

Hoành Phi cáo già, hắn bảo lưu lại rất nhiều linh lực, lúc này còn có thể nhẹ nhõm trêu chọc, rõ ràng bỏ Hách Liên Mục với hắn mà nói một điểm ảnh hưởng đều không có, thậm chí không có nửa phần bi ý.

Tiện tay công cụ mà thôi, sử dụng hết, cũng là nên ném đi.

Tội nghiệp Thiên Vân tông Đại trưởng lão, mưu đồ tông môn cả một đời, cuối cùng rơi vào cái bị chủ tử mình vứt bỏ xuống tràng.

Nghe nói Hoành Phi trêu chọc, Thường Sinh cũng không đáp lời, chuyên tâm khống chế kiếm trận.

Này một trận chiến cũng không phải là không có cơ hội.

Chẳng qua là cơ hội quá nhỏ, cần đem địch nhân triệt để che đậy mới được.

Kiếm như mưa xuống, kiếm khí lạnh thấu xương.

Hoành Phi dùng vô số thân pháp bảo thượng phẩm hộ thân, liên tục rút lui, hắn vẫy bàn tay lớn một cái, Hách Liên Mục pháp bảo phi kiếm bị tiếp quản.

Vây khốn này chút phi kiếm hỏa lô cùng đan đỉnh đã linh lực ảm đạm, Ôn Ngọc Sơn cùng Thượng Quan Nhu hao hết lực lượng, lại không linh lực khống chế pháp bảo, hai người trơ mắt nhìn xem mười thanh phi kiếm thoát ly trói buộc.

Đạt được mười thanh phi kiếm về sau, Hoành Phi hộ thân pháp bảo trở nên càng nhiều, ngăn cản lên Thường Sinh kiếm trận tới càng thêm thuận buồm xuôi gió.

"Hỗ trợ! Sư thúc tổ nhất định có thể thắng!"

Ngô Dụng đám người lại lần nữa tụ tập lực lượng, đem pháp khí phi kiếm dồn dập tế ra, hội tụ tại một chỗ công hướng Hoành Phi.

Thấy vô số pháp khí phi kiếm kéo tới, Hoành Phi nhẹ nhõm cười một tiếng, đem một thanh phi kiếm cắm tới mặt đất, dùng hắn làm dẫn.

"Dùng kiếm dẫn kiếm, ném kiếm chi pháp.

"

Hoành Phi một tiếng gào to, thi triển ra tuyệt học, chỉ kiến giải trên mặt phi kiếm phát ra chói tai vù vù, thân kiếm gấp chấn.

Từng vòng từng vòng ba động kỳ dị khí tức hướng phía bốn phía khuếch tán ra đến, dường như hấp lực, nhưng phàm tiếp cận thanh trường kiếm này pháp khí phi kiếm, đều bị hấp xả tới.

Kim thiết tiếng không ngừng, mắt thấy từng thanh từng thanh phi kiếm kề sát ở Hoành Phi trên trường kiếm, tính ra hàng trăm hàng ngàn, cuối cùng tạo thành một tòa kiếm sơn!

"Mượn địch tay, công chi thủ phủ, không cần tốn nhiều sức liền có thể thắng được, cớ sao mà không làm đây."

Đang khi nói chuyện Hoành Phi lật tay một cái cổ tay, hình thành xách ngược chi thế, cắm vào mặt đất trường kiếm lập tức đằng không, bám vào mặt khác pháp khí phi kiếm cũng đi theo tụ lại tại một chỗ.

Ầm ầm!

Theo Hoành Phi hơi vung tay, bị hấp thụ mà đến vô số pháp khí phi kiếm dồn dập thoát ly nguyên chủ nhân chưởng khống, thành Hoành Phi đồ vật.

Bên trên ngàn phi kiếm xoay quanh, tựa như mây đen, hình thành vòng xoáy bao phủ toàn bộ Phù Diêu phong.

Kiếm khí phun trào, uy năng kinh người, vẻn vẹn là tràn ra ngoài khí tức liền thổi đến một đám Trúc Cơ chấp sự đứng không vững, ngã trái ngã phải.

Bành

Kiếm khí chấn động, trong hư không nổ lên sấm rền, chấp sự ở trong có mấy chục người trực tiếp bị cỗ này lực chấn động hất bay ra ngoài, rơi xuống đáy vực, thành chém thành muôn mảnh.

Chấn động kiếm khí còn không phải đối này chút chấp sự mà phát, bọn hắn bất quá là bị ảnh hưởng đến mà thôi, liền lâm vào vạn kiếp bất phục.

Kiếm khí chân chính chỗ đánh chính là Thường Sinh.

Hoành Phi dùng mượn tới vô số phi kiếm thi triển ra kỳ lạ kiếm trận pháp môn, đối đầu Thường Sinh Thiên Vân kiếm trận lại không rơi vào thế hạ phong.

Hai loại kiếm trận lẫn nhau oanh kích, sóng khí không ngừng phun trào, bốn phía cát đất cuồn cuộn.

Chém giết đến loại trình độ này, đã là không chết không thôi cục diện, Thường Sinh ngậm miệng, khống chế kiếm trận đối địch.

Một lần oanh kích, hai lần oanh kích. . .

Ở trong lòng đếm lấy kiếm trận va chạm số lần, Thường Sinh một mực đếm tới mười.

Mười lần oanh kích va chạm, song phương kiếm trận đều đã nát vụn.

Thiên Vân kiếm trận lung lay sắp đổ, Hoành Phi kiếm trận càng tàn phá không thể tả, pháp khí toàn bộ bị phá hủy.

Pháp bảo khí tức lại lần nữa phun trào.

Thường Sinh nhấc lên toàn bộ linh lực, đem Trường Sinh kiếm thôi động đến cực hạn, hắn bỏ kiếm trận, đơn độc khống chế cái này pháp bảo cực phẩm phá không mà ra!

Ông

Kiếm thể vù vù tựa như sấm sét, trong chớp mắt vọt tới Hoành Phi phụ cận.

Kiếm trận oanh kích chẳng qua là khúc nhạc dạo mà thôi, Thường Sinh chân chính sát chiêu, là Trường Sinh kiếm cấp bậc.

Pháp bảo cực phẩm, có thể trảm đoạn pháp bảo thượng phẩm.

Răng rắc răng rắc một đường giòn vang, liên tục chặt đứt ba thanh thượng phẩm phi kiếm, Trường Sinh kiếm thế đi không giảm, thẳng đến Hoành Phi đầu.

Cơ hội rất nhỏ, chỉ này một lần.

Bỏ qua, liền rốt cuộc không thắng được Hoành Phi này loại đã từng Nguyên Anh lão quái.

Đột nhiên xuất hiện sát chiêu, Hoành Phi khóe miệng giật giật, giống như cũng không ngoài ý muốn, mà lại cũng không có ý định tránh đi, hắn nhẹ nhàng ngoắc ra một cái ngón tay, một vệt tử mang trước người lướt qua.

Oanh

Trường Sinh kiếm đánh vào một vật phía trên, kiếm thể đảo ngược mà về, giữa không trung vẽ lấy đường vòng cung răng rắc một tiếng rơi vào Thường Sinh bên chân, chui vào mặt đất.

Trái lại Hoành Phi, lại không nhúc nhích tí nào, liền chút vết thương đều không có.

Ngạc nhiên nghi ngờ thời khắc, Thường Sinh định thần nhìn lại.

Lúc này Hoành Phi, trước người đang nổi lơ lửng một cái to lớn lưỡi hái, lưỡi hái toàn thân màu tím, tốt như thủy tinh, sau sườn mang theo xích sắt, xích sắt một mặt quấn ở Hoành Phi thủ đoạn.

Cổ quái lưỡi hái, tản ra khí tức kinh người, cẩn thận cảm giác lại cũng đạt tới cực phẩm trình độ.

Thường Sinh thở dài.

Quả nhiên, đã từng Nguyên Anh lão quái đều có pháp bảo cực phẩm hộ thân.

"Lấy mạng bay liêm, lão phu đã rất nhiều năm không vận dụng qua cái này pháp bảo cực phẩm, đã ngươi dùng kế vặt, vậy liền nhường ngươi hiểu biết một phen bảo vật này uy năng."

Hoành Phi cười ha ha, run tay tế ra bay liêm.

Ào ào ào một hồi giòn vang, tử mang lấp lánh, từ xa mà đến gần, chốc lát mà tới, lưỡi đao sắc bén có thể khai sơn, vòng quanh cuồng phong bổ về phía Thường Sinh.

Thường Sinh không dám sơ suất, dùng Trường Sinh kiếm ngăn cản, kết quả một hồi cự lực xuyên thấu qua pháp bảo chấn vào bản thể của hắn.

Một ngụm máu phun tới.

Thường Sinh đừng nhìn cảnh giới không thấp, thời gian tu luyện lại có hạn, kinh nghiệm đánh nhau xa kém xa Hoành Phi này loại Nguyên Anh lão quái.

Người ta dùng xảo lực đem pháp bảo lực lượng phản chấn, kết quả Thường Sinh đã lén bị ăn thiệt thòi.

Vốn là tử phủ chấn động, có thương tích trong người, bây giờ lại bị trọng thương, Thường Sinh lập tức uể oải suy sụp.

Tử mang lập loè, trong nháy mắt mà thôi, Hoành Phi trảm ra 17 đao.

Nếu không phải trên người có Thanh Ti bào hộ thân, Thường Sinh đã chết sớm lâu nay.

Mặc dù như thế, lưỡi hái bên trên lực lượng kinh người trực tiếp đem Thường Sinh hất bay ra ngoài.

Khó khăn lắm rơi vào đỉnh núi rìa, dưới chân liền là vực sâu vạn trượng, Thường Sinh nhẫn nhịn cuồn cuộn tâm huyết, lần nữa nghênh chiến.

Lần này ác chiến, ai cũng có thể nhìn ra Thường Sinh bị đặt ở hạ phong.

Có lẽ không bao lâu, hắn vị Tiểu sư thúc này liền phải bị chém giết tại chỗ.

Ôn Ngọc Sơn cùng Thượng Quan Nhu gấp đến độ mồ hôi lạnh liên tục, lại vô lực tương trợ, những người khác càng thêm không thể tả, Khương Tiểu Liên bất kể đại giới mệnh hắc khuyển đánh lén, kết quả bị Hoành Phi nhìn thấu, kém chút nắm hắc khuyển chém.

Cứ việc sống tiếp được, hắc khuyển phía sau lưng bên trên da lông xoay tròn, hiện ra một đầu sâu đủ thấy xương vết sẹo, đau đến đầu này hắc khuyển không ngừng gầm nhẹ, không còn dám đi chém giết.

Mặc dù là bắc địa Hắc Phong, vẫn như cũ là loại chó, chó đều như thế, bị cường giả hạ gục cũng là mất đi đấu chí.

Chó mặc dù nhút nhát, lại có không sợ.

Ngay tại Thường Sinh cách đó không xa, nằm sấp nửa ngày Long rận bỗng nhiên giật giật.

Đầu dị thú này nuốt Hách Liên Mục kim thai, bị kim thai bạo liệt nổ không biết sinh tử, lúc này lại ung dung tỉnh lại.

Đầu thú phía trên, chậm rãi mở ra hai đạo khe hở.

Long rận mở mắt, đáy mắt dũng động khôn cùng huyết sắc, một cỗ doạ người hung thần sát khí đột nhiên xuất hiện.

Rống

Răng rắc! !

Hắc quang lóe lên, dị thú nổi lên, trong nháy mắt lên xuống, ngụm lớn bên trong thêm ra một vật, răng rắc một ngụm nuốt xuống, lúc này đối diện mới truyền đến hét thảm một tiếng.

Hoành Phi chân trái, không có..