Chương 367: Trèo núi chi trận

Chương 367: Trèo núi chi trận

Nổi lên Long rận, dùng siêu việt Yêu Linh tốc độ cùng lực lượng đột phá Hoành Phi phòng ngự, đem nó một cái chân cắn đứt.

Cứ việc có pháp bảo cực phẩm lấy mạng bay liêm nơi tay, Hoành Phi lại không chặn được Long rận đánh giết.

Kêu thảm như heo gào vang lên trong nháy mắt, liền bị liều mạng ép xuống.

Thân là Nguyên Anh cường giả, Hoành Phi hết sức rõ ràng mình tới sống chết trước mắt, đau nhức mang tới tru lên đối với hắn nửa phần tác dụng đều không có, ngược lại sẽ trì hoãn thời gian, lần sau quái vật kia đánh tới, cắn đã có thể chưa chắc là chân.

Kinh nghiệm nhiều năm, nhường Hoành Phi cưỡng ép tỉnh táo, lập tức dùng linh lực phong bế vết thương, đồng thời bản thể nhanh chóng thối lui, to lớn bay liêm che ở trước người.

Bang! Bang! Bang!

Tiếng va đập không ngừng.

Hoành Phi lui lại thời điểm, trước mặt hắn hắc ảnh lập loè, sâm bạch răng nanh khép mở không ngừng, Long rận liên tục mười mấy khẩu tất cả đều cắn lấy lưỡi hái lên.

Nếu không phải toàn lực ngăn cản, Hoành Phi sợ là hài cốt không còn.

Ỷ vào lão đạo kinh nghiệm, Hoành Phi đỡ được Long rận mãnh công, rời khỏi ngoài trăm trượng mới dám thở dốc một ngụm.

Rống

Đen kịt Long rận rơi trên mặt đất, trong miệng truyền đến gầm nhẹ, hình thể so với trước vượt xa tính toán mấy lần, lại thành một đầu quái vật khổng lồ.

Nhất là Long rận khí tức, lại đạt đến Đại Yêu trình độ.

Đại Yêu Long rận!

Hoành Phi trong mắt tràn đầy kiêng kị, nhìn chòng chọc vào Long rận, mí mắt tại không ngừng run rẩy.

"Đại Yêu. . . Như thế Hung thú, sớm muộn phệ chủ."

Hoành Phi nói nhỏ tràn đầy sợ hãi, hắn chậm rãi lui lại, chân sau nhảy lên nhảy lên, thoạt nhìn chật vật lại hài hước, cùng Long rận kéo dài khoảng cách.

Chật vật Long Nham tông Thái Thượng trưởng lão, rơi vào Thường Sinh trong mắt lại không cách nào chủ quan, này loại lão quái không chừng còn có đáng sợ chuẩn bị ở sau.

Thường Sinh nhìn chòng chọc vào Hoành Phi, càng phân ra cực lớn thần tâm tới áp chế Long rận.

Không ai so Thường Sinh còn hiểu hơn chính mình linh thú.

Hắn lúc này đang tao ngộ một trận khó có thể tưởng tượng mối nguy.

Long rận thế mà tránh thoát trói buộc

Ma diệt linh hồn lạc ấn, đầu này hung thú đáng sợ đã mất đi khống chế. . .

Có lẽ là cùng Thường Sinh thời gian chung đụng quá dài, Long rận mặc dù mất khống chế cũng không có đi công kích nguyên lai chủ nhân, mà là đem tầm mắt đặt ở Hoành Phi trên thân.

Ngụm lớn vô thanh vô tức lại lần nữa khép mở, càng thêm sắc bén hẹp dài răng nanh bên trên lập loè băng lãnh sáng bóng.

Hoành Phi cảm nhận được Long rận địch ý, hắn quyết định thật nhanh, nhấc lên bay liêm bay lên trời.

Thấy Hoành Phi đằng không, Long rận sao có thể buông tha, liền muốn phi thân vọt lên, kết quả từng đạo kiếm quang từ trên trời giáng xuống, Hoành Phi đem thuộc về Hách Liên Mục mười thanh phi kiếm ngự lên, công hướng Long rận.

Này mười thanh phi kiếm đã bị Trường Sinh kiếm chém vào rách tung toé, uy lực không lớn bằng lúc trước, nguyên bản khốn không được Đại Yêu trình độ Long rận, không ngờ tại thân kiếm sau khi rơi xuống đất lại đột nhiên nhóm lửa diễm.

Hỏa kiếm lại hiện ra, cùng Hách Liên Mục khống chế cái chủng loại kia quái hỏa không khác nhau chút nào!

Dị hỏa xuất hiện cuối cùng chặn Long rận, liền Đại Yêu Hung thú đều đối này loại quái hỏa kiêng dè không thôi.

"Nuốt ta một chi đại giới, chính là hủy diệt sơn môn!"

Hoành Phi cắn răng một bên đi xa, một bên lưu lại trận trận gầm nhẹ: "Ngu xuẩn mất khôn đám gia hỏa, trải nghiệm đến từ thảo nguyên lửa giận đi! Các ngươi đem ở trong biển lửa đốt thành tro bụi! Thiên Vân tông trong vòng phương viên trăm dặm bị lão phu bày ra trèo núi chi trận, Trảm Thiên Kiêu, ta nhìn ngươi có thể cứu được mấy cái! Từ nay về sau, Thiên Vân tông Nam Châu xoá tên!"

Theo Hoành Phi tiếng rống, chân trời mây đen bên trong nổ nổi lên cuồn cuộn Lôi Minh, điện thiểm qua đi, có thể thấy tầng mây đổi biến sắc, dần dần chuyển thành hỏa hồng.

"Hỏa Vân. . . Hỏng bét!"

Thấy xa xa Hỏa Vân một khắc này, Thường Sinh sắc mặt bỗng nhiên nhất biến.

Trước đây không lâu Thiên Hỏa đốt cháy Thanh Mộc lâm một màn còn rõ mồn một trước mắt, không nghĩ tới nhanh như vậy liền đổi thành Thiên Vân tông.

Nhất định phải giết chết Hoành Phi mới được.

Thường Sinh không cần suy nghĩ ngự kiếm mà lên, truy sát Hoành Phi mà đi.

Hai người một trước một sau, tất cả đều khống chế lấy pháp bảo cực phẩm, tốc độ cực nhanh, nhanh như điện chớp, kết quả tại vừa mới đuổi theo ra sơn môn một khắc này, Thường Sinh trước mắt lập tức phong cảnh nhất chuyển.

Hắn lại về tới Phù Diêu phong!

"Trèo núi chi trận, dùng ngũ hành đại sơn làm cơ, nhiếp bốn sông chi thủy kiến tạo mà thành, vượt qua một tòa còn có tiếp theo tòa, vĩnh viễn không phần cuối, trừ phi tìm tới ngũ hành đại sơn trận nhãn chỗ, bằng không dốc cả một đời chạy không thoát trèo núi đại trận phạm vi bao phủ."

Một bên, tinh thông trận đạo Từ Văn Cẩm run run rẩy rẩy nói, nói về trèo núi chi trận thời điểm, trong mắt của hắn là một loại không hiểu kính sợ.

"Phá vỡ trèo núi chi trận được bao lâu." Thường Sinh vội vã truy vấn.

"Nếu như là Kim Đan bày ra trèo núi chi trận, trong một ngày phá vỡ không khó, nếu là Nguyên Anh chỗ bố trí. . . Không phá nổi." Từ Văn Cẩm mặt mũi tràn đầy đắng chát.

"Dùng pháp bảo cực phẩm cũng không phá nổi?" Thường Sinh cháy vội hỏi.

"Như dùng Tiểu sư thúc toàn lực khống chế pháp bảo cực phẩm, có lẽ có thể mượn nhờ pháp bảo cực phẩm sắc bén lao ra đại trận, đến mức người khác, đừng nghĩ rời đi." Từ Văn Cẩm lắc đầu nói.

"Chẳng phải là chờ chết!" Thường Sinh đột nhiên giậm chân một cái, mắt thấy chân trời Hỏa Vân càng ngày càng gần.

Thiên Hỏa vừa đến, vạn vật thành tro.

Trách không được Hoành Phi trốn thời điểm ra đi nói câu kia nhìn ngươi có thể cứu được mấy cái, Hoành Phi bày ra tòa đại trận này rõ ràng không phải dùng tới vây khốn Thường Sinh, mà là dùng tới vây chết mặt khác Thiên Vân môn đồ.

Thường Sinh có pháp bảo cực phẩm, toàn lực phía dưới xuất nhập đại trận không tính việc khó, nhưng chỉ vẻn vẹn mình có thể, nhiều nhất mang lên một hai người.

Nếu có thể tốc độ cao đột phá ra đại trận còn có hi vọng, cùng lắm thì nhiều tới mấy chuyến, có thể cứu ra nhiều ít cứu nhiều ít, nhưng Thường Sinh hơi hơi tìm tòi liền tâm chìm đáy cốc.

Dùng hắn toàn lực ngự kiếm đều phải nửa ngày công phu có thể có thể chạy thoát được, tại thiên hỏa đến trước khi đến nhiều nhất có thể đi tới đi lui một hai lần mà thôi.

Những người khác vẫn là phải chết.

Hoành Phi đã đi xa, biết rõ Thiên Hỏa khủng bố, liền Hoành Phi cũng không dám cách quá gần, còn lại Thiên Vân tông như là tử địa, tất cả trưởng lão hai mặt nhìn nhau.

Không đợi Thường Sinh lại nghĩ biện pháp, liền nghe nghe tiếng gầm xuất hiện tại sau lưng.

Bỗng nhiên giật mình, Thường Sinh cái trán chảy ra một giọt mồ hôi lạnh.

Chậm rãi quay người, sau lưng chính là cao lớn Long rận.

Răng rắc răng rắc mài răng tiếng nghe vô cùng khủng bố, Long rận trong đồng tử trải rộng băng lãnh.

Đây là loại lãnh huyết lại tàn bạo Hung thú, không ai có thể nuôi dưỡng, nếu vô pháp trấn áp, nhất định nổi lên phệ chủ.

Thường Sinh có thể cảm nhận được Long rận địch ý.

Từ khi linh hồn lạc ấn bị yên diệt, đầu hung thú này cuối cùng đem sát ý đặt ở nguyên lai trên người chủ nhân.

"Phệ chủ. . ." Ôn Ngọc Sơn tuyệt vọng thở dài, nhắm mắt lại, không muốn lại nhìn.

Đại Yêu cảnh giới Long rận, Thường Sinh đã không phải là đối thủ, nếu Hoành Phi mượn nhờ Dị hỏa đào thoát, không cần đến Thiên Hỏa đột kích, đầu này Long rận liền phải nuốt giết chết hết thảy người sống.

"Uống, uống, quát tháo nó thử xem, dù sao nuôi nhiều năm, sao, làm sao cũng có thể có chút uy hiếp không phải." Kiều Tam Ca lời đều nói không lưu loát, dọa đến khiếp sợ phát run.

Không cách nào khống chế Đại Yêu, một khi nổi lên, người nào cũng đừng hòng mạng sống.

Kiều Tam Ca những trưởng lão này cũng không hiểu rõ Thiên Hỏa khủng bố, đối với Long rận e ngại, quan tâm cũng là Long rận đầu này mất đi khống chế Đại Yêu linh thú.

Kiều Tam Ca kiến nghị, Thường Sinh căn bản không có đi để ý tới.

Hắn biết rõ Long rận đáng sợ, nếu như có thể dùng quát bảo ngưng lại tới chấn nhiếp, vậy còn gọi Hung thú à.

Dốc hết toàn lực, Thường Sinh tại thần hồn bên trong tìm kiếm còn sót lại linh hồn lạc ấn.

Đối diện, quái vật to lớn từng bước một tới gần, tiếng rống theo âm u chuyển thành cao.

Mắt thấy Long rận cách Thường Sinh càng ngày càng gần, Tiểu Miên Hoa dọa đến khuôn mặt nhỏ trắng bệch như tờ giấy, chân đều mềm nhũn, nghĩ muốn giúp đỡ lại không bước ra bước chân.

"Ta là ngươi chủ. . ."

Thường Sinh tại dùng thần tâm câu thông, kết quả lấy được lại là Long rận tràn ngập thô bạo gào thét.

Sau một khắc, to lớn Long rận đột nhiên vọt lên, nhào về phía chủ nhân của nó..