Chương 368: Thiên Hỏa đem đến

Chương 368: Thiên Hỏa đem đến

Linh thú cắn trả tình huống, ít có phát sinh.

Dù sao lấy thần hồn đóng dấu chấn nhiếp phục linh thú, cực ít dám cắn trả chủ nhân.

Thế nhưng Long rận khác biệt.

Này loại lãnh huyết hung cầm không có có tình cảm tồn tại, cuộc đời của nó chỉ có hai loại trạng thái.

Ăn no cùng đói khát.

Một khi đói khát, lại tránh thoát thần hồn đóng dấu, dùng Hách Liên Mục kim thai lực lượng xông vào Đại Yêu cảnh Long rận, cái thứ nhất đem Thường Sinh vị chủ nhân này xem như no bụng chi thực, há miệng nuốt tới.

Đối mặt đánh tới quái vật khổng lồ, Thường Sinh không có đi tránh né, mà là đưa tay theo hướng mi tâm của mình.

Nát vụn thần hồn đóng dấu bị cưỡng ép sưu tập, theo mi tâm bị kéo ra, ấn trong tay.

Đón bồn máu miệng lớn, Thường Sinh đồng dạng nhào tới, trong lòng bàn tay đóng dấu bị kích phát ra cuối cùng uy lực còn lại.

Ông

Đến từ thần hồn bên trong rung động  khiến cho Long rận nhớ tới lần trước bị khuất phục ước chừng.

Tàn phá đóng dấu tại Thường Sinh trong tay bộc phát ra cuối cùng uy năng, sau đó bị một chưởng vỗ tiến vào Long rận đỉnh đầu.

Một chưởng này lực đạo không lớn, đối Long rận tới nói liền gãi ngứa ngứa cũng không tính, đến mức phá toái thần hồn đóng dấu càng uy năng không nữa, chỉ có thể chấn nhiếp Long rận một lát liền mất đi uy năng.

Lưu lại đóng dấu dẫn động Long rận nóng nảy, tiếng rống nổi lên.

"Quên rồi sao, ta là. . . Ngươi chủ!"

Thường Sinh vươn mình vọt lên, nhảy lên Long rận phía sau lưng, lòng bàn tay đóng dấu như vậy phá vỡ đi ra.

Như thế điểm đóng dấu lực lượng căn bản khuất phục không được nóng nảy Long rận, Thường Sinh cũng không có ý định dùng đóng dấu lực lượng tới một lần nữa thu phục linh thú, hắn chẳng qua là cần này phần môi giới mà thôi.

Đem còn sót lại đóng dấu xem như đặc thù kết nối, Thường Sinh tâm thần như vậy đắm chìm, trong ngón tay tản ra đóng dấu đột nhiên thả ra một hồi chói mắt hào quang.

Quang mang qua đi, khổng lồ Long rận biến mất không thấy gì nữa!

Thường Sinh rơi xuống đất, ngồi xếp bằng bất động.

Không ai nhìn ra được Long rận chỗ.

Ôn Ngọc Sơn cùng Thượng Quan Nhu đám người tất cả đều tại nghi ngờ không thôi

Không biết Thường Sinh dùng thủ đoạn gì thu hồi Long rận.

Kỳ thật Thường Sinh thủ đoạn rất đơn giản.

Thông qua thần hồn đóng dấu uy lực còn lại  liên tiếp Long rận thần hồn, đem nó lại một lần nữa kéo vào âm dương Dược cục.

Dược cục không gian, quái vật lớn Long rận phát ra chấn thiên gào thét, đáng tiếc tại nơi này gào thét bên ngoài nghe không được mảy may.

"Cuối cùng nói một lần, ta là ngươi chủ."

Thường Sinh thần hồn tại Dược cục không gian hoá hình, hai tay khẽ động, âm dương huyền khí xuất hiện.

Lần nữa thấy cỗ này đáng sợ khí tức, Long rận liên tiếp lui về phía sau, mong muốn chạy đi, kết quả mặc cho nó tả xung hữu đột, căn bản xông không ra căn này kỳ dị Dược cục.

Thường Sinh đem hai tay bày ra, âm dương huyền khí mãnh liệt mà ra, giữa không trung hội tụ thành một tòa nhà giam, đem Long rận gắt gao giam ở trong đó.

"Như lại phản loạn, ta sẽ giết chết ngươi."

Thường Sinh ngữ khí bình thản nói ra, đối với Long rận phệ chủ hắn sớm có đoán trước, chỉ bất quá không nghĩ tới nhanh như vậy mà thôi.

Xem ra Long rận loại dị thú này chỉ cần có đầy đủ chất dinh dưỡng liền có thể tốc độ cao tiến giai, thành vì thiên hạ ở giữa đáng sợ nhất quái vật.

Bị nhốt Long rận vẫn như cũ táo bạo, cũng không chịu khuất phục.

Dùng Thường Sinh bây giờ thần hồn cảnh giới, rất khó một lần nữa thu phục đầu dị thú này, dù sao Long rận đạt đến Đại Yêu trình độ, mà Thường Sinh chẳng qua là Kim Đan mà thôi.

"Ngủ say đi, nếu vô pháp thu phục, nơi này chính là phần mộ của ngươi."

Thường Sinh đem âm dương huyền khí hình thành nhà giam co vào, Long rận khổng lồ thân hình cũng theo đó thu nhỏ, cuối cùng biến thành một cái tối tăm mờ mịt viên cầu, to bằng vại nước, giống như cái to lớn trứng.

Phong ấn Long rận, Thường Sinh liền thời gian thở dốc đều không có, lập tức rời đi Dược cục không gian.

Giải quyết Long rận phiền phức, còn có càng khó chơi hơn muốn tới.

Bản thể tỉnh táo, con mắt mới vừa mở ra liền nhìn về phía xa xa Hỏa Vân.

Nguyên bản ở chân trời Hỏa Vân đã dần dần tới gần, không dùng đến nửa canh giờ liền có thể đến Thiên Vân tông.

Thấy Thường Sinh tỉnh lại, Ôn Ngọc Sơn cùng Thượng Quan Nhu đám người tất cả đều thở dài một hơi, Tiểu Miên Hoa càng là chạy tới xem xét sư tôn thương thế.

"Sư thúc tổ thật là lợi hại, lớn như vậy người đều có thể biến không, giấu cái nào rồi?"

Khương Tiểu Liên trêu ghẹo nói, trái xem phải xem mong muốn tìm xem Long rận hạ lạc.

Tất cả mọi người ở đây đều cảm thấy nhẹ nhõm, có rất ít người biết chân chính kiếp nạn lập tức đến.

"Cái kia Hồng Vân hẳn là hỏa diễm, chẳng lẽ rất mạnh?" Ôn Ngọc Sơn nhìn ra được Thường Sinh ngưng trọng, mở miệng hỏi.

"Linh Xà sơn bị thiêu huỷ, Thanh Đằng tông bị diệt tông, Thiên Hỏa vừa đến, Thiên Vân tông đem đốt diệt hết sạch."

Thường Sinh sắc mặt tái xanh nhìn nơi xa Hỏa Vân, trầm giọng nói "Đó là Linh bảo oai, Thiên Hỏa vừa đến, chẳng còn sót lại gì. . ."

Một câu chẳng còn sót lại gì, nghe được ở đây trưởng lão tất cả đều sắc mặt đại biến.

Không ai ngờ tới kéo tới Hỏa Vân có đáng sợ như vậy uy năng, càng khiến người ta tuyệt vọng là, Thiên Vân tông bên ngoài bị oanh bay bày ra trèo núi đại trận, ngay cả chạy trốn đều trốn không thoát.

Có thể chạy trốn, chỉ có Thường Sinh một người.

Hắn như đi, liền phải trơ mắt nhìn xem trong tông môn tất cả mọi người đốt thành tro bụi.

Mang đi Tiểu Miên Hoa?

Mang đi Cẩu Sử cùng Khương Tiểu Liên?

Vẫn là mang đi Ôn Ngọc Sơn cùng Thượng Quan Nhu?

Nhìn chung quanh bốn phía, Thường Sinh thấy chính là từng đôi tha thiết tầm mắt.

Hắn là bối phận cao nhất Tiểu sư thúc, trong tông môn sư thúc tổ, lúc này thành vì mọi người hy vọng duy nhất chỗ.

Nghĩ biện pháp. . .

Nào có biện pháp! ! !

Thường Sinh trở nên nôn nóng lên, nắm đấm bị cầm bốc lên lại buông ra, buông ra lại cầm bốc lên.

Có thể có biện pháp nào, đối mặt bây giờ cục diện, trừ phi hắn có năng lực đem trọn cái Thiên Vân tông dời đi.

Mặc dù có chuyển núi lực lượng, cũng muốn phá vỡ Hoành Phi đại trận mới được, mà phá vỡ trèo núi đại trận cơ hội chỉ có pháp bảo cực phẩm mới phải làm đến.

Thường Sinh lo lắng, Tiểu Miên Hoa nhìn ở trong mắt, cũng gấp đến cắn chặt môi.

Nàng năng lực quá thấp, chỉ có thể thủ tại sư tôn bên người, căn bản giúp không được gì.

Khương Tiểu Liên gấp đến độ xoay quanh, hận không thể chính mình là Cẩu Sử, ngất đi, liền không cần đến làm khó.

Một đám trưởng lão hai mặt nhìn nhau, mắt lớn trừng mắt nhỏ, tất cả cũng không có biện pháp.

Mắt thấy Hỏa Vân càng ngày càng gần, Thường Sinh vô phương tại đợi lâu.

Gỡ xuống Thanh Ti bào, ném cho Thượng Quan Nhu, đồng thời phân phó nói "Thượng Quan trưởng lão bảo vệ Tiểu Miên Hoa đi trước."

Lại tế ra Sa Thái Tuế, đem rắn cát giao cho Ôn Ngọc Sơn, Thường Sinh lại nói" Ôn tiên sinh giữ được Khương Tiểu Liên, các ngươi lập tức phá vây, ít nhất rời đi Thiên Vân tông ngoài trăm dặm mới tính an toàn, nếu có cơ hội trở lại cứu người."

Chỉ nói trở lại cứu người, đến mức cứu người nào Thường Sinh không nói.

Loại tình huống này, có thể sống đã định trước chỉ có chút ít mấy người, mặc dù có ba kiện pháp bảo cực phẩm, một lần nhiều nhất có thể phá vây sáu người mà thôi.

Thường Sinh nhất định phải mang theo Cẩu Sử, lại trở về hồi trở lại thời điểm còn có thể hay không thấy người sống, hắn cũng không biết.

Ngưng trọng bầu không khí dưới, không ai phản bác.

Mọi người đều biết vận rủi tiến đến, có thể hay không mạng sống, chỉ có thể nhìn tạo hóa.

"Còn có một cái pháp bảo cực phẩm."

Ôn Ngọc Sơn do dự một chút, nhìn về phía Thường Sinh nói" nếu như có thể tìm tới trăm quạ thuyền, sẽ có nhiều người hơn chạy thoát, thuyền loại pháp bảo có thể chứa tái rất nhiều người, trăm quạ thuyền làm tổ sư di vật nhất định không thể coi thường. "

"Trăm quạ thuyền. . ."

Thường Sinh ngẩn người, lấy ra Ôn Ngọc Sơn giao cho hắn khối kia Thiên Vân lệnh.

Khối thứ năm Thiên Vân lệnh, một khi bị xuất ra thôi động, lập tức chỉ xuống đất.

Khối này Thiên Vân lệnh chỗ đối ứng chính là trăm quạ thuyền, chỉ bất quá vô luận tại Thiên Vân tông nơi nào thôi động, này tấm lệnh bài đều sẽ cổ quái chỉ xuống đất, dường như hỏng.

"Táng Hoa cốc cấm địa chỉ có thể Trúc Cơ tiến vào, Tiểu sư thúc vào không được." Thượng Quan Nhu lo lắng nói "Vào không được Táng Hoa cốc, như thế nào đến trăm quạ thuyền."

Tám cái pháp bảo cực phẩm bản thể, đều tại Táng Hoa cốc bên trong, muốn có được trăm quạ thuyền, chỉ có thể đi tới Táng Hoa cốc mới được, chỉ chẳng qua hiện nay Thường Sinh là Kim Đan chi cảnh.

Kim Đan trưởng lão vô phương tiến vào Táng Hoa cốc, chỉ có Trúc Cơ đệ tử mới được.

"Có lẽ, tiến vào được."

Thường Sinh tầm mắt giật giật, kéo Tiểu Miên Hoa ngự kiếm mà đi, thẳng đến Táng Hoa cốc..