Chương 369: Tìm kiếm

Chương 369: Tìm kiếm

Lần trước có thể tại Táng Hoa cốc bên trong đi ra, dùng Thường Sinh suy đoán hẳn là cùng Tiểu Miên Hoa có quan hệ.

Thế là hắn mang lên tiểu đồ đệ, chuẩn bị đi thử một lần có thể hay không tìm tới pháp bảo cực phẩm trăm quạ thuyền.

Thường Sinh cũng không là đại công vô tư người.

Nếu như bất đắc dĩ, hắn sẽ mang đi huynh đệ của mình cùng đồ đệ cùng bằng hữu, đến mức mặt khác Thiên Vân đệ tử, cũng không thể khiến cho hắn đi theo chôn cùng.

Chỉ khi nào có hi vọng, Thường Sinh muốn cứu rời núi trong môn tất cả mọi người.

Hắn là cái thiện tâm người, hắn gặp qua Thanh Đằng tông bị diệt tông về sau, hai vị Nguyên Anh trưởng lão chật vật cùng tuyệt vọng.

Trên vạn người sinh tử, hắn vị sư thúc này tổ vô phương ngồi yên không lý đến.

Đã có một chút hi vọng sống, tự nhiên muốn đi một chuyến Táng Hoa cốc.

Thường Sinh cũng không phải là kẻ lỗ mãng, nếu như không có bất luận cái gì manh mối liền đi tìm trăm quạ thuyền, cùng phí công không khác, dù sao Thiên Hỏa sắp tới, không dùng được nửa canh giờ liền sẽ đến Thiên Vân tông.

Thường Sinh manh mối, là cái kia không có lông Hỏa Quạ.

Từ khi rời đi Thiên Vân tông đi tới Lĩnh Bắc, Thường Sinh không có đi quan tâm con quái điều này, lúc này một chút cảm giác, phát hiện Hỏa Quạ lông vũ đã dài đi ra.

"Sư tôn, chúng ta có thể tìm tới trăm quạ thuyền sao." Tiểu Miên Hoa ngẩng lên khuôn mặt nhỏ đặt câu hỏi.

"Dù sao cũng phải thử xem, hi vọng tìm được." Thường Sinh ngữ khí trầm trọng, lái phi kiếm đã tới Táng Hoa cốc.

Thử nghiệm chính mình đi lên sơn cốc, kết quả mấy bước qua đi liền như là lâm vào vũng bùn, khó mà tiến lên nửa bước.

Giữ chặt Tiểu Miên Hoa tay, Thường Sinh lập tức cảm thấy đè ở trên người cái kia cỗ cấm chế lực lượng biến mất không còn tăm tích.

Hai sư đồ lẫn nhau nhìn xem, đều cảm thấy có chút không hiểu thấu.

Thường Sinh đoán không được vì sao Tiểu Miên Hoa có thể mang theo chính mình tiến đến chỗ này cấm địa, Tiểu Miên Hoa thì không nghĩ ra vì sao chính mình cũng lớn như vậy, sư tôn còn lôi kéo tay của mình.

Thế là khuôn mặt nhỏ trở nên có chút đỏ bừng.

Đi

Thường Sinh không có thời gian đi suy nghĩ nhiều Tiểu Miên Hoa cùng Táng Hoa cốc ở giữa liên quan, lôi kéo tiểu đồ đệ thẳng đến thác nước khu vực.

Bước chân như bay, Thường Sinh phía trước một bên đi nhanh

Tiểu Miên Hoa cảnh giới không cao, dần dần theo không kịp, kết quả bị sư tôn vác tại trên lưng.

Nắm gương mặt chôn ở rộng rãi bả vai về sau, tiểu nha đầu gương mặt trở nên càng đỏ mấy phần.

Sau đó không lâu đến thác nước khu vực, bởi vì cấm địa cũng không phải là mở ra, trên núi chỉ có thác nước mà không có vết rách to lớn.

Mặc dù ngọn núi vết rách lối đi không có xuất hiện, nhưng thác nước bên trong lại có thể thông hành, một chút cảm giác, Thường Sinh liền tại thác nước bên trong phát hiện một cái có thể chứa một người thông hành vết rách.

Mắt nhìn chân trời Hỏa Vân, sau đó một bước vọt lên xông vào thác nước, cả kinh Tiểu Miên Hoa một tiếng thét kinh hãi.

Vượt qua thác nước, hai người tới ngọn núi khe hở, Thường Sinh buông xuống Tiểu Miên Hoa, lấy ra cái kia Hỏa Quạ.

Đem một đạo linh lực quấn ở Hỏa Quạ trên móng vuốt, sau đó đem nó quăng lên thả.

Hỏa Quạ bị giam cầm quá lâu, đều có chút không biết bay, đột nhiên bị quăng lên kém chút ngã xuống đất.

Giãy dụa lấy giương cánh, Hỏa Quạ treo giữa không trung, run rẩy mấy lần cánh thói quen bay lượn về sau, cũng không quay đầu lại theo uốn lượn ngọn núi vết rách bay đi.

Mắt thấy Hỏa Quạ bay đi, Thường Sinh tầm mắt càng ngày càng sáng.

Nếu Hỏa Quạ vội vã chạy trốn, nói rõ nó muốn về hang ổ, mà Hỏa Quạ hang ổ, hẳn là trăm quạ thuyền thân tàu.

Mang theo Tiểu Miên Hoa dọc theo vết rách đuổi theo.

Chỉ cần có thể đạt được trăm quạ thuyền, Thiên Vân tông các đệ tử có lẽ liền được cứu rồi.

Khe đá uốn lượn vặn vẹo, vô cùng hẹp dài, có địa phương thậm chí không có đường, chỉ có một cái lỗ nhỏ.

Hỏa Quạ cũng là bay lượn đến thông suốt, Thường Sinh cùng Tiểu Miên Hoa hai cái người sống sờ sờ lại không được, thế là trên đường đi Thường Sinh thỉnh thoảng khống chế pháp bảo mở đường.

Bất động pháp bảo còn tốt, một khi thôi động pháp bảo, Thường Sinh liền nâng đến choáng váng, tâm huyết cuồn cuộn.

Nội thị Tử Phủ, phát hiện kim thai bên trên xuất hiện từng đạo thật nhỏ vết rách, kim thai khí tức trở nên chợt cao chợt thấp.

Chém giết Hách Liên Mục, sợ chạy Hoành Phi, lại phong ấn Long rận, này một chuỗi ác chiến, Thường Sinh căn bản không kịp quan sát Tử Phủ kim thai.

Hắn nếu không dùng toàn lực, lúc này chết cũng không phải là Hách Liên Mục, mà là hắn vị Tiểu sư thúc này.

Luân phiên ác chiến, khiến cho kim thai sinh ra vô phương nghịch chuyển thương thế.

Thường Sinh không có thời gian suy nghĩ nhiều, bởi vì trước mắt xuất hiện một mặt cổ quái vách tường.

Này tường đá không phải bình, mà là hình nửa vòng tròn, ra bên ngoài đột xuất, thoạt nhìn là nửa tròn cự thạch, tại vách tường rìa có một cái lỗ nhỏ, vừa vặn có thể chứa Hỏa Quạ thông hành, lại đem hai người ngăn tại bên ngoài.

Vốn định giống trước đó như vậy dùng pháp bảo mở đường, kết quả Trường Sinh kiếm oanh ra về sau, tường đá lại không nhúc nhích tí nào.

Thường Sinh khẽ giật mình, tản ra linh thức cảm giác.

"Đây là. . . Cấm chế phong ấn?"

Cảm giác được trên tường đá tồn tại khí tức kỳ lạ, Thường Sinh lần nữa gia tăng linh lực, dùng Trường Sinh kiếm chém tới.

Kiếm quang qua đi, trên tường xuất hiện một mảnh hoả tinh.

"Không phải tảng đá, chẳng lẽ là kim thiết."

Thường Sinh càng thêm kinh ngạc, lần nữa cảm giác một phen.

Lần này cẩn thận cảm giác qua đi, hắn phát hiện thế mà dùng linh thạch xuyên không thấu này nhanh cổ quái đá tròn.

Thường Sinh tại cảm giác thời điểm, Tiểu Miên Hoa tò mò đi tới gần dùng một khối hòn đá nhỏ gõ gõ tường đá, phát ra đinh đinh giòn vang.

"Này loại hình dạng, có phải hay không là khóa sắt nha." Tiểu Miên Hoa dùng tay nhỏ ước lượng một thoáng, nói" rất rất lớn khóa sắt."

Thường Sinh lắc đầu, hắn không nghĩ ra lòng đất tại sao lại có khóa sắt, bất quá đá tròn đầu là sắt hẳn là không sai biệt lắm, chỉ bất quá không phải bình thường sắt thường, không biết là loại nào kiên cố tài liệu, liền pháp bảo cực phẩm đều khó mà chém ra.

Thường Sinh không dùng toàn lực, không đến bất đắc dĩ, hắn không nghĩ tại vận dụng kim thai lực lượng.

Nếu trảm không ra đá tròn, vậy thì tìm đường khác.

Nhảy lên đá tròn, Thường Sinh đem Trường Sinh kiếm đâm vào Hỏa Quạ bay vào khe hở, một chút nếm thử, lập tức hướng một bên rìa chém đi.

Soạt một tiếng, đất đá tung toé, Hỏa Quạ thông hành lỗ nhỏ bị mở rộng.

Đá tròn đặc thù, nhưng đá tròn rìa núi đá lại không có chỗ đặc biết gì, đối với đá bình thường, dùng Trường Sinh kiếm sắc bén rất dễ dàng liền có thể đào mở, đều không cần đến linh lực thôi động.

Vận dụng bản thể lực lượng, Thường Sinh rất nhanh đào mở thông lộ.

Đoạn này thông lộ không dài, mấy trượng mà thôi, chờ đào mở sau lập tức có cuồng phong thổi tới.

Càng lớn lòng đất không gian xuất hiện, mà lại cuồng phong gào thét, như quỷ gào.

Hơi híp mắt lại, Thường Sinh nhìn về phía đối diện, Tiểu Miên Hoa theo phía sau của hắn nhô ra nho nhỏ đầu, con mắt trợn thật lớn.

"Oa. . . Rất nhiều quạ đen a!"

Tiểu Miên Hoa tiếng kinh hô bị cuồng phong thổi đến nghe không được, trong đôi mắt thật to tràn đầy khiếp sợ.

Tại sư đồ hai người đối diện, xuất hiện một đạo vòi rồng Hắc Phong, cỗ này Hắc Phong trong lòng đất nhô ra, xoay tròn không ngừng, phát ra trận trận vù vù.

Màu đen gió lốc từ một con chỉ đen kịt quạ đen chỗ tạo thành, tại Thường Sinh cảm giác bên trong, bị hắn thả đi cái kia Hỏa Quạ đang hội tụ tại Hắc Phong bên trong, khoan khoái xoay tròn bay lượn.

Quạ đen phong phú, tuyệt không phải trăm con, mà là ngàn vạn!

Tại quạ đen phía dưới, là đen như mực Thâm Uyên, thấy không rõ cao bao nhiêu.

Chân xuống núi thể so sánh kỳ quái, từng tầng một bán nguyệt nhô lên, tựa như một hàng to lớn cầu thang, nối thẳng lòng đất.

Mắt nhìn xoay tròn Hỏa Quạ, Thường Sinh tăng thêm cẩn thận, lôi kéo Tiểu Miên Hoa ngự kiếm mà lên, tốc độ cao rơi xuống.

Đoạn này hạ xuống khoảng cách thực sự đủ dài, mặc dù ngự kiếm đều dùng thật dài một hồi mới đến mặt đất..