Chương 370: Khí Hồn cùng mỏ neo thuyền

Chương 370: Khí Hồn cùng mỏ neo thuyền

Thường Sinh thủy chung dán vào dưới thạch bích rơi, sau khi hạ xuống, bên người trên vách đá vẫn như cũ là từng cái nhô ra bán nguyệt cự thạch, từ trên xuống dưới hợp thành một hàng.

Ngẩng đầu nhìn lại, này chút thẳng đứng mà xuống một hàng đá tròn tựa như một hàng Khuy Áo một dạng, không biết có tác dụng gì.

Dưới chân mặt đất hết sức bằng phẳng, là một loại giống bằng gỗ đặc thù tài liệu.

Tại hai bên đứng thẳng cao lớn lan can, đi tới gần nhìn xuống đi có thể thấy nghiêng hướng phía dưới mạn thuyền, mạn thuyền xuống nước chảy cuồn cuộn.

"Quả nhiên là thuyền, tìm tới trăm quạ thuyền bản thể, thế nhưng. . ."

Thường Sinh nhíu mày chung quanh, thấy thân tàu cứ việc cực lớn, nhưng nhìn không ra thuyền người ở chỗ nào, hắn đứng hẳn là một khối nhỏ đầu thuyền boong thuyền, thậm chí liền đầu thuyền có bao lớn cũng nhìn không ra.

Bốn phía là vách đá san sát, trống trải lòng đất lại chỉ là một khối nhỏ boong thuyền mà thôi, nếu như đem trọn cái trăm quạ thuyền di chuyển hiện ra chân thân, sợ không e rằng so to lớn.

"Đây là thuyền à, tại sao không thấy được thuyền toa đâu?" Tiểu Miên Hoa chạy tới chạy lui, lại tìm không thấy thuyền toa ở nơi nào.

"Thuyền toa tại trong viên đá, chúng ta ở đầu thuyền." Thường Sinh vận chuyển linh lực cảm giác dưới chân quái vật khổng lồ, dần dần, trên mặt hiện ra vẻ kinh ngạc.

Dưới chân đích thật là một chiếc thuyền lớn, nhưng chiếc thuyền lớn này cái đầu quá mức kinh người, dùng Kim Đan trình độ linh lực cảm giác càng không có cách nào một lần cảm giác được toàn bộ toàn thể thân thuyền.

"Không có thuyền toa, hoặc là nói, thuyền toa liền là tam phong Thất Giản cùng 16 động thiên. . ." Thường Sinh càng ngày càng kinh ngạc, lẩm bẩm: "Toàn bộ Thiên Vân tông thế mà xây ở trăm quạ trên thuyền!"

Khổng lồ thuyền lớn, kéo dài đến toàn bộ tông môn phạm vi, tại thuyền lớn phía trên, xây lấy tam phong Thất Giản 16 động thiên, nếu như thuyền lớn đằng không, đem nâng lên toàn bộ Thiên Vân tông bay lên trời.

Thường Sinh gặp qua thuyền, hắn dù sao xuyên qua tới.

Nhưng hắn căn bản nghĩ không ra to lớn đến trình độ như vậy thuyền lớn!

"Thiên Vân tông được cứu rồi!"

Linh lực nổi lên, Thường Sinh bắt đầu nếm thử khống chế trăm quạ thuyền.

Chỉ cần thuyền lớn đằng không, liền có thể chở Thiên Vân tông bay đi, đến lúc đó Thiên Hỏa hạ xuống, đốt liền là một mảnh đất trống, mà không phải Thiên Vân sơn môn.

Liền cả tòa sơn môn đều là pháp bảo cực phẩm chỗ cõng, chỉ cần có thể thôi động trăm quạ thuyền, bên ngoài trèo núi đại trận cũng không cần lo lắng, dùng pháp bảo cực phẩm uy năng tự nhiên có thể nhất cử phá vỡ.

Hi vọng xuất hiện

Thường Sinh cùng Tiểu Miên Hoa tất cả đều cao hứng trở lại.

Xem ra Thiên Vân tông không tính không may cực độ, thật ứng với câu kia xe đến trước núi ắt có đường, liễu ám hoa minh hựu nhất thôn.

"Thật là thuyền lớn nha!"

Tiểu Miên Hoa biết được trăm quạ thuyền khổng lồ về sau, vỗ tay bảo hay, tại nữ hài đỉnh đầu, lấy vạn mà đếm Hỏa Quạ đang cải biến hình dáng.

Theo Thường Sinh linh lực thôi động, vạn con Hỏa Quạ đầu tiên là xao động lo lắng, tiếp lấy lao xuống tới!

Mỗi một cái Hỏa Quạ đều có yêu vật trình độ, giống Trúc Cơ tu sĩ, trong miệng phun khói đen.

Nếu tên là Hỏa Quạ, tự nhiên sẽ phun ra hỏa diễm, nếu như này vạn con yêu vật cùng nhau phun lửa, liền Kim Đan cũng ngăn không được.

Thường Sinh sớm có đoán trước, hắn linh lực khẽ động, theo Hỏa Quạ trong đám kéo ra trước đó bắt lấy cái kia Hỏa Quạ, đồng thời điều động Trường Sinh kiếm, làm bộ muốn chém.

Trước đó Hỏa Quạ trên đùi bị quấn lên linh lực, dùng Thường Sinh bây giờ năng lực, chỉ bằng vào linh lực vây khốn một đầu yêu vật không khó.

Hỏa Quạ bị túm đi ra, thấy Trường Sinh kiếm đối diện chém tới, dọa đến nó hồn bất phụ thể, liều mạng vỗ cánh muốn chạy trốn.

Cái này Hỏa Quạ tư thái, cải biến mặt khác Hỏa Quạ, chỉ thấy cái kia hàng vạn con Hỏa Quạ tất cả đều ngừng giữa không trung, miệng phun khói đen, vỗ cánh, giống như đều muốn chạy trốn một dạng.

"Quả nhiên, ngươi là Hỏa Quạ chi vương, trăm quạ thuyền Khí Hồn."

Thường Sinh đưa tay khẽ động linh lực, đem trước Hỏa Quạ tóm vào trong tay, lần này mặt khác Hỏa Quạ toàn đều không dám tiến công, giữa không trung vỗ cánh, từng cái trở nên ngốc Hề Hề.

Có thể theo trăm quạ thuyền đào thoát ra ngoài, tại Táng Hoa cốc thác nước bên trong tùy ý đi khắp, nói rõ cái này Hỏa Quạ cùng với những cái khác Hỏa Quạ khác biệt.

Bây giờ Thường Sinh dùng một đầu Hỏa Quạ hiệu lệnh vạn quạ cử động, xác nhận trước đó cái kia không có lông Hỏa Quạ đúng là trăm quạ thuyền Khí Hồn, chỉ cần bắt được Khí Hồn, thì tương đương với thành trăm quạ thuyền chủ nhân.

Dùng linh lực vây khốn Hỏa Quạ Khí Hồn, Thường Sinh mệnh hắn hiệu lệnh đàn quạ, hiện ra chân chính hình dáng.

Hỏa Quạ Khí Hồn sớm bị Long rận đánh sợ, đối Thường Sinh không dám phản kháng, đành phải oa oa kêu to.

Phần phật một trận gió rít gào xuất hiện.

Đỉnh đầu đàn quạ lần nữa xoay tròn mà lên, hình thành vòi rồng đằng không, tại cuốn lên đồng thời dần dần cải biến hình dáng.

Vạn con Hỏa Quạ, lại dần dần hội tụ thành một mặt to lớn cánh buồm, hắc hắc tiếng gió thổi thổi đến Tiểu Miên Hoa đứng không vững.

Nắm lấy sư tôn tay, Tiểu Miên Hoa mới đứng vững bước chân, ngạc nhiên nhìn xem đỉnh đầu đàn quạ cánh buồm, như thế hùng vĩ cảnh tượng, đừng nói là nàng, liền Thường Sinh đều cảm thấy khiếp sợ.

Cánh buồm xuất hiện về sau, dưới chân boong thuyền bắt đầu hoảng chuyển động.

Vạn quạ buồm không cần sức gió, chỉ cần nâng lên liền sẽ tự động sinh ra cuồng phong, mà này cỗ cuồng phong sẽ kéo theo trăm quạ thuyền bản thể  khiến cho chiếc thuyền lớn này đằng không.

Ầm ầm vang trầm bên tai không dứt.

Bốn phía vách đá tầng tầng đứt gãy, ngọn núi đổ sụp, vạn quạ buồm cuối cùng lại thấy ánh mặt trời.

Đi đầu đỉnh ngọn núi nổ tung, bầu trời xuất hiện một khắc này, hội tụ thành buồm vạn quạ cùng nhau kêu to, miệng phun liệt diễm.

Phần phật! !

Liệt hỏa phun trào, cánh buồm bùng cháy, mạnh hơn sức gió theo hỏa diễm bên trong xuất hiện.

Dùng Hỏa Quạ Khí Hồn khống chế lấy trăm quạ thuyền Thường Sinh, lúc này rất rõ ràng cảm giác được cái này pháp bảo cực phẩm uy năng.

Bình thường thượng phẩm phi hành pháp bảo đã là thế gian hiếm thấy đồ vật, phá không tốc độ vô cùng kinh người, càng có tiền mà không mua được, hiếm người có thể luyện chế.

Đến mức cái này cực phẩm phi hành pháp bảo, toàn bộ Nam Châu cũng không ai thấy qua.

Một khi toàn lực bay lượn, trăm quạ thuyền tốc độ đem đi đến trình độ khủng bố, hiếm có nhất chính là, thuyền lớn khổng lồ, có thể gánh chịu một ngọn sơn môn.

Làm vạn quạ buồm đằng không, toàn bộ Thiên Vân tông mặt đất đều đi theo rung động.

Theo tông môn rìa bắt đầu, mặt đất xuất hiện vết rách.

Vết rách cực sâu, dọc theo sơn môn răng rắc răng rắc không ngừng hiển hiện, cuối cùng xúm lại một vòng, đem trọn cái Thiên Vân tông vòng ở trong đó.

Sau một khắc, đất rung núi chuyển!

Phù Diêu, Thiên Vận, Bạch Hạc tam phong vụt lên từ mặt đất!

Thất Giản cùng 16 động thiên bay lên không!

Toàn bộ Thiên Vân tông tại ầm ầm tiếng vang bên trong không ngừng rút sinh, tông môn rìa chỗ hạ xuống cát đất dồn dập.

Một trượng trượng nhấc lên mặt đất, nắm hết thảy tông môn đệ tử cả kinh tột đỉnh, chỉ có Phù Diêu phong bên trên Kim Đan các trưởng lão sau khi khiếp sợ xuất hiện vẻ mừng như điên.

"Trăm quạ thuyền! Là trăm quạ thuyền!" Ôn Ngọc Sơn kinh hỉ đến đứng lên, ngửa đầu nhìn xem vạn quạ chi buồm.

Cái này Bách Luyện phong nhất mạch pháp bảo cực phẩm, cuối cùng lại thấy ánh mặt trời.

"Dùng một thuyền gánh chịu nhất tông chỗ, tổ sư thủ đoạn tưởng thật." Thượng Quan Nhu thổn thức cảm khái, Thiên Vân chân nhân thủ đoạn thực sự khó có thể tưởng tượng, làm cho người rung động không thôi.

"Tông môn đằng không, lớn hơn nữa Thiên Hỏa cũng đốt không đến chúng ta!"

"Cuối cùng trốn qua nhất kiếp!"

"Tiểu sư thúc thật là kỳ nhân, trăm quạ thuyền là đệ tứ kiện pháp bảo cực phẩm."

"May mắn mà có Tiểu sư thúc, lần này chúng ta Thiên Vân tông thành di chuyển thành lũy, có thể so với Linh Vũ lâu."

Các trưởng lão đối với tới gần Thiên Hỏa đã không đang e sợ, mặc dù nóng sóng đã cuồn cuộn tới, chỉ cần trăm quạ thuyền đằng không, liền có thể thoát đi Thiên Hỏa bao trùm.

Tạch...! Tạch...! Tạch...!

Tại mọi người cao hứng thời điểm, bỗng nhiên nghe nói nổ vang, dưới chân mặt đất lần nữa chấn động, nguyên bản cất cao thuyền lớn lại ngừng lại, giữa không trung trôi nổi bất động.

Thuyền lớn đã phù không, lại không cách nào bay đi, tại thuyền lớn đầu thuyền chỗ, một đầu tảng đá to lớn xích sắt bị băng đến thẳng tắp.

Xích sắt từng đoạn từng đoạn như từng khối to lớn đá tròn, một đầu liền ở đầu thuyền, một đầu hãm sâu lòng đất.

Chính là đầu này cổ quái xiềng xích, cái chốt chết trăm quạ thuyền, cũng cái chốt chết Thiên Vân tông..