Chương 371: Trảm

Chương 371: Trảm

Vốn nên đằng không thuyền lớn, đột nhiên dừng lại bất động.

Thường Sinh một hồi kinh ngạc.

Mắt thấy Thiên Hỏa sắp đến, lại không bay đi, Thiên Vân tông hợp với trăm quạ thuyền đều phải táng thân biển lửa.

Vạn quạ buồm vẫn như cũ tiếng gió rít gào, đi thuyền động lực không thay đổi, chẳng qua là thân thuyền nhiều hơn một đạo trói buộc lực lượng.

Này đạo trói buộc lực lượng đang tới từ đầu thuyền to lớn xiềng xích.

"Mỏ neo thuyền, dây thừng!"

Thường Sinh bừng tỉnh đại ngộ, hắn rốt cuộc biết tìm kiếm trăm quạ thuyền thời điểm, một hàng kia thẳng tắp đá tròn là cái gì.

Căn bản là một đầu to lớn xiềng xích, đó là trăm quạ thuyền mỏ neo thuyền cùng dây thừng.

Thuyền cập bến, nhất định phải có mỏ neo thuyền dây thừng mới được, mượn nhờ mỏ neo thuyền lực lượng cố định thuyền lớn.

Trăm quạ thuyền cũng không ngoại lệ, mặc dù phù không mà đi, cái này phi hành pháp bảo vẫn như cũ được luyện chế mỏ neo thuyền cùng dây thừng, mà lại tại đây loại sinh tử tồn vong thời khắc mấu chốt, mỏ neo thuyền lại gắt gao đính trong lòng đất, mặc cho Thường Sinh như thế nào thôi động trăm quạ thuyền, mỏ neo thuyền liền là không nhúc nhích tí nào.

"Trăm quạ thuyền làm tổ sư luyện, định là tổ sư chỗ ngừng, mỏ neo thuyền là tổ sư bỏ xuống, Hóa Thần cường giả đỗ thuyền lớn nhất định mang theo cấm chế lực lượng, không kịp cởi ra nhất định phải chém đứt xiềng xích mới được."

Ôn Ngọc Sơn truyền âm vội vã lọt vào tai.

Trăm quạ thuyền là Thiên Vân chân nhân đồ vật, chắc hẳn năm đó Thiên Vân chân nhân chính là đáp lấy trăm quạ thuyền du lịch đến tận đây, thấy sơn thanh thủy tú, thế là quyết định kiến tạo sơn môn.

Bởi vì trăm quạ thuyền thủy chung ngừng trong lòng đất, không ai động đậy, Thiên Vân chân nhân năm đó ngừng thuyền thời điểm tiện tay ném đi, tạo thành đến nay ném ở cấm chế cường đại, muốn giải khai mỏ neo thuyền nhường trăm quạ thuyền bay đi, chỉ có thể cởi ra cấm chế.

Dùng bây giờ trạng thái, Thiên Hỏa đem đến, cởi ra Hóa Thần cấm chế là không có thời gian, cơ hội duy nhất là chặt đứt dây thừng, cưỡng ép khống chế trăm quạ thuyền chạy trốn.

Quét mắt bao phủ mà đến hỏa diễm, Thường Sinh không có những biện pháp khác, lần nữa ngự kiếm.

Trường Sinh kiếm diệu lên ảm đạm lưu quang, kiếm khí nổi lên.

Tạch

Tạch

Tạch

Liên tiếp tam kiếm

Khóa sắt dây thừng bên trên vẻn vẹn xuất hiện một chút dấu vết.

Dùng pháp bảo cực phẩm oai, lại khó mà chém ra đoạn này dây thừng!

Dây thừng mỏ neo thuyền cũng thuộc về trăm quạ thuyền, vốn là có pháp bảo cực phẩm trình độ, tăng thêm Thiên Vân chân nhân lực lượng, khiến đoạn này dây thừng càng thêm khó mà chặt đứt.

Không còn kịp rồi. . .

Thường Sinh cái trán đầy mồ hôi.

"Nóng quá a sư tôn, trên trời cháy rồi à." Tiểu Miên Hoa ở một bên đầu đầy mồ hôi.

Hỏa Vân phía trước đã bay chống đỡ Thiên Vân tông rìa, rất nhanh Hỏa Vân liền sẽ hóa thành mưa lửa hạ xuống, đến lúc đó tất cả mọi người sẽ tại thiên hỏa bên trong bị đốt thành tro bụi.

Tại chỗ rất xa, gãy chân Hoành Phi ngồi tại pháp bảo bên trên nghiến răng nghiến lợi, bộ mặt tức giận.

"Thế mà tìm được trăm quạ thuyền, Thiên Vân tông bảo bối thật sự là không ít, vận khí cũng không tệ, đáng tiếc các ngươi quên mỏ neo thuyền cùng dây thừng  chờ đợi hủy diệt đi, lão phu nếu nói qua Thiên Vân xoá tên, Nam Châu phía trên liền sẽ không còn có Thiên Vân tông!"

Hoành Phi kiềm nén lửa giận, lưu ở phía xa quan sát, liền hắn cũng không dám đến gần Thiên Hỏa phạm vi.

Trừ phi trở lại Nguyên Anh, bằng không Kim Đan chi cảnh tu sĩ tại thiên hỏa trước mặt cũng như bay nga, chạm vào thì chết.

Hoành Phi muốn nhìn lấy Thiên Vân tông hủy diệt.

Hảo báo gãy chân mối thù.

"Cam chịu số phận đi, đây là thiên mệnh, đến lượt Thiên Vân hủy diệt, trong thiên hạ, dám can đảm phản kháng số mệnh người, không một không bị Thiên Đạo gạt bỏ, Thiên Vân tông, xong. . ."

Hoành Phi đang cười lạnh, nhếch miệng lên tàn nhẫn đường cong, hắn muốn nhìn tận mắt Thiên Vân tông bị đốt thành bột mịn.

Hắn chỉ có thể chỉ dẫn Thiên Hỏa tập kích phương vị, lại không cách nào khống chế Thiên Hỏa đốt cháy cường độ.

Hắn lưu tại nơi này còn có một nguyên nhân.

Chờ Thiên Vân tông bị thiêu hủy về sau, hẳn là có thể còn lại chút pháp bảo, nhất là Thường Sinh trong tay pháp bảo cực phẩm.

Ngồi thu ngư ông thủ lợi chỗ tốt, dùng Hoành Phi xảo trá há có thể bỏ lỡ.

Tại Hoành Phi trông đợi bên trong, Thiên Hỏa cách Thiên Vân tông càng ngày càng gần, sóng nhiệt bao phủ phía dưới, cấp thấp nhất Luyện Khí kỳ đệ tử cơ hồ vô phương ngăn cản, càng có người trực tiếp máu thịt khét lẹt mà chết.

Tiểu Miên Hoa sắc mặt trở nên càng ngày càng thống khổ, Thường Sinh lại không cách nào bảo vệ chính mình tiểu đồ đệ, bởi vì hắn đang ở điều động toàn bộ lực lượng, không tiếc đại giới tiêu hao kim thai lực lượng.

Thắng bại ở đây nhất cử.

Chỉ có chặt đứt dây thừng, trăm quạ thuyền mới có thể chạy thoát.

Chém không đứt, tất cả đều chết.

Đồng tử dần dần biến thành màu vàng, một đạo đạo kim sắc lôi điện theo hốc mắt lao ra, quấn quanh ở Trường Sinh kiếm lên.

Kim thai tầng ngoài hiện ra càng ngày càng nhiều vết rách, trong đó trẻ mới sinh chăm chú nhíu mày, trên mặt thống khổ.

Kim thai dị động, đại biểu cho cảnh giới sụp đổ, một kiếm này qua đi, có thể hay không còn giữ được cảnh giới Thường Sinh không được biết.

Thậm chí sinh tử như thế nào, cũng không từng có biết.

Thường Sinh thấy được Tiểu Miên Hoa tràn ngập sợ hãi gương mặt, thấy được đỉnh núi hơn mười vị trưởng lão tuyệt vọng, thấy được hôn mê Cẩu Sử, thấy được tại thiên hỏa trước mặt quật cường đến tức miệng mắng to Khương Tiểu Liên, thấy được thủ vệ tại Phù Diêu phong Ngô Dụng, thấy được từng cái sống sờ sờ môn đồ đệ tử. . .

Cuối cùng, hắn thấy được một loại tên là hi vọng ánh sáng, ngay tại đáy mắt của chính mình chập trùng.

Thần tâm bắt đầu điên dâng lên.

Thường Sinh nhếch lên khóe miệng dần dần giãn ra, hơi hơi giương lên, mang theo một phần đột nhiên ý cười.

"Ta không tin số mệnh. . . Kim thai động!"

Trong tiếng gầm nhẹ, kim thai bên trong trẻ mới sinh đường nét mở rộng tứ chi, lực lượng cuồng bạo theo kim thai bên trong lao ra.

Kim thai bề ngoài triệt để vỡ vụn ra, trẻ mới sinh tán phát không còn là Kim Đan lực lượng, mà là Nguyên Anh lực lượng!

Kim thai chi pháp, dùng kim thai ngưng kết tàn khuyết Nguyên Anh, đi đến siêu việt Kim Đan, đến gần vô hạn Nguyên Anh trình độ, đây cũng là kim thai chi pháp chân tướng.

Kim thai bên trong trẻ mới sinh, chính là thiếu hụt Nguyên Anh, nếu có kim thai áo ngoài bao bọc không có việc gì, một khi áo ngoài kim thai vỡ vụn sắp hiện ra ra bản thể.

Này đạo tàn khuyết Nguyên Anh, không cách nào sống một mình, hiện ra bản thể đồng thời, cũng chính là nổ tung cùng tử vong bắt đầu.

Nguyên Anh lực lượng sục sôi tràn ngập, tuỳ tiện che lại Tiểu Miên Hoa.

Tiểu nha đầu trong nháy mắt mát mẻ xuống tới, không đang bị sóng nhiệt bao bọc, nàng ngẩng đầu nhìn lại, đã thấy sư tôn của nàng tóc dài cuồng bày, mặt tràn đầy ánh vàng, giống như Phong Ma.

Tiểu Miên Hoa rất mướn lớn tiếng kêu gào sư tôn, kết quả một điểm thanh âm cũng không kêu được.

Tại Nguyên Anh lực lượng trước mặt, lực lượng của nàng là nhỏ bé như vậy.

Tại cỗ lực lượng này thôi động dưới, Trường Sinh kiếm cuối cùng bộc phát ra chân chính uy năng, trên thân kiếm hiện ra chói mắt kim quang.

Pháp bảo cực phẩm, cần Nguyên Anh cường giả mới có thể khống chế toàn lực, Kim Đan chỗ thúc giục pháp bảo cực phẩm, liền như người bình thường uy năng một hai phần mười đều không đạt được.

Trảm

Một cái trảm chữ lối ra, Thường Sinh tịnh chỉ thành đao, đối lên trước mặt to lớn xiềng xích hư trảm.

Theo ngón tay hoạt động, Trường Sinh kiếm trảm ra một đạo kinh người kiếm quang.

Một kiếm này, trảm không phải thiên kiêu, mà là xích sắt.

Một kiếm này, trảm không là sống vật, mà là vận mệnh.

Theo trong hư vô quấn quanh mà đến mệnh vận chi huyền, dưới một kiếm này bị đều chặt đứt.

Răng rắc! ! !

Hoả tinh bắn tung toé, tiếng vang kỳ quái chấn thiên.

Kiếm cùng khóa sắt tại chống lại.

Nguyên Anh lực lượng cùng Hóa Thần cấm chế tại lẫn nhau oanh kích.

Thoáng qua ở giữa, Trường Sinh kiếm bên trên kim quang yếu hơn phân nửa, khóa sắt bên trên vết rách cũng theo nhỏ bé dần dần biến rộng, cho đến xuyên thấu.

Dùng ẩn chứa kim thai toàn bộ lực lượng một kiếm qua đi, khóa lại trăm quạ thuyền khóa sắt dây thừng cuối cùng bị chém đứt.

Ầm ầm! ! !

Thuyền lớn đằng không, vạn quạ buồm đón gió phấp phới.

Ầm ầm! ! !

Mưa lửa đột kích, già thiên tế địa, rơi xuống đất đồng thời dấy lên lửa lớn rừng rực, khói dầy đặc trùng thiên.

Cuồn cuộn bụi mù bao phủ xung quanh trăm dặm, tại bụi mù bên trong, to lớn thân thuyền phá vỡ liệt diễm, hiểm lại càng hiểm lao ra Thiên Hỏa bao phủ.

Sau lưng, là mênh mông vô bờ hỏa diễm.

Mặt đất bùng cháy, sông núi sụp đổ, cỏ cây thành tro.

Giữa thiên địa một mảnh hỗn loạn.

Chỉ có khổng lồ thân thuyền cưỡi gió mà lên, dùng Thiên làm biển, lái về phía phương xa..