Chương 372: Bay lượn tông môn

Chương 372: Bay lượn tông môn

Xa xa đi xa thuyền lớn, chở toàn bộ Thiên Vân tông, đi tại rừng núi vùng trời, những nơi đi qua bỏ ra to lớn bóng mờ.

Hoành Phi si ngốc nhìn đi xa thuyền lớn, nửa ngày không nói gì.

"Coi như các ngươi vận khí, món nợ này không xong. . ."

Hít sâu một hơi, kéo lấy thân thể bị trọng thương Long Nham tông Thái Thượng trưởng lão, cứ vậy rời đi.

Đối với Thường Sinh cùng đầu hung thú kia kiêng kị, nhường Hoành Phi lựa chọn tạm thời ẩn nhẫn, hắn không ngừng bị cắn đi một cái chân, Tử Phủ đan điền cũng bị trọng thương, nếu như lại trở về tìm Thường Sinh liều mạng, rất có thể là đồng quy vu tận xuống tràng.

Bỏ qua Hách Liên Mục mệnh có khả năng, đó bất quá là một con cờ, nhưng Hoành Phi đối mạng của mình lại xem đến rất nặng.

Thiên Vân tông nguyên bản vị trí xuất hiện một cái to lớn hố trời, trong hầm trải rộng hỏa diễm, bùng cháy không tắt, thành một chỗ chân chính tử địa.

Bách Nha thuyền boong thuyền, Thường Sinh trong đồng tử vẫn như cũ lưu chuyển ánh vàng, toàn thân khí tức sục sôi không ngừng, trong tay Trường Sinh kiếm điểm mặt đất, kiếm quang sâm nhiên.

Cho đến Bách Nha thuyền bay ra mấy trăm dặm có hơn, rốt cuộc cảm giác không đến Hoành Phi Ảnh Tử, Thường Sinh mới buông tay ra.

Leng keng một tiếng, trường kiếm rơi xuống đất, Thường Sinh thân hình thoắt một cái, ngã ngồi xuống.

Toàn thân khí tức chợt hạ xuống, đáy mắt ánh vàng trong nháy mắt tiêu tán ra, hiện ra đồng tử trống rỗng mà mỏi mệt.

Hắn vừa mới bất quá là đang ráng chống đỡ mà thôi, mượn trường kiếm chĩa xuống đất lực lượng bảo trì không ngã.

"Sư tôn!"

Tiểu Miên Hoa cái thứ nhất lao đến, lo lắng không thôi.

"Thế nào, không chết được đi." Khương Tiểu Liên nói thẳng thẳng ngữ.

Từng cái Thiên Vân trưởng lão tất cả đều nhìn Thường Sinh, sợ vị Tiểu sư thúc này một mệnh ô hô.

"Không chết được, ta muốn bế quan."

Thường Sinh dứt lời nhấc tay khẽ vẫy, đem Hỏa Quạ Khí Hồn ném cho Ôn Ngọc Sơn, sau đó xếp bằng ở tại chỗ, không nhúc nhích.

Hỏa Quạ Khí Hồn là khống chế Bách Nha thuyền then chốt, Ôn Ngọc Sơn đạt được Khí Hồn sau lập tức thôi động linh lực.

Dùng Ôn Ngọc Sơn chưa khôi phục linh lực, khống chế lớn như vậy phi hành pháp bảo có chút gian nan, thuyền lớn rõ ràng xuất hiện giảm xuống, suýt nữa rơi xuống, cho đến xuống đến cùng cây tề cao khoảng cách mới dừng lại, thong thả tiến lên.

Hạ lạc tông môn  khiến cho rất nhiều tông môn đệ tử kinh hô liên tục, này loại chập trùng bất định trạng thái ngự kiếm thời điểm trải qua, ai có thể nghĩ tới bây giờ đứng tại tông môn liền có thể thể sẽ có được.

Cũng may Bách Nha thuyền dần dần bình ổn, tông môn đệ tử cũng là an ổn lại.

"Các chấp sự trở về riêng phần mình động thiên, trấn an đệ tử."

Tề Nguy Thủy lúc này hạ lệnh, nói: "Bởi vì tình huống đặc thù, không Kinh trưởng lão cho phép phía dưới, bất luận cái gì đám đệ tử người không thể ra ngoài, dám can đảm nhiễu loạn trật tự người, Chấp Pháp điện có thể tiền trảm hậu tấu."

Tông chủ chi lệnh, các chấp sự lập tức lĩnh mệnh, dồn dập tản ra, riêng phần mình trở về riêng phần mình động thiên giám thị đệ tử.

Ngô Dụng cái cuối cùng đi.

Hắn lo lắng nhìn xem ngồi xếp bằng sư thúc tổ.

Cứ việc Thường Sinh từ bên ngoài nhìn vào dâng lên không có gì khác thường, nhưng Ngô Dụng rất rõ ràng vị sư thúc này tổ vừa mới đã trải qua loại nào kinh khủng chiến đấu.

"Hi vọng ông trời phù hộ, phù hộ sư thúc tổ bình yên vô sự. . ."

Một bên cầu nguyện, Ngô Dụng cùng phu nhân của hắn rời đi Phù Diêu phong.

Kêu loạn sơn môn, dần dần khôi phục lại bình tĩnh.

Rất nhiều đệ tử đều chạy đến tông môn rìa cũng chính là Bách Nha thuyền thuyền một bên xem ngắm phong cảnh.

Di chuyển sơn môn, có lẽ đối lâu dài ở lại dị thú trên lưng Linh Vũ lâu đệ tử không có lực hấp dẫn gì, nhưng Thiên Vân tông các đệ tử vừa vặn rất tốt ngạc nhiên không thôi.

Một trận đại chiến, tông môn tại thiên hỏa bên trong đằng không, loại kinh nghiệm này đối bình thường đệ tử tới nói tựa như mộng cảnh.

Đừng nói đệ tử, liền Liên trưởng lão nhóm đều cảm thấy từng đợt hốt hoảng.

"Sơn môn, thật bay?"

Kiều Tam Ca đến bây giờ còn không dám tin, ghé vào Phù Diêu phong bên vách núi nhìn xuống dưới đi.

Thuyền lớn hai bên, là không ngừng lùi lại rừng núi, trên thuyền phương, lượn vòng lấy vô số Hỏa Quạ, vạn quạ buồm phát ra hắc hắc tiếng gió hú.

"May mắn mà có sư thúc, bằng không Nam Châu liền không có Thiên Vân tông." Từ Văn Cẩm thổn thức cảm khái.

"Tiểu sư thúc chính là ta Thiên Vân phúc tinh, ba phen mấy bận cứu Thiên Vân tông tại thủy hỏa." Tề Nguy Thủy gật đầu khen.

"Cứ việc không phải Nguyên Anh, Tiểu sư thúc ở tại chúng ta trong mắt cùng Nguyên Anh cường giả không khác, đây mới thật sự là tông môn trưởng bối." Lý Khinh Chu phát ra từ nội tâm lời nói, đạt được mọi người gật đầu tương ứng.

"Đúng là như thế, cái này trưởng bối nên được, đủ tư cách." Liền tối vi không bị trói buộc Triệu Nhất Nhân đều liên tục gật đầu tán thưởng.

Các trưởng lão lòng mang lòng cảm kích, nhưng cũng mang theo lòng tràn đầy lo lắng.

Không có người biết rõ Tiểu sư thúc có thể hay không chịu nổi.

Kim thai bị vận dụng đến cực hạn hậu quả, khiến mọi người không khỏi nghĩ đến trước đây không lâu mới tự bạo ra Hách Liên Mục.

Thường Sinh lúc này trạng thái, kỳ thật xa so với mọi người tưởng tượng muốn hung hiểm.

Tử Phủ bên trong, kim thai mất đi áo ngoài cùng giam cầm, lại bị tiêu hao cực lớn lực lượng, lúc này đang đến sụp đổ rìa.

Nho nhỏ trẻ mới sinh đường nét tại Tử Phủ bên trong vặn vẹo giãy dụa, mong muốn ngăn chặn bạo liệt lực lượng, kết quả lại là phí công.

Thường Sinh rất bất đắc dĩ.

Hắn thần niệm đã bao phủ Tử Phủ, lại không cách nào cải biến kim thai dần dần nổ tung tiến độ.

Cứ việc này phần nổ tung cũng sẽ không nổ tung, chỉ là một loại vỡ vụn, chỉ khi nào kim thai nát, Thường Sinh tu vi cũng liền xong rồi.

Có lẽ có thể miễn cưỡng mạng sống, nhưng chỉ có thể trở thành bình thường phàm nhân.

Lại không một chút tu vi có thể dùng, cũng không còn cách nào phi thiên độn địa, càng không cách nào ngự kiếm cùng thi pháp.

"Bản là phàm nhân, không tính bồi."

Thường Sinh cười khổ một tiếng, như thế tự an ủi mình.

Hắn bất quá là một kẻ phàm nhân, xuyên qua đến khu này kỳ dị Tu Chân giới, cho tới bây giờ hắn đều cho rằng tất cả những thứ này tựa như mộng cảnh.

Theo phàm nhân tới, về phàm nhân mà đi, không có gì không ổn.

Đến mức tu tiên vĩnh sinh cùng bất diệt, theo Thường Sinh thực sự xa không thể chạm, hư vô mờ mịt.

Trên đời Tu Tiên giả vô số, không nghe nói ai có thể vĩnh sinh bất tử.

Nếu không nữa xoắn xuýt tu vi cảnh giới, Thường Sinh tâm thái dần dần bình hòa xuống tới, nhìn xem chính mình kim thai trải rộng vết rách, nhìn xem kim thai tầng tầng đứt gãy.

Thần tâm chỗ sâu, truyền đến một tiếng thô bạo gầm nhẹ.

Đó là Long rận tiếng rống, cứ việc bị phong ấn ở Dược cục không gian, Long rận táo bạo vẫn như cũ vô phương hoàn toàn tiêu trừ.

Âm dương Dược cục. . .

Thường Sinh bỗng nhiên thần tâm khẽ động, dùng thần niệm bao phủ kim thai, sau một khắc kim thai xuất hiện tại Dược cục không gian.

Nếu âm dương huyền khí có thể phong ấn Long rận, vì sao không thể phong ấn kim thai đâu?

Lưu một cái sắp vỡ tan kim thai tại Dược cục không gian, dù sao cũng tốt hơn trơ mắt nhìn xem kim thai vỡ vụn thành hư vô, không chừng về sau có thể tìm tới khôi phục kim thai biện pháp.

Lòng bàn tay lần nữa hội tụ ra khí tức huyền ảo, một âm một dương, một sáng một tối, này hai đầu khí tức lẫn nhau đan xen lẫn nhau quấn quanh, hình thành một loại đặc thù phong ấn bao phủ sắp vỡ vụn kim thai.

Một khi bị âm dương huyền khí bao phủ, nổ tung kim thai lập tức đình chỉ vỡ vụn, nho nhỏ trẻ mới sinh đường nét cũng yên tĩnh trở lại, trở nên không thống khổ nữa.

Thường Sinh thậm chí có thể cảm nhận được kim thai bên trong truyền đến một phần an tường, tựa như nho nhỏ em bé ngủ ở mẫu thân ôm ấp.

Này là nguyên nhân gì?

Chẳng lẽ âm dương huyền khí tồn tại, có thể làm cho kim thai phục hồi như cũ?

Thường Sinh kinh ngạc, sau đó cẩn thận cảm giác.

Kim thai vẻn vẹn đình chỉ sụp đổ, cũng không có nửa phần khôi phục dấu hiệu, liền giống bị định trụ một dạng, tại âm dương huyền khí bao phủ xuống không nhúc nhích.

May mắn Thường Sinh tìm được phong ấn kim thai biện pháp.

Mặc dù hắn mất đi Kim Đan lực lượng, Tử Phủ lại vẫn còn, nếu như kim thai sụp đổ, Tử Phủ cũng sẽ đi theo vỡ vụn, lúc này Tử Phủ còn tại, Thường Sinh liền còn có linh lực có thể dùng, chỉ bất quá linh lực cấp bậc chợt hạ xuống, theo Kim Đan chi cảnh lại trở về Trúc Cơ trình độ.

Lại mở mắt lúc, Thiên Vân tông Tiểu sư thúc lại lần nữa thành Trúc Cơ tu vi..