Chương 373: Vật quy nguyên chủ

Chương 373: Vật quy nguyên chủ

Thấy Thường Sinh mở mắt, Ôn Ngọc Sơn cái thứ nhất đứng dậy.

"Tỉnh! Sống lại liền tốt." Ôn Ngọc Sơn ngữ khí tràn ngập vui mừng.

"Tiểu sư thúc tỉnh! Tiểu sư thúc không sao!" Kiều Tam Ca cao hứng hoa tay múa chân nhảy.

"Tiểu sư thúc thật là thiên mệnh người, đại nạn không chết tất có hậu phúc!"

"Chúng ta Thiên Vân tông vận khí không tệ, Tiểu sư thúc số phận càng tốt hơn."

"Trải qua tai nạn này Tiểu sư thúc tu vi tất nhiên sẽ tiến quân thần tốc, không chừng có thể nhất cử đột phá Nguyên Anh chi cảnh!"

Kim Đan các trưởng lão ngươi một câu ta một câu chúc mừng, mọi người tất cả đều cao hứng không thôi, duy chỉ có Tiểu Miên Hoa thấy được sư tôn đáy mắt bất đắc dĩ.

"Sư tôn. . ." Tiểu Miên Hoa mong muốn hỏi thăm, kết quả Thường Sinh khoát tay áo, ra hiệu chính mình không ngại.

"Ta đã tận lực, về sau, Thiên Vân tông phải nhờ vào chư vị." Thường Sinh bình thản nói ra, ngữ khí bình tĩnh.

"Sư thúc lời ấy sai rồi, ngài là Thiên Vân thứ tám tổ, là ta Thiên Vân tông bối phận cao nhất cường giả, có sư thúc tại, Thiên Vân mới có thể Bất Hủ. . ." Tề Nguy Thủy nói xong nói xong, cảm thấy Thường Sinh vị Tiểu sư thúc này có chút không đúng.

"Kim thai, xảy ra chuyện rồi?" Ôn Ngọc Sơn khóa chặt lông mày nhìn Thường Sinh, Thượng Quan Nhu cũng biến thành khẩn trương lên.

Bọn hắn đều có thể dùng linh thức cảm giác, lại lựa chọn chờ đợi tin tức, vô luận là ai, lúc này đều đối Thường Sinh tràn đầy kính trọng thậm chí là kính sợ.

Liên tục ác chiến, lại thành công thôi động lên Bách Nha thuyền  có thể nói toàn bộ sơn môn bên trong tất cả mọi người là Thường Sinh vị sư thúc này cứu.

"Về sau chỉ sợ không ngừng Nguyên Anh vô vọng, liền Kim Đan khả năng cũng đã vô vọng." Thường Sinh cười khổ một tiếng, tiếp lấy trở nên thản nhiên nói "Bất quá không quan hệ, ít nhất còn có Trúc Cơ trình độ linh lực có thể dùng, không đến mức luân lạc tới phàm nhân trình độ, xem như niềm vui ngoài ý muốn."

Này phần niềm vui ngoài ý muốn, nghe vào các trưởng lão trong tai lại không phải vui, mà là Trầm Trầm bi ý.

"Kim Đan vô vọng. . . Ai! Trách chúng ta không thể giúp sư thúc a." Từ Văn Cẩm lớn tiếng thở dài, hối hận không thôi.

Hết thảy trưởng lão đều cúi đầu, trái tim tất cả mọi người bên trong đều tràn ngập hối hận, thậm chí có người ảm đạm rơi lệ.

Nhưng phàm có người có thể giúp đỡ Tiểu sư thúc đối địch, cũng không đến mức rơi xuống cùng Hách Liên Mục liều mạng mà đấu xuống tràng.

Hối hận cũng không có

Đại Yêu độc rắn thành những trưởng lão này giam cầm, Thường Sinh cũng không trách ai.

"Được rồi, ta lại không chết, từng cái làm sao cùng khóc tang giống như."

Nhìn xem một đám trưởng lão so với chính mình đều bi thương bộ dáng, Thường Sinh đều phát phì cười, nói" Kim Đan vô vọng chẳng qua là khả năng, cũng không phải khẳng định vô phương Kim Đan, không chừng lần sau trùng hoạch tu vi thời điểm, ta chính là Nguyên Anh, đừng quên các ngươi Tiểu sư thúc là ai, ta có thể là Trảm Thiên Kiêu a."

Trảm Thiên Kiêu ba chữ phảng phất có chủng ma lực, đem đáy lòng của mọi người bi ý xua tan.

"Đúng a! Tiểu sư thúc là ai, Tiểu sư thúc là Trảm Thiên Kiêu! Trên đời như không Trảm Thiên Kiêu, những cái được gọi là thiên kiêu còn không phải cuồng chết, ta tin Tiểu sư thúc nhất định có thể trở thành Nguyên Anh cường giả!"

Kiều Tam Ca cái thứ nhất vung tay hô to, nói bổ sung "Không chỉ có là Nguyên Anh cường giả, vẫn là Vô Hạ Nguyên Anh!"

Các trưởng lão dồn dập hô ứng phụ họa, trong lúc nhất thời bi ý toàn bộ tiêu tán, liền Tiểu Miên Hoa đều đi theo hô to lấy Trảm Thiên Kiêu nhã hào.

Thường Sinh chắp tay sau lưng, cười tủm tỉm chờ lấy mọi người an tĩnh lại, mới bắt đầu phân phối nhiệm vụ.

Tề Nguy Thủy làm phó Tông chủ vẫn như cũ chưởng quản toàn cục, tọa trấn Thiên Vận phong.

Ôn Ngọc Sơn phụ trách khống chế Bách Nha thuyền, Thượng Quan Nhu phụ trách trị liệu tông môn đệ tử, Từ Văn Cẩm cùng Chấp Pháp điện phụ trách hiệp trợ Tề Nguy Thủy quản hạt tông môn, các trưởng lão khác thì riêng phần mình trở về riêng phần mình động thiên, Thiên Vân tông tiến vào một đoạn nghỉ ngơi lấy lại sức giai đoạn.

Bách Nha thuyền bay lượn tại vô biên trong dãy núi, tông môn có thể di chuyển chỗ tốt, là không cần lo lắng ngoại địch đột kích, trừ phi xuất hiện nội gian, bằng không khó mà bị người phát hiện tung tích.

Kinh nghiệm liên tục kiếp nạn, Thiên Vân tông có thể nói thủng trăm ngàn lỗ, cũng nên nghỉ ngơi thật tốt một đoạn thời gian.

Mọi người lĩnh mệnh, lần lượt rời đi Phù Diêu phong, cuối cùng chỉ còn lại có Thượng Quan Nhu cùng Ôn Ngọc Sơn hai người.

Hai người đầu tiên là trả lại Thanh Ti bào cùng Sa Thái Tuế, sau đó Ôn Ngọc Sơn lo lắng dò hỏi "Thật có thể trở lại Kim Đan? Ngươi kim thai sợ là nát đi."

"Nát, nhưng không có phá, bằng không ta liền không có linh lực có thể dùng." Thường Sinh ăn ngay nói thật.

"Cái kia không phải là nát à, ngươi coi là cái hũ a, nát còn có thể bổ sung, người nào nghe qua vỡ vụn Kim Đan còn có thể khôi phục." Ôn Ngọc Sơn gấp đến độ trừng mắt lên.

"Tiểu sư thúc đã có biện pháp có thể làm cho toái đan không phá, không chừng thật có cơ hội bù đến lên." Thượng Quan Nhu thanh âm nhu hòa nói.

"Xem tạo hóa đi, trước mắt chỉ có thể dạng này." Thường Sinh hoàn toàn chính xác không có biện pháp gì tốt, chẳng qua hiện nay trạng thái với hắn mà nói không tính kém cỏi nhất, không có thấy Hách Liên Mục đều phát nổ sao, ít nhất hắn không nổ.

"Hy vọng có thể bù đến lên đi, có dặn dò gì ngươi cứ việc nói, đối với chúng ta không cần khách khí." Ôn Ngọc Sơn thở dài, đem Hỏa Quạ Khí Hồn đưa cho Thường Sinh.

Không chỉ Thanh Ti bào Sa Thái Tuế là Thường Sinh, Bách Nha thuyền cũng là Thường Sinh, Ôn Ngọc Sơn tự nhiên muốn trả lại.

Thường Sinh không có nhận Hỏa Quạ Khí Hồn, mà là khoát khoát tay, nói" Bách Nha thuyền bản là các ngươi Bách Luyện phong truyền thừa, vật quy nguyên chủ, chiếc thuyền lớn này mặc dù cho ta, bằng vào ta bây giờ trạng thái cũng khó có thể khống chế."

Thường Sinh nói xong lại đem Thanh Ti bào vứt cho Thượng Quan Nhu, nói" Thanh Ti bào là Thiên Hương cốc truyền thừa, nhu tiên sinh là Lục sư tỷ thân truyền đệ tử, cái này Thanh Ti bào vốn nên do ngươi kế thừa mới đúng."

Đem hai kiện pháp bảo cực phẩm giao cho hai người này, Thường Sinh cũng xem như của về chủ cũ.

Hắn cũng không quan tâm pháp bảo cực phẩm thuộc về, lại đem Ôn Ngọc Sơn cùng Thượng Quan Nhu cả kinh không nhẹ.

Đó là pháp bảo cực phẩm, tông môn trấn tông chi bảo, nói truyền liền truyền xuống, vị Tiểu sư thúc này thực sự quá hào phóng.

"Pháp bảo cực phẩm là một món chí bảo, há có thể tuỳ tiện truyền thừa!" Ôn Ngọc Sơn cả kinh nói.

"Sư thúc nghĩ lại, Thanh Ti bào chính là sư tôn lưu cho Tiểu sư thúc đồ vật, cùng ta đệ tử này thực sự không quan hệ." Thượng Quan Nhu cũng vẻ mặt kinh ngạc.

"Ta pháp bảo nhiều, lại không cảnh giới, giữ lại nhiều như vậy pháp bảo cực phẩm ở trên người, các ngươi là chê ta bị chết không vui đúng không."

Thường Sinh tức giận xem nói với Ôn Ngọc Sơn "Làm cái người chèo thuyền mà thôi, Lão Bạch, ngươi không phải thật sự coi chính mình chiếm phần lớn tiện nghi đi."

Ôn Ngọc Sơn sau khi nghe xong lập tức cũng không sợ hãi, bất đắc dĩ nói "Thật đúng là cái người chèo thuyền, Tiểu sư thúc nói không sai, mang ngọc có tội, thuyền này phu ta làm."

Thượng Quan Nhu cũng theo đó thoải mái, tạ ơn Tiểu sư thúc sau tiếp nhận Thanh Ti bào, đến tận đây cái này Lý Trầm Ngư truyền thừa pháp bảo trở về Thiên Hương cốc đan các nhất mạch.

"Bất kể nói thế nào, chúng ta còn là đã chiếm đại tiện nghi, vô công bất thụ lộc, tông môn kiếp nạn chúng ta đều không giúp được một tay, Tiểu sư thúc có gì phân phó, có gì cứ nói." Ôn Ngọc Sơn ngưng trọng nói.

"Như thế nào khôi phục Kim Đan ta không hiểu, nhưng đan đạo bên trên công việc, sư thúc có thể đều điều động." Thượng Quan Nhu ở một bên nói ra, pháp bảo cực phẩm truyền thừa không thể coi thường, không xuất lực lòng của nàng đều lo lắng.

Đây là hai vị có ơn tất báo người, cũng là hai vị lòng dạ rộng lượng người, được hai kiện pháp bảo cực phẩm, luôn cảm thấy nhận lấy thì ngại, mong muốn bang Thường Sinh chút bề bộn mới được.

"Đan đạo sự tình tự nhiên muốn phiền phức nhu tiên sinh, đến mức hắn việc khó của hắn sao. . ."

Thường Sinh đang khi nói chuyện nhìn về phía Cẩu Sử, thế là một chút lưỡng lự, nói" nếu như các ngươi thật muốn giúp đỡ, liền giúp ta thắng một lần thiên kiêu lôi Kim Đan cuộc chiến đi, ta muốn cái kia viên trăm thọ đan tới kéo dài tính mạng.".