Chương 374: Luyện đan khí

Chương 374: Luyện đan khí

Cẩu Sử thương thế không thể lạc quan.

Vốn là xâu mệnh chi thân, lại mạnh mẽ cùng Thường Sinh hợp lại đi chiến Hách Liên Mục cùng Hoành Phi, Cẩu Sử thương thế xuất hiện lần nữa dấu hiệu nghiêm trọng.

Trước đó Thường Sinh tính ra dùng Cừu Bách Tuế xâu mệnh chi pháp, hẳn là có thể nhường Cẩu Sử sinh tồn cái hai ba năm lâu, bây giờ trạng thái đến xem, một năm đều miễn cưỡng.

Cho nên lần tiếp theo Đông châu lôi ban thưởng trăm thọ đan, thành hi vọng cuối cùng.

Nghe nói Thường Sinh mong muốn trăm thọ đan, Ôn Ngọc Sơn cùng Thượng Quan Nhu không hề nghĩ ngợi tầng tầng gật đầu, một lời đáp ứng.

"Thiên kiêu lôi Kim Đan giai đoạn người đứng đầu ban thưởng mà thôi, bằng vào chúng ta tạo nghệ, đến một hạt trăm thọ đan không tính việc khó." Ôn Ngọc Sơn nắm bắt mười phần.

Nếu không phải lười biếng quen rồi, hắn vị này Ôn tiên sinh sợ là sớm đã Nguyên Anh, tại Kim Đan chi cảnh thật sự không có mấy cái đối thủ.

"Tiểu sư thúc yên tâm, chúng ta sẽ dốc hết toàn lực, đoạt lấy trăm thọ đan." Thượng Quan Nhu đừng nhìn giọng nói nhẹ nhàng, một khi nghiêm túc, nhu tiên sinh cũng không phải dễ trêu.

"Làm phiền hai vị, một năm sau Đông châu lôi bên trên, ta liền phụ trách quan chiến." Thường Sinh ha ha cười nói.

Làm Thiên Vân tông liều mạng nhiều lần như vậy, hắn người Tiểu sư thúc này có thể tính có thể làm một lần chân chính trưởng bối, chỉ nhìn mà không ra tay.

"Trăm thọ đan hội đối kim thai hữu hiệu? Ta tốt giống chưa nghe nói qua trăm thọ đan có thể làm cho kim thai khôi phục." Ôn Ngọc Sơn nhíu mày hỏi.

"Không phải cho ta, là cho ta vị huynh đệ kia." Thường Sinh nhìn về phía mê man Cẩu Sử, vẻ mặt trở nên có chút âm u.

"Kề vai chiến đấu, liều mạng mà đấu, đích thật là hảo huynh đệ." Ôn Ngọc Sơn gật đầu nói, thế mới biết nguyên lai Thường Sinh muốn trăm thọ đan tác dụng.

"Đạt được trăm thọ đan không tính quá khó khăn, khó khăn là Tiểu sư thúc kim thai, muốn thế nào khôi phục, ta luyện đan nhiều năm, tại đan đạo bên trên vẫn tính có chút tạo nghệ, lại chưa từng nghe qua như thế nào khôi phục kim thai biện pháp." Thượng Quan Nhu chân mày cau lại, lo lắng nói.

"Kim thai có lẽ vẫn là Kim Đan, dùng trị liệu Kim Đan biện pháp có lẽ sẽ có hiệu quả, ta xem ra tổn thương trình độ mới là phiền phức địa phương, nếu quả như thật toàn nát, vậy ai cũng trị không hết a." Ôn Ngọc Sơn nói tiếp.

Thấy hai người quan tâm như vậy, Thường Sinh cũng là không có giấu diếm nữa, nói" kim thai không phải Kim Đan, mà là Nguyên Anh hình thức ban đầu, này hình thức ban đầu đã ngưng kết, một khi vỡ vụn, sợ là không dược có thể y."

"Nguyên lai kim thai là Nguyên Anh hình thức ban đầu, trách không được có kim thai vĩnh cố Nguyên Anh không thành lời giải thích." Thượng Quan Nhu khóa lông mày càng sâu.

"Nguyên Anh hình thức ban đầu

Chẳng phải là nói kim thai là dị dạng Nguyên Anh? Coi như chữa khỏi cũng không cách nào thành là chân chính Nguyên Anh." Ôn Ngọc Sơn lo lắng nói.

"Có thể trở thành hay không Nguyên Anh không trọng yếu, bảo trì loại trạng thái này bất tử cũng không tệ rồi." Thường Sinh cười khổ nói, không giống Hách Liên Mục như vậy nổ tung đã coi như là vận khí.

"Đem kim thai phong ấn?" Ôn Ngọc Sơn truy vấn, Thường Sinh nhẹ gật đầu.

"Có thể kiên trì bao lâu? Có hay không cần gia cố? Việc này không thể coi thường, ngươi cũng đừng gạt chúng ta." Ôn Ngọc Sơn trên mặt mang theo thật sâu lo lắng, lo âu Thường Sinh sinh tử.

"Hẳn là không chết được, ta có biện pháp phong bế kim thai." Thường Sinh thuận miệng nói.

"Đừng ráng chống đỡ, không vì ngươi mình cũng phải nghĩ cho người khác nghĩ." Ôn Ngọc Sơn liếc mắt nói "Tùy thời đều có thể bạo mở kim thai, ngươi bây giờ là hình người pháo đài, nói không chừng lúc nào liền nổ."

Thường Sinh biết Ôn Ngọc Sơn đang nói đùa, cười ha hả nói "Yên tâm, một khi nổ, cam đoan cái thứ nhất đem ngươi mang đi."

Chơi thì chơi, Ôn Ngọc Sơn thủy chung lo lắng lo lắng, làm Thường Sinh tình cảnh phát sầu.

Lúc này không có người ngoài, Thường Sinh một chút lưỡng lự, vấn đạo "Các ngươi có thể từng nghe nói qua một loại đồ vật, gọi là âm dương huyền khí."

Ôn Ngọc Sơn nghe nói sau thẳng lắc đầu, hết sức lạ lẫm danh xưng như thế này, cũng là Thượng Quan Nhu trên mặt vẻ do dự.

Hồi tưởng sau một lúc lâu, Thượng Quan Nhu nói ra "Âm dương huyền khí. . . Ta nhớ được từ sư tôn trong miệng nghe qua một lần cái tên này, giống như là một loại tới từ viễn cổ hồng hoang khí tức, âm dương huyền khí, tức là sinh tử khí, sinh cơ cùng tử khí hỗn hợp lại cùng nhau, hủy diệt cùng thức tỉnh hòa hợp một chỗ, mới sẽ hình thành một loại kỳ lạ khí tức."

"Lục sư tỷ đã từng thấy qua âm dương huyền khí?" Thường Sinh hỏi.

Thượng Quan Nhu lắc đầu, nói" chưa thấy qua, sư tôn cũng là nghe nói, giống như âm dương huyền khí cùng Cổ tu sĩ thủ đoạn luyện đan có quan hệ."

"Thủ đoạn luyện đan? Âm dương huyền khí lại có thể là thủ đoạn luyện đan. . ." Thường Sinh trầm ngâm, hắn có Lý Trầm Ngư liên quan tới đan đạo kinh nghiệm trí nhớ, nhưng không có Lý Trầm Ngư những ký ức khác, mà Thượng Quan Nhu nói tới thủ đoạn luyện đan cũng làm cho hắn cảm thấy hơi kinh ngạc.

Âm dương huyền khí có lẽ thật có khả năng luyện đan.

Bởi vì âm dương Dược cục tồn tại, Thường Sinh mới thu được âm dương huyền khí, nếu như lại tiếp tục suy tính, không chừng âm dương huyền khí liền là âm dương Dược cục bên trong đặc hữu một loại khí tức.

Nếu Dược cục không gian trải rộng linh đan, như vậy âm dương huyền khí liền có cực khả năng lớn là luyện đan khí.

Chung Vô Ẩn cũng đã từng nói âm dương huyền khí có Thái Cổ hoang hơi thở xưng hô, chỉ bất quá Chung Vô Ẩn lời Thường Sinh vô phương phân rõ thật giả, bây giờ nghe nói Thượng Quan Nhu lời nói, hắn mới đưa âm dương huyền khí cùng âm dương Dược cục liên hệ tại một chỗ.

Âm dương huyền khí có thể phong ấn Long rận, có thể phong ấn kim thai, càng có thể luyện hóa hết Chung Vô Ẩn Nguyên Anh, rõ ràng này phần khí tức mạnh mẽ cùng thần bí.

Luyện đan khí, không biết có thể hay không nắm kim thai cho luyện, luyện thành Nguyên Anh. . .

Một cái cổ quái suy nghĩ theo Thường Sinh trong đầu lóe lên, bất quá thực sự hoang đường, Thường Sinh không có đi suy nghĩ nhiều, rất nhanh ném sau ót.

Không đề cập tới âm dương huyền khí, Thường Sinh theo Thiên Vân lệnh bên trong lấy ra một cái bình sứ, bình sứ bên trong lấy viên kia không có rễ quả hạt giống.

"Không có rễ quả vun trồng, nhu tiên sinh có không kinh nghiệm." Thường Sinh hỏi.

"Không có rễ quả là Thánh Hương tông chí bảo, nghe nói sớm đã mất tích, chẳng lẽ còn có tồn tại?"

Thượng Quan Nhu cảm giác một phen bình sứ bên trong hạt giống, vẻ mặt biến hóa nói" quả nhiên là không có rễ quả hạt giống! Loại trái cây này một khi gieo trồng đi ra đem giá trị kinh người, càng có nghe đồn nói Đông châu Long Quân tại tiến giai Nguyên Anh lúc liền là phục dụng không có rễ quả mới thành tựu Vô Hạ Nguyên Anh."

Thượng Quan Nhu từng nghe nói không có rễ quả nghe đồn, lúc này trên mặt vui mừng, nếu như có thể gieo trồng ra không có rễ quả, liền có tiến giai Vô Hạ Nguyên Anh thời cơ.

"Long Quân tiến giai Nguyên Anh trước đó còn nếm qua cơm rau quả uống qua linh tửu linh trà, chẳng lẽ những vật này đều là thành tựu Vô Hạ Nguyên Anh thời cơ? Lão Vương bán dưa mà thôi." Ôn Ngọc Sơn tạt một chậu nước lạnh, nói" thử xem cũng là không sao, đem hi vọng đều ký thác vào một cái trái cây trên thân liền không có ý nghĩa, nếu quả thật có bực này kỳ quả tồn tại, Thánh Hương tông Bàng gia tại sao không ai trở thành Vô Hạ Nguyên Anh đây."

Ôn Ngọc Sơn sợ Thường Sinh quá vội vàng, đem toàn bộ hi vọng ký thác một chỗ, hắn là có hảo ý.

Thường Sinh sao có thể không hiểu, bất quá đã có không có rễ quả hạt giống, tự nhiên đến thử một lần.

"Ngược lại không có cái mục đích gì, đi tìm một chút trồng không có rễ quả địa phương cũng tốt."

Thường Sinh định ra hướng đi, ra lệnh "Người chèo thuyền, lái thuyền đi, đi tìm tìm Thiên Lôi cùng sương lạnh."

Không có rễ quả hạt giống là Bàng Thi, lưu lại hạt giống đồng thời Bàng Thi cũng lưu lại phương pháp trồng trọt, mong muốn gieo trồng không có rễ quả, cơ bản nhất điều kiện là Thiên Lôi cùng sương lạnh.

Thiên Lôi bên trong ngưng căn, sương lạnh bên trong nảy mầm, đây là không có rễ quả đặc thù, nếu không có Thiên Lôi sương lạnh, căn bản loại không được không có rễ quả.

"Được rồi! Ngồi vững vàng khách quan, lái thuyền đi!"

Ôn Ngọc Sơn cười ha ha một tiếng, Bách Nha thuyền dưới sự thôi thúc của hắn nhanh, hướng phía đi xa bay đi..