Chương 375: Lĩnh Nam luân hãm

Chương 375: Lĩnh Nam luân hãm

Mấy ngày sau, Thiên Vân tông môn đồ đệ tử mới dần dần quen thuộc di chuyển sơn môn.

Kỳ thật chỉ cần không đằng không ngự kiếm, tại chỗ cao đi xem bốn phía di chuyển cảnh trí, chỉ ở núi rừng bên trong ở lại hoặc là lúc tu luyện, cơ hồ cảm giác không thấy tông môn tại phi hành.

Dù sao Bách Nha thuyền thực sự quá lớn, có thể gánh chịu toàn bộ sơn môn thuyền lớn, mặc dù đang di động, thân ở trong đó đám người cũng khó có thể phát giác.

Trừ phi Ôn Ngọc Sơn toàn lực điều động Bách Nha thuyền, kích phát ra cái này phi hành pháp bảo toàn bộ tốc độ, bằng không bình thường bay lượn dưới, Liên trưởng lão nhóm đều sẽ quên tông môn tại bay chuyện này.

Phù Diêu phong đỉnh một lần nữa đậy lại căn phòng sân nhỏ.

Thường Sinh vẫn như cũ ở tại nơi này tòa toàn bộ sơn môn ngọn núi cao nhất lên.

Cẩu Sử được an trí tại hậu viện trong phòng, chỗ nằm giường là đan các một tấm dược giường, do vô số trân quý dược liệu luyện chế mà thành, bình thường thương thế không cần uống thuốc chỉ nằm tại dược trên giường liền có thể chậm rãi khôi phục.

Cẩu Sử thương thế quá nặng, nhất là sau lưng thiếu sót máu thịt, trầm trọng thương thế thỉnh thoảng đưa hắn đau tỉnh, mỗi lần tỉnh lại đều sẽ kinh hô gió thật lớn.

Từ khi có này tờ dược giường, Cẩu Sử trạng thái khá hơn một chút, ít nhất sẽ không dễ dàng bừng tỉnh, bất quá vẫn như cũ hỗn loạn, tổng ở vào mê man trạng thái.

Yên lặng nhìn Cẩu Sử thật lâu, Thường Sinh quay người rời đi phòng.

Bước chân bên trong mang theo một phần bất đắc dĩ.

Đứng tại đỉnh núi, nơi xa là vô tận đại địa, cao thiên xanh thẳm.

Bách Nha thuyền vừa mới bay ra một tòa sơn mạch, lúc này đang hướng phía một con sông lớn tiến lên.

Thiên Vân tông trốn qua nhất kiếp, nhưng Thường Sinh vị Tiểu sư thúc này lại sâu hãm kiếp nạn bên trong, cơ hồ tu vi mất hết.

Quay đầu nhìn về phía tông môn phía sau Táng Hoa cốc, có thể thấy toà kia cao lớn Vĩnh Dạ bia một góc.

"Thiên Vân chân nhân, Thiên Dạ hoa. . ."

Thường Sinh âm thầm tự nói, hắn chưa thấy qua Thiên Vân chân nhân, lại bị chính mình người Tiểu sư thúc này thân phận trói chết tại Thiên Vân tông, phảng phất hắn cùng Thiên Vân chân nhân ở giữa có vô phương chặt đứt ràng buộc.

To lớn Bách Nha thuyền sau đó không lâu bay vào rộng lớn sông lớn, dần dần biến mất tại mặt sông.

. . .

Từ khi Thiên Hỏa qua đi, Thiên Vân quốc lưu truyền lên rất nhiều ly kỳ nghe đồn.

Có bách tính lên núi thời điểm phát hiện tại chỗ rất xa bên trong dãy núi hỏa hoạn bùng cháy, phảng phất ngay cả bầu trời đều đốt lên.

Còn có bách tính thấy được dãy núi đằng không kỳ quan, có mỏm núi ở trên trời bay qua, càng có vô số quạ đen xoay quanh.

Này chút kỳ quan tại Thiên Vân quốc trở thành từng cái truyền thuyết, bị cho rằng là hải thị thận lâu.

Hải thị thận lâu, như sương như ảo, đừng nói này chút dân chúng tầm thường, liền liền người tu chân như thế nào lại biết mình là thật không nữa đang tu luyện, vẫn là tại phí thời gian bên trong đẹp mơ một giấc.

Làm mọi người theo trong mộng cảnh tỉnh lại, thường thường sẽ theo bản năng hồi ức, hồi ức mộng cảnh kia bên trong phát sinh hết thảy, đến tột cùng là mộng cảnh, vẫn là một cái khác thời không chính mình.

Mưa lại tới, liền trời tiếp đất.

Tí tách thanh âm rơi vào mảnh ngói bên trên, tóe lên từng đoá từng đoá nho nhỏ bọt nước, này chút bọt nước cuối cùng hội tụ thành một cỗ dòng nước, theo mái hiên hạ xuống.

Vừa mới mở mắt ra bên trong, mang theo một tia mê mang.

Thường Sinh tại trong thoáng chốc thậm chí cảm giác mình còn đang ngủ say, chưa bao giờ tỉnh lại.

Mưa

Nỉ non bên trong đứng dậy, đứng tại phía trước cửa sổ, hướng mặt thổi tới không khí mát mẻ lệnh người tinh thần chấn động.

Yên lặng nhìn màn mưa thật lâu, lúc này mới rời đi cửa sổ, ngồi xếp bằng trên giường, tâm niệm vừa động đến Dược cục không gian.

Trong không gian, có hai cái phong ấn, tựa như hai cái nhộng, một lớn một nhỏ.

Lớn là Long rận, tiểu nhân là kim thai.

Điều động âm dương huyền khí, Thường Sinh đứng tại kim thai trước mặt, bắt đầu chậm rãi tế luyện.

Tế luyện chẳng qua là nếm thử.

Một bên cảm giác kim thai biến hóa, một bên khống chế huyền khí cường độ, một khi có hại kim thai, lập tức dừng lại.

Liên tiếp hai tháng, Thường Sinh thủy chung tại thử nghiệm dùng âm dương huyền khí luyện hóa kim thai.

Vô phương thành công.

Bất quá lại phát hiện một chút biến hóa.

Bị âm dương huyền khí thong thả trong quá trình luyện hóa, kim thai tại từ từ nhỏ dần.

Tài liệu luyện đan vật liệu luyện khí bị tế luyện sau cũng sẽ thu nhỏ, ban đầu đây là một cái hiện tượng bình thường, nhưng Thường Sinh lại cảm giác được một loại chỗ khác biệt.

Kim thai tại từ từ nhỏ dần đồng thời, lại xuất hiện dung hợp dấu hiệu.

Thật giống như chỉ cần đem kim thai hoàn toàn luyện hóa, liền có thể đạt được một cái chân chính Nguyên Anh một dạng.

Nhìn như như thế, lại không cách nào tuỳ tiện nếm thử.

Thành công còn tốt, có thể mượn này phá vỡ mà vào Nguyên Anh chi cảnh. Chỉ khi nào thất bại, ngay cả mạng sống cũng không còn.

"Không phá thì không xây được. . ."

Thường Sinh dừng lại nếm thử tế luyện, nhìn chằm chằm âm dương huyền khí bên trong kim thai.

Hắn nhớ tới Kỳ Hóa cư chủ cửa hàng đưa một câu nói của hắn, liền là không phá thì không xây được.

"Chẳng lẽ cái kia Cổ Vạn Ngao biết kim thai cùng Nguyên Anh liên quan?"

Thường Sinh thủy chung nhìn không thấu Kỳ Hóa cư chủ cửa hàng, cảm thấy vị kia Cổ Vạn Ngao càng ngày càng thần bí.

Trầm ngâm thật lâu, rời đi Dược cục không gian.

Mở mắt đồng thời, Ôn Ngọc Sơn cùng Tề Nguy Thủy Thượng Quan Nhu đám người đang đi vào sân nhỏ.

"Nam Châu thế cục như thế nào." Thường Sinh ra hiệu mấy vị trưởng lão ngồi xuống.

Hai tháng đến, các Đại trưởng lão sớm đã khôi phục như lúc ban đầu, độc rắn diệt hết, một khi khôi phục tu vi Kim Đan, lập tức có nhiều người bị phái ra tông môn tìm hiểu tin tức.

Nếu Tây Thánh điện đối Thanh Đằng tông cùng Thiên Vân tông động thủ, Nam Châu cách cục nhất định bị đánh phá, Tu Tiên giới đem một lần nữa tẩy bài.

"Lĩnh Nam thất liên minh quốc tế minh triệt để xong đời." Ôn Ngọc Sơn ngữ khí trầm trọng nói: "Tây thánh ra tay có thể xưng nhanh như điện chớp, không cho bất luận cái gì người máy sẽ a, thất đại tông môn không hàng thì vong, Trương Điền Hải thật sự là tâm ngoan thủ lạt."

Ôn Ngọc Sơn không có ở nhiều lời, mà là nhìn về phía Lệ Kiếm Minh.

Tông môn điều động trưởng lão riêng phần mình đi con đường khác nhau, Lệ Kiếm Minh đi chính là Vạn Tượng quốc

"Vạn Tượng quốc hộ quốc thần miếu Vạn Tượng tự tao ngộ Huyết Đồ, hơn vạn tăng nhân bị giết, đầu người gấp thành kinh quan, mộ cao trăm trượng, Vạn Tượng tự đã bị ngoại giới truyền làm chặt đầu tự."

Lệ Kiếm Minh lời ít mà ý nhiều, một câu nói xong, Thường Sinh thậm chí có thể tưởng tượng đến cái kia phiên huyết hải núi thây.

"Hư Trần đây." Thường Sinh hỏi.

Hư Trần là Vạn Tượng tự cao tăng, có Nguyên Anh cảnh giới, cùng Cừu Bách Tuế Chung Vô Ẩn đám người cùng giai, làm bảy tông Nguyên Anh cường giả một trong, mặc dù năm đó bị Thiên Hỏa trọng thương, thực lực cũng cần phải không thể coi thường.

Lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo, trọng thương Nguyên Anh vẫn như cũ không thể khinh thường.

"Kinh quan chỗ cao nhất đầu người, liền là Hư Trần." Lệ Kiếm Minh ngữ khí phát chìm.

Đã từng Nguyên Anh cường giả, bị chém đứt đầu người, thủ đoạn như thế, chương lộ ra tây thánh mạnh mẽ cùng thiết huyết.

"Lửa đốt Thiên Vân tông, Huyết Đồ Vạn Tượng tự, Tây Thánh điện đây là muốn Nam Châu nhất thống a." Tề Nguy Thủy vẻ mặt phát khổ, liền đã từng Nguyên Anh cao thủ đều không gánh nổi chính mình sơn môn, hắn vị này Kim Đan phó Tông chủ càng thêm không thể tả.

"Những tông môn khác như thế nào." Thường Sinh trầm mặc một hồi, tiếp tục hỏi.

"Thánh Hương tông đã quy thuận Tây Thánh điện, lúc trước mới Tông chủ soán vị, hẳn là Tây Thánh điện ở sau lưng động tay chân." Điều tra Bách Hương quốc chính là Mặc Vũ sơn Ngũ Hành điện trưởng lão linh diêu, lúc này đáp lời.

"Thiên Lang tông cùng Tây Thánh điện giao dịch không ngừng, nhất định cùng tây thánh có chỗ liên quan, bằng vào ta quan sát, Thiên Lang tông thành Tây Thánh điện phụ thuộc." Từ Văn Cẩm đáp lời, hắn đi là Thiên Lang quốc.

"Càn Băng tông ngày gần đây làm việc quỷ dị, có số lớn càn băng bị đào móc, mang đến thảo nguyên hướng đi, xem ra Càn Băng tông cũng quy thuận Tây Thánh điện." Đi Càn Băng quốc chính là Chấp Pháp điện lão phụ Vạn Miểu.

"Bách Độc tông môn đồ lâu dài phân bố tại Tây Sơn quốc các nơi, nơi ở của bọn hắn ta không dám tới gần, bất quá thăm dò được một chút tin tức, nghe nói Bách Độc tông sớm đã số lớn phân phát môn đồ, ban đầu liền phân tán Bách Độc tông trở nên vụn vặt lẻ tẻ, liền liền sơn môn bên trong đều không có mấy người." Đi Tây Sơn quốc chính là Kiều Tam Ca, hắn như nói thật nói.

"Thừa người tiếp theo Long Nham tông sớm cùng Tây Thánh điện quan hệ mật thiết, lần này tìm hiểu tin tức cũng không phái người đi Long Nham quốc." Ôn Ngọc Sơn nói bổ sung.

Đã nghe qua thất đại tông môn hiện trạng, Thường Sinh nhẹ gật đầu.

Xem ra Lĩnh Nam đã triệt để luân hãm, Nam Châu chi mà sắp thành làm thánh điện một nhà độc đại cục diện..