Chương 376: Không có rễ quả sinh

Chương 376: Không có rễ quả sinh

Lửa đốt Thiên Vân tông, Huyết Đồ Vạn Tượng tự, tây thánh Trương Điền Hải dùng bão táp thủ đoạn nắm bắt Lĩnh Nam thất đại tông môn.

Không chịu quy thuận nhất định tao ngộ thiết huyết trấn áp, thất liên minh quốc tế minh như vậy tan thành mây khói, toàn bộ Lĩnh Nam thành thánh điện địa bàn.

Đến mức Lĩnh Bắc tam tông.

Thần Hổ giáo sớm thành Tây Thánh điện phụ thuộc, Thanh Đằng tông bị đốt cháy không còn, Thiên Phong tông trở nên tứ cố vô thân, thần phục Tây Thánh điện đã thành chắc chắn.

Dùng Thiên Phong tông loại kia Tà tu tông môn tác phong, thần phục cường giả hết sức như người bình thường, thậm chí đều không cần lưỡng lự.

Nam Châu mười quốc, bây giờ cơ bản đều bị Tây Thánh điện thu phục.

"Trương Điền Hải đã thành Nam Châu chi chủ, đông thánh đâu, Đông Thánh điện vì sao không hề có động tĩnh gì." Thường Sinh nghi ngờ nói.

Theo lý thuyết đồ vật song thánh là lão đối đầu, đông thánh không nên trơ mắt nhìn xem Tây Thánh điện một nhà độc đại.

Một khi Trương Điền Hải thu nạp Nam Châu mười quốc, dưới tay hắn người tu chân đem đi đến một cái khó có thể tưởng tượng con số, đến lúc đó Đông Thánh điện đem càng thêm khó mà ngăn cản.

Ôn Ngọc Sơn Tề Nguy Thủy mấy người cũng chần chờ không hiểu, không nghĩ ra đông thánh tâm tư.

Lúc này nơi xa bay tới một đạo kiếm quang, trực tiếp rơi vào Phù Diêu phong bên trên, kiếm quang tán đi hiện ra Triệu Nhất Nhân thân ảnh.

Triệu Nhất Nhân lộ ra hết sức mỏi mệt, khí tức hỗn loạn, vào nhà sau nắm lên một chén linh trà ngửa đầu liền uống.

"Đông Thánh điện âm u đầy tử khí, như cái phần mộ một dạng, chỗ sâu còn có mơ hồ ánh lửa." Triệu Nhất Nhân uống xong trà, lau miệng nói ra.

"Quả nhiên có biến, Đông Thánh điện sợ là cũng gặp tây thánh độc thủ." Ôn Ngọc Sơn truy vấn: "Còn có gì phát hiện?"

"Đông Thánh điện ngoài có cao thủ mai phục, kém chút không có trở về, trong Thánh điện đến tột cùng như thế nào, ta không thấy." Triệu Nhất Nhân thở dốc một hơi nói ra.

Có thể đem vị này Thất Giản cao thủ mệt mỏi thành như dáng dấp ra sao, rõ ràng tình huống lúc đó có nhiều hung hiểm.

"Có không đại ca ngươi manh mối." Ôn Ngọc Sơn lại hỏi.

Lần này phái Triệu Nhất Nhân đi thảo nguyên, vừa đến Triệu Nhất Nhân tu vi tinh xảo, Kiếm đạo cao minh, càng quan trọng hơn là, hắn cùng đồng bào của hắn đại ca Triệu Thanh Phong có đặc thù cảm ứng, chỉ cần khoảng cách nhất định phạm vi tức có thể tìm được lẫn nhau vị trí.

Triệu Nhất Nhân không có trả lời, mà là chậm rãi lắc đầu, vẻ mặt cô đơn.

"Nhiều năm như vậy tin tức đều không

Tông chủ cùng Thất Giản trưởng lão sợ là. . ." Tề Nguy Thủy Trầm Trầm thở dài.

Ở đây trưởng lão đều trong lòng rõ ràng, năm đó mắc nạn Tông chủ đám người sợ không cách nào còn sống.

Trong phòng trầm mặc lại, một lúc lâu sau Ôn Ngọc Sơn mở miệng, nói: "Xem ra Nam Châu không tiếp tục chờ được nữa, may mắn Thiên Vân tông bay được, chúng ta nên ra biển."

Nếu liền Đông Thánh điện đều đã dữ nhiều lành ít, Nam Châu phía tây thánh một nhà độc đại cục diện vô phương sửa đổi, Thiên Vân tông tình cảnh chỉ có rời xa mới là thượng sách.

May mắn, Bách Nha thuyền có thể phi hành, Thiên Vân tông không cần bị quản chế tại đất hình hạn chế.

"Đông thánh Bạch Tinh Huy cũng là Nguyên Anh trung kỳ cường giả, chẳng lẽ sẽ không địch lại Trương Điền Hải? Lớn như vậy Đông Thánh điện, sẽ không nói bại liền bại đi." Kiều Tam Ca ở một bên vò đầu nói.

"Đông Thánh điện thực lực luôn luôn không thể so Tây Thánh điện kém bao nhiêu, không nên bị tuỳ tiện chiếm cứ, Triệu trưởng lão gặp mai phục đến tột cùng là Tây Thánh điện cao thủ, vẫn là Đông Thánh điện cường nhân?" Tề Nguy Thủy đặt câu hỏi.

"Nhìn không ra, ta không nhận ra, bọn hắn mai phục tại Đông Thánh điện bên ngoài, một khi phát hiện người xâm nhập sẽ lập tức tru diệt, liền nửa câu đều không nói." Triệu Nhất Nhân nói ra.

"Cái này kì quái, đóng giữ bên ngoài, chẳng lẽ là Tây Thánh điện nhốt đông thánh mà phái người tới ngựa? Vẫn là Đông Thánh điện cao thủ tại bố trí phòng vệ, phòng bị ngoại địch?" Từ Văn Cẩm lẩm bẩm.

"Đông Thánh điện chỗ sâu, là dạng gì hỏa." Thường Sinh hỏi.

"Thấy không rõ, chỉ có thể xa xa thấy chút mơ hồ ánh lửa." Triệu Nhất Nhân nhớ lại một phen, nói: "Cùng trong phế tích ánh lửa tương tự."

"Lại là Linh bảo oai. . ." Thường Sinh lẩm bẩm.

"Chẳng lẽ Trương Điền Hải dùng Linh bảo đốt cháy Đông Thánh điện!" Tề Nguy Thủy hoảng sợ nói.

"Nếu như là ta, ta cũng sẽ cái thứ nhất diệt địch nhân vốn có a, đông thánh có thể là tây thánh nhãn bên trong cái thứ nhất cây đinh, xuất chinh trước đó, trong hậu viện lão hổ không trước tiên cần phải đánh chết sao." Ôn Ngọc Sơn nói ra.

Hắn nói hay lắm giống như đùa giỡn, nhưng đạo lý trong đó lại không người phản bác.

Cùng là thảo nguyên cường giả, đồ vật song thánh là nhiều năm địch nhân vốn có, mối hận cũ rất sâu, nếu có Linh bảo tương trợ, Trương Điền Hải mục tiêu thứ nhất liền sẽ nhắm ngay Đông Thánh điện.

"Xem ra lửa đốt Thanh Đằng tông cùng Thiên Vân tông trước đó, tây thánh đã thử qua pháo, trách không được hắn có thể đánh cho chuẩn như vậy." Thường Sinh nhẹ gật đầu, nói: "Đi thôi, ra biển."

Một câu ra biển, Bách Nha thuyền thay đổi đầu thuyền, quái vật lớn sơn môn bay qua một mảnh chỗ nước cạn, bay vào xanh thẳm vùng biển ở trong.

Trước đó chỗ dừng lại địa điểm liền là bờ biển, nếu Thiên Vân tông trốn ra Thiên Hỏa bao phủ, tây thánh nhất định sẽ không thiện bày bỏ qua, nhất là khập khiễng chân Hoành Phi, há có thể không tới báo thù, vì kế hoạch hôm nay chỉ có thể tạm thời tránh mũi nhọn.

Tại không có Nguyên Anh cường giả trước đó, Thiên Vân tông còn vô phương cùng Tây Thánh điện đọ sức.

Rời đi Nam Châu, thuyền lớn đi tại vùng biển.

Trong biển rộng có đặc hữu tài nguyên, nhưng cũng có ác liệt thiên tượng, trước một khắc còn gió êm sóng lặng, sau một khắc liền sẽ mây đen giăng đầy, sóng dữ ngập trời.

Thuyền lớn chỗ tốt, tại khí trời ác liệt bên trong hiển hiện không thể nghi ngờ.

Pháp bảo cực phẩm trình độ Bách Nha thuyền, mặc dù tao ngộ hung mãnh nhất ác sóng cũng có thể an ổn như thường.

Thời gian như thoi đưa.

Phù Diêu phong bên trên trong tiểu viện, nhiều hơn một cái nho nhỏ bồn hoa.

Bồn hoa bên trong không có thổ, mà là phập phồng một tầng cực hàn sương mù, tại trận đạo trói buộc dưới, sương lạnh tụ mà không tiêu tan.

Tại sương lạnh phía trên, tung bay một tầng mây đen, mây đen không lớn, hơn một trượng phương viên, trong đó lập loè thật nhỏ lôi điện, có thể nghe được trận trận Lôi Âm.

Kỳ lạ thiên tượng, bị mạnh mẽ trận đạo lực lượng trói buộc, thành một chỗ độc đáo quang cảnh.

Kỳ lạ nhất còn không phải lôi điện cùng sương lạnh, mà là chạy đến sinh trưởng tại trong mây đen một khỏa dây leo.

Dây leo giống hoa kính, sợi rễ đâm vào trong tầng mây, mỗi một lần lôi cung lấp lánh đều có thể thấy sợi rễ bên trên lưu chuyển lên ánh chớp, viên này dây leo có thể tại thiên lôi bên trong ngưng căn, sương lạnh bên trong nảy mầm.

Không có rễ quả hạt giống đã nảy mầm, trưởng thành dây leo, chẳng qua là rất nhỏ, khoảng cách nở hoa kết trái không biết còn bao lâu nữa.

Ôn Ngọc Sơn cùng Thượng Quan Nhu tại vùng biển đau khổ tìm kiếm, cuối cùng thu tập được đầy đủ Thiên Lôi cùng sương lạnh, lúc này mới có thể tại Phù Diêu phong bên trên kiến tạo ra chỗ này kỳ dị bồn hoa.

Không có rễ quả chất dinh dưỡng rất kỳ quái, cần muốn thượng phẩm linh đan mảnh vụn, may mắn có Dược cục không gian, mười ngày một hạt thượng phẩm linh đan đều bị Thường Sinh dùng tới nuôi thảo.

Công phu không phụ lòng người, một năm chăm sóc, không có rễ quả cuối cùng dần dần lớn lên.

Theo một khỏa nho nhỏ dây leo, biến thành xanh um tươi tốt, theo hoa nở hoa tàn, đến sinh ra trái cây.

Lúc sáng sớm, Thường Sinh đi ra khỏi cửa phòng, đi vào trong sân bồn hoa một bên.

Một năm qua này, cảnh giới của hắn vẫn như cũ không thay đổi, cũng là tinh khí thần khôi phục như người bình thường.

Đem một hạt thượng phẩm linh đan bóp thành mảnh vụn, đều đều rắc vào trong tầng mây, có thể thấy trải rộng lôi cung sợi rễ tại tham lam hấp thu chất dinh dưỡng.

Duy nhất trái cây, liền đắm chìm trong bồn hoa bên trong sương lạnh bên trong, hạnh nhân lớn nhỏ, toàn thân tuyết trắng.

"Không có rễ quả sinh, cũng là điềm tốt, một năm, nên đi Đông châu."

Híp lại hai mắt, trước sau như một mang theo cứng cỏi.

Cứ việc tu vi không nữa, thân là Thiên Vân tông Tiểu sư thúc, vẫn như cũ quyết định đi tới Đông châu, tham dự mười năm một giới việc trọng đại thiên kiêu lôi..