Chương 377: Chiến thuyền

Chương 377: Chiến thuyền

Biển sâu đi thuyền, hung hiểm dị thường.

Vùng biển không ngừng khí hậu biến ảo chập chờn, thiên tượng ác liệt hung hiểm, còn có chút nghỉ lại tại đáy biển động vật biển.

Một ngày này, mặt biển không gió dậy sóng, sóng dữ ngập trời, đáy biển cá bơi như phát điên lao ra mặt nước, nhảy lên thật cao, phảng phất muốn thoát đi biển cả.

Một chút cá lớn thậm chí vọt lên cực cao, rơi vào Thiên Vân tông bên trong.

Vô duyên vô cớ liền có cá lớn lên bàn, nhặt đến cá lớn các đệ tử tự nhiên cao hứng, thế nhưng một đám trưởng lão lại cao hứng không nổi.

Cá chạy ra biển, không tiếc nhảy lên Bách Nha thuyền, chỉ có thể nói rõ một loại khả năng.

Đáy biển xuất hiện kinh khủng gia hỏa.

Ùng ục ục mặt biển nổi lên bong bóng, chỉnh phiến hải vực tựa như sôi trào, đáy biển xuất hiện một cái to lớn cái bóng, đồng thời có cường hãn uy áp kéo tới.

Làm cảm nhận được cỗ uy áp này thời khắc, Kim Đan các trưởng lão không không biến sắc.

Đó là Đại Yêu uy áp, đến từ đáy biển dị thú.

Phần phật!

Phần phật!

Vạn quạ buồm truyền đến trận trận nứt vang, xoay quanh vạn quạ bắt đầu hướng phía dưới, như rơi buồm.

Buồm vừa rơi xuống, nói rõ ngừng thuyền, tại đây loại đối mặt Đại Yêu uy hiếp thời điểm thế mà lựa chọn dừng lại, rõ ràng lái thuyền người là muốn cùng đáy biển cự thú phân cao thấp.

"Cá thật là lớn a, theo chưa ăn qua Đại Yêu thịt, nếm thử cũng tốt."

Ngồi xếp bằng đầu thuyền Ôn tiên sinh uể oải tự nói lấy, hắn thân cái chặn ngang, vịn đầu gối đứng lên.

Làm Ôn Ngọc Sơn đứng lên đồng thời, một cỗ Nguyên Anh uy áp cũng theo đó ầm ầm mà lên, đỡ được từ đáy biển truyền đến kinh người khí tức.

Đi biển một năm, Ôn Ngọc Sơn vị này người chèo thuyền thế mà theo Kim Đan đỉnh phong thành công đột phá, tiến giai Nguyên Anh chi cảnh.

Xoạt

Mặt biển cuốn lên vạn trượng sóng lớn, một đầu mắt xanh cá lớn lật ra mặt nước.

Đầu này cá lớn tựa như Cự Kình, lại sinh ra cá sấu bốn trảo, vĩ đại như buồm, đong đưa ở giữa quấy lên ngàn trượng sóng, trong lúc nhất thời mặt biển sôi trào, bàng như mưa xuống.

Cá lớn ra biển

Mặt biển xoay tròn, Bách Nha thuyền tùy theo đung đưa, Thiên Vân tông sơn môn bên trong, các đệ tử đứng thẳng bất định, ngã trái ngã phải.

"Cái gì thuyền đều vén a, ta đây cũng không phải là thuyền đánh cá."

Ôn Ngọc Sơn nhếch miệng cười một tiếng, lười biếng khí tức trong nháy mắt tán đi, đồng thời dưới chân hắn giẫm mạnh, Nguyên Anh trình độ linh lực mãnh liệt mà lên, xông vào boong thuyền, bao phủ toàn bộ Bách Nha thuyền.

Két chít!

Từng đợt cánh cửa mở ra tiếng truyền đến.

Tại Bách Nha thuyền mạn thuyền hai bên, lại xuất hiện từng cái cửa ra vào, trong đó tối om nhô ra từng dãy họng pháo, họng pháo bên trong lập loè trận trận ánh chớp.

"Ta đây là chiến thuyền a!"

Ôn Ngọc Sơn phất phất tay, sau đó chính là chấn thiên nổ vang.

Ầm ầm tiếng pháo không ngừng, biển trời ở giữa xuất hiện một mảnh ánh chớp bện lưới lớn, nhảy ra mặt nước Đại Yêu động vật biển còn không có lọt vào trong biển liền bị hỏa lực bao phủ.

Pháp bảo cực phẩm Bách Nha thuyền, không chỉ có thể bay lượn, còn có kinh người năng lực công kích, một khi toàn lực khống chế, hắn phát ra ánh chớp hoả pháo cùng cực phẩm trình độ công kích pháp bảo không kém bao nhiêu.

Ôn Ngọc Sơn dùng Nguyên Anh lực lượng khống chế pháp bảo cực phẩm, hắn uy năng xa không phải Kim Đan có thể so sánh, trách không được hắn đối mặt đáy biển Đại Yêu đều có thể an ổn như thường.

Hỏa lực qua đi, đáy biển đại yêu quái cá thành cái rây, vạn quạ đều tới, dồn dập hàm ăn.

Lớn như vậy cá biển Đại Yêu, vạn quạ tự nhiên ăn không hết, thế là phần lớn thịt cá thành Thiên Vân tông các đệ tử trên bàn bữa ăn.

"Vây cá, thiên hạ danh trân, sơn trân hải vị một trong."

Phù Diêu phong bên trên, Ôn Ngọc Sơn đem mâm lớn bên trong đồ vật gắp lên một đũa, ăn liên tục đặc biệt nhai, kình đạo mười phần.

Trong mâm chứa không phải vây cá, mà là giống cá sấu móng vuốt đồ vật, mặc dù mùi vị không tệ, lại cùng vây cá khác biệt.

Một cái là cánh, một cái là trảo, căn bản không phải một chỗ.

"Ngươi này vây cá cực kỳ đặc biệt, lại có trảo, không bằng gọi long trảo tốt." Thường Sinh trêu ghẹo nói.

"Cái kia cá lớn lại không cánh, chỉ có móng vuốt." Ôn Ngọc Sơn thưởng thức linh tửu, uể oải nói.

"Lái thuyền có thể giá ra Nguyên Anh đến, Ôn tiên sinh thiên phú quả thật cao minh." Thường Sinh nâng chén nói.

"Nếu không phải lười nhác, Ôn tiên sinh sớm đã là Nguyên Anh." Một bên Thượng Quan Nhu mỉm cười nói, nàng hiểu rõ nhất Ôn Ngọc Sơn, biết rõ Thiên Vân tông các vị trưởng lão ở trong nếu bàn về thiên phú dùng Ôn Ngọc Sơn cầm đầu.

"Ta chính là nhất thời cảm khái mà thôi, trước đó ngơ ngơ ngác ngác, phí thời gian nhiều năm như vậy tuế nguyệt, đều không còn lại nhiều ít thọ nguyên, chính mình thế mà còn tại kim đan cảnh giới lắc lư."

Ôn Ngọc Sơn thổn thức cảm khái, híp mắt nói ra: "Một ngày lôi trong đêm mưa, ta đột phát hắn cảm giác, quyết định đột phá cảnh giới, bởi vì chỉ có đột phá Nguyên Anh chi cảnh, mới có thể sống đến càng lâu, mà sống được càng lâu, thời gian ngủ mới có thể càng nhiều a."

Vị này quả nhiên là cái người lười, vì ngủ nhiều mới đột phá Nguyên Anh, một phen hoang đường ngôn luận nghe được Thường Sinh cùng Thượng Quan Nhu dở khóc dở cười.

Nói giỡn về nói giỡn, Thường Sinh biết rõ Ôn Ngọc Sơn đột phá Nguyên Anh gian nan cùng hung hiểm.

Lúc đó Ôn Ngọc Sơn phá cảnh thời điểm, Thường Sinh liền bảo vệ ở một bên.

Nhìn như gặp sao yên vậy Ôn Ngọc Sơn, là vì Thiên Vân tông mà phá vỡ mà vào Nguyên Anh chi cảnh.

Thiên Vân tông không có bị Thiên Hỏa thiêu hủy, lại cùng Hoành Phi kết xuống tử thù, sau này nhất định trở thành Tây Thánh điện đại địch số một, chỉ có trong tông môn xuất hiện Nguyên Anh tọa trấn, Thiên Vân tông tháng ngày mới có thể khá hơn một chút.

Ít nhất tại Đông châu nếu là gặp được Tây Thánh điện cao thủ, Thiên Vân tông không đến mức rơi vào hạ phong.

"Đột phá Nguyên Anh, kim đan cảnh giới lôi đài ta là không thể đi lên, bất quá có nhu tiên sinh ra tay, chắc hẳn trăm thọ đan không khó tới tay, coi như đến không đến cũng không sao."

Ôn Ngọc Sơn thu hồi nụ cười, nói: "Đã thành Nguyên Anh, tự nhiên muốn gặp một lần thiên hạ cao thủ, ta lại ở Đông châu lôi Nguyên Anh cảnh giới giao đấu bên trong ra tay, chỉ cần có thể tranh đến đến ba vị trí đầu vị trí, liền có có thể được trăm thọ đan ban thưởng."

Đông châu lôi chia vàng đan lôi đài cùng Nguyên Anh lôi đài, ban thưởng cũng không hoàn toàn giống nhau.

Kim Đan chi cảnh người đứng đầu sẽ thu hoạch được một hạt trăm thọ đan ban thưởng, Nguyên Anh chi cảnh ba hạng đầu đều sẽ ban thưởng một hạt trăm thọ đan.

Kỳ thật Nguyên Anh người đứng đầu ban thưởng không tính kinh người, mỗi một giới cũng khác nhau, có lúc là trăm vạn trở lên linh thạch, có lúc là vài kiện pháp bảo thượng phẩm, hoặc là ba hạt cực phẩm linh đan.

Đối với Song Nguyệt đại lục Nguyên Anh cường giả tới nói, này chút ban thưởng hoàn toàn chính xác không tính kinh người, nhưng ở kim đan tu sĩ trong mắt xem ra lại là chân chính giá trên trời.

Nguyên Anh chi cảnh giao đấu, nhiều năm qua đều dùng luận bàn làm chủ.

Kim đan cảnh giới tu sĩ có lẽ sẽ trên lôi đài vì kếch xù ban thưởng mà quyết đấu sinh tử, Nguyên Anh cường giả có thể sẽ không coi là thật liều mạng, mà lại lôi đài kết thúc Tây hoang chuyến đi mới là Nguyên Anh cao thủ mục đích thực sự chỗ.

Ôn Ngọc Sơn cùng Thượng Quan Nhu đối Đông châu lôi hết sức hiểu rõ, cho Thường Sinh giảng thuật rất nhiều nhiệm kỳ trước thiên kiêu lôi quy tắc.

Hai người đều là ngút trời kỳ tài, tại Kim Đan cùng giai bên trong là tuyệt đối người nổi bật, bây giờ Ôn Ngọc Sơn trở thành Nguyên Anh, Thượng Quan Nhu tại Kim Đan chi tranh bên trong một dạng có cực lớn cơ hội đoạt giải nhất.

Vì trăm thọ đan, Ôn tiên sinh cùng nhu tiên sinh có thể nói tàn tinh kiệt lo, dự định đem hết toàn lực.

Đối với hai vị này bạn bè, Thường Sinh hết sức cảm kích.

Thuyền lớn Dương Phàm, dần dần lái ra khỏi vùng biển, Bách Nha thuyền chở Thiên Vân tông leo lên Đông châu đại địa.

Bát ngát Đông châu, làm bốn châu bên trong là rộng rãi nhất đại địa, địa vực bao la, tài nguyên phong phú, Tu Tiên giới cũng theo càng cường đại hơn phồn hoa.

Nhất là đến mười năm một lần Đông châu việc trọng đại, vô số tu chân cao thủ dồn dập từ các nơi đến này mảnh cổ lão mà thâm thúy đại địa.

Phồn hoa Đông châu, bởi vậy trở nên càng ngày càng náo nhiệt..