Chương 378: Đường lâu

Chương 378: Đường lâu

Đông châu đất rộng của nhiều, xa không phải mặt khác ba châu có thể so sánh, thống trị Đông châu đại địa Đại Đường đã truyền thừa hơn ngàn năm.

Cổ lão trên mặt đất, chiếm cứ cổ lão quốc gia, mà Long gia, chính là Đại Đường chủ nhân.

Tại Đông châu trung tâm, có một đầu Bàn Long sông lớn, tên là long hà, Đại Đường Hoàng thành liền kiến tạo tại long hà bên cạnh.

Đại Đường Hoàng thành cũng gọi Đông châu Hoàng thành, là toàn bộ Đông châu thậm chí Song Nguyệt đại lục ở bên trên khổng lồ nhất thành trấn, phạm vi to lớn liếc mắt nhìn không thấy bờ, nội thành có núi cao khê cốc, ngàn tỉ phàm người sinh sống trong đó.

Đương nhiên phàm nhân nghỉ lại chỗ vẻn vẹn Đại Đường Hoàng thành ngoại thành, chân chính nội thành mới là người tu hành nhóm chiếm cứ địa phương.

Đại Đường Hoàng thành chia làm tứ đại quảng trường, ở giữa vị trí là bốn tòa liên tục một thể núi cao, núi cao xúm lại thành tròn, bên trong hình thành rộng lớn sơn cốc, Hoàng thành nội thành liền xây ở mảnh sơn cốc này ở trong.

Tuy nói là nội thành, nhưng khổng lồ trình độ không thua gì bình thường đại trấn, tuyệt không phải mấy tòa hoàng cung đơn giản như vậy.

Nội thành bên trong có cung điện vô số, phố dài tung hoành, bên đường cửa hàng người đến người đi, một mảnh thịnh vượng.

Nơi này đã là Đại Đường Hoàng thành nội thành, cũng là Đông châu lớn nhất phường thị chỗ, tụ tập người tu chân đến trăm vạn.

Tại nội thành cánh bắc, đứng thẳng một tòa khổng lồ lâu vũ.

Lầu này vũ chiếm diện tích cực lớn, có tới chín tầng cao, mỗi một tầng đều là một ngôi đại điện, trang hoàng hoa lệ, cổ hương cổ sắc.

Cao lầu tại Đại Đường Hoàng thành không coi là hiếm lạ, nhưng này tòa lầu cao lại không giống bình thường, không có nửa mảnh gạch ngói, đúng là toàn thân do tử kim chế tạo.

Một tòa chân chính kim lâu!

Một khối nhỏ tử kim đều có thể để cho người đỏ mắt, đừng nói là một tòa chín tầng cao lâu, nếu là đào đi một khối tử kim, đầy đủ phàm nhân một nhà sống cả một đời.

Tử kim tuy tốt, lại không ai dám đánh này tòa kim lâu chủ ý.

Bởi vì ở tại nơi này tòa kim trong lâu, là Long gia tối cường người, tại Long gia huynh muội trong năm người xếp hạng thứ tư vị Long Dạ Lan, cũng chính là Đông châu Đan Vương.

Mà này tòa Đan Vương chỗ ở tử kim cao lầu, có một cái vang dội danh hiệu, gọi là Đường lâu.

Đường lâu, Đại Đường đệ nhất lâu.

Đường lâu dùng chủ mà quang vinh.

Đông châu Đan Vương Long Dạ Lan, Nguyên Anh hậu kỳ cường giả, được vinh dự Nguyên Anh chi cảnh đệ nhất nhân.

Tại Song Nguyệt đại lục, Nguyên Anh cường giả đã là phượng mao lân giác, có thể trở thành Nguyên Anh hậu kỳ liền càng thêm hiếm thấy.

Long Dạ Lan không chỉ tu vi đủ cao, tại đan đạo bên trên không ai bằng, càng đã từng tế luyện ra linh đan, Đan Vương danh xưng thực chí danh quy.

Đường lâu còn có một cái chỗ đặc thù.

Chín tầng phía trên, xây lấy một tòa đài cao, đài cao chất liệu càng thêm đặc thù, là so tử kim còn muốn trân quý vật liệu luyện khí, tên là vẫn thạch, này loại vẫn thạch bình thường dùng tới tế luyện pháp bảo tác dụng, lại bị chế tạo thành một tòa phương viên trăm trượng đài cao.

Đài cao không khí bốn phía hơi hơi vặn vẹo, do mạnh mẽ trận đạo bao phủ.

Không duyên cớ hao phí trận đạo lực lượng, rõ ràng chỗ này đài cao có đặc thù tác dụng, chỉ chẳng qua hiện nay đài bên trên trống rỗng.

Người ngoài không rõ ràng cho lắm đài cao, trong thành tu sĩ trong mắt có thể hết sức quen thuộc.

Đường lâu phía trên đài cao, chính là mười năm một lần thiên kiêu lôi giao đấu chỗ, Đông châu lôi lôi đài chỗ.

Theo mười năm kỳ hạn gần, đến từ năm sông bốn biển tu luyện cao thủ ùn ùn kéo đến.

Từng đạo kiếm quang theo bốn phương tám hướng hội tụ, làm Đông châu lôi chính thức bắt đầu một ngày này, toàn bộ Đại Đường Hoàng thành vùng trời trải rộng lên vô số kiếm quang cùng bóng người.

Theo rạng sáng bắt đầu, thỉnh thoảng có khổng lồ phi thuyền phá không tới, có tinh thông ngự thú chi đạo tu sĩ lái lớn hạc phi ưng nhẹ nhàng mà tới.

Mãi đến lúc sáng sớm, hội tụ đến Đường lâu bên ngoài người tu chân có tới mấy chục vạn chi chúng.

Đông tây nam bắc tứ đại châu tu sĩ đều có người đến, trong đó dùng Đông châu bản thổ người tu chân số lượng nhiều nhất.

Đại Đường trì hạ, thành trấn lấy ngàn mà tính, tu hành môn phái càng thêm phong phú, này chút tông môn vô luận mạnh mẽ nhỏ yếu, đều leo lên tại Long gia.

Đến từ Nam Châu người tu chân số lượng cũng không ít, nhưng những tu sĩ này lại cùng dĩ vãng riêng phần mình chiến thắng khác biệt

Lại mơ hồ hội tụ một chỗ, mười quốc tu sĩ dường như trở thành một nhà.

Bắc châu tu sĩ nhân số rất ít, đến từ bắc địa cao thủ thân hình tráng kiện, áo da mũ da, thanh âm to, cách cư xử thô kệch.

Tây châu người tu chân cơ hồ không có mấy cái, bị trở thành Tây hoang Tây châu, trải rộng yêu tộc, có rất ít người tộc có thể nghỉ lại sinh sôi, mặc dù có chút nhân tộc cũng đều là bản xứ thổ dân, còn thói quen ăn lông ở lỗ, phàm nhân còn như vậy, người tu chân càng thêm không thể tả, tu vi cao thâm ít càng thêm ít, kim đan cảnh giới vẻn vẹn có mấy cái mà thôi.

Phồn hoa Hoàng thành, thành các lộ người tu chân hội tụ chỗ, thiên quang đem sáng lên thời điểm, một chiếc thuyền lớn phá không tới.

Thuyền lớn khổng lồ đến làm cho người rung động, thân thuyền bên trên gánh chịu lấy dãy núi phong khe, nhất là thuyền lớn cánh buồm, lại lấy vạn quạ tạo thành.

Buồm lên như vạn quạ xoáy không, thừa theo gió mà đến.

"Đó là cái gì thuyền! Lại có pháp bảo khí tức! Lớn như vậy phi hành pháp bảo chẳng lẽ là cực phẩm trình độ?"

Hội tụ tại Đường lâu bốn phía các lộ tu sĩ nghị luận ầm ĩ, thấy thuyền lớn sau đều hết sức khiếp sợ.

"Bay lượn loại pháp bảo đã hiếm thấy, ai từng thấy cực phẩm phi hành pháp bảo? Cái kia được nhiều cao thủ đoạn mới có thể luyện đến đi ra."

"Thế gian vô số cao thủ, nhân ngoại hữu nhân thiên ngoại hữu thiên đây này."

"Nếu không phải cái kia cổ quái cánh buồm, còn tưởng rằng là Linh Vũ lâu đây."

"Ngọn núi kia làm sao nhìn khá quen, thoạt nhìn giống như Thiên Vân tông sơn môn đâu?"

"Không phải giống như, liền là Thiên Vân tông sơn môn! Đó là Thiên Vân tông truyền thừa pháp bảo Bách Nha thuyền!"

Thời gian qua đi một năm, tan biến tại mây trạch dãy núi Thiên Vân tông lại lần nữa xuất hiện tại tầm mắt của mọi người ở trong.

Bách Nha thuyền vừa xuất hiện, những người khác chẳng qua là khiếp sợ, mà Nam Châu tu sĩ vẻ mặt lại tại biến ảo chập chờn.

Lĩnh Bắc Thần Hổ giáo, giáo chủ Ban Hổ hổ đồng tử hơi hơi nheo lại, nhìn chằm chằm tới gần Bách Nha thuyền không biết đang suy nghĩ cái gì tâm tư, Thánh nữ Hồ Linh tầm mắt thì hết sức phức tạp, có tò mò cũng có hâm mộ.

Lĩnh Bắc Thiên Phong tông, một đầu tóc đỏ Tông chủ Trần Thiên Minh la giống như cười mà không phải cười nhìn Bách Nha thuyền, đáy mắt bên trong trải rộng cười trên nỗi đau của người khác.

Lĩnh Nam Long Nham tông, mất một cái chân Hoành Phi khi nhìn đến Bách Nha thuyền một khắc này khí huyết dâng lên, hận đến nghiến răng nghiến lợi.

Tại Hoành Phi bên người, đứng đấy một cái cồng kềnh gia hỏa, này mặt người không mập, nhưng thân thể lại như cái khí cầu một dạng cồng kềnh không thể tả, râu cá trê, mắt tam giác.

Cái này người tên là Bách Lý Cừu, là Thiên Lang tông Nguyên Anh cường giả, Lĩnh Nam bảy đại Nguyên Anh cường giả một trong.

"Thiên Vân tông bọn gia hỏa này đến cùng vẫn là đi ra, tìm bọn hắn một năm, còn cho là bọn họ có thể tránh bao lâu đây." Bách Lý Cừu bĩu môi nói, mặt mũi tràn đầy khinh thường.

"Một năm qua này chắc hẳn bọn hắn lưu lại tại vùng biển, mới có thể tại Nam Châu chỗ mai danh ẩn tích, lần này đi ra, cũng là đừng đánh tính trở về." Nói chuyện chính là cái già nua nữ tử, thân hình còng xuống, ánh mắt âm trầm.

Cái này người vị tên là Sở Yên Hồng, là Càn Băng tông Thái Thượng trưởng lão, Lĩnh Nam bảy đại Nguyên Anh cường giả một trong.

Hoành Phi, Bách Lý Cừu, Sở Yên Hồng, ba vị Lĩnh Nam cao thủ tề tụ, này ba người đã tất cả đều quy thuận Tây Thánh điện, một năm qua này phụ trách truy tung Thiên Vân tông hạ lạc, chỉ bất quá từ đầu đến cuối không có Thiên Vân tông tin tức, bây giờ nhìn thấy, tự nhiên sát cơ bỗng hiện.

Theo Bách Nha thuyền xuất hiện, tại Hoàng thành một bên khác cũng xuất hiện một đầu quái vật khổng lồ, lắc đầu vẫy đuôi, đúng là một đầu Đại Yêu Giao Long.

Giao xe xe phượng, biểu thị tây thánh giá trước khi.

Cùng một thời gian, trên không trung truyền đến ưng lệ thanh âm, toàn bộ Đường lâu bị bóng mờ bao phủ, chở Linh Vũ lâu Dị Thú đại phong từ trên trời giáng xuống.

Các lộ cao thủ, tề tụ Hoàng thành..