Chương 379: Long chuột 1 ổ

Chương 379: Long chuột 1 ổ

Bách Nha thuyền đến đồng thời, tây thánh Trương Điền Hải cùng Linh Vũ lâu chủ Diêm Hồng Sơn cũng lần lượt đến.

Ba cái quái vật khổng lồ trôi nổi tại Đường lâu bên ngoài giữa không trung.

Giao trên xe, tây thánh Trương Điền Hải mặt mỉm cười nhìn Bách Nha thuyền, tự nói nói ra: "Nghe qua khôn cùng trong hải vực tồn tại U Linh thuyền nói đến, không nghĩ tới này U Linh thuyền thế mà còn biết lên bờ, nơi này người sống hội tụ, quỷ mị đồ vật vẫn là tránh lui cho thỏa đáng."

Lời nói này là đem Bách Nha thuyền cho rằng là U Linh thuyền, đem Thiên Vân tông vô số tu sĩ xem như cô hồn dã quỷ.

Nếu như là nói một chút còn tốt, bị người mắng thành Dã Quỷ cũng sẽ không ít khối thịt, thế nhưng tây thánh minh lộ ra không ngừng muốn nói nói, hắn còn muốn nói ra làm đến.

Nếu nói Bách Nha thuyền là U Linh thuyền, Trương Điền Hải liền định đem cái kia một thuyền người sống toàn bộ phai mờ không còn!

Tiếng nói hạ thấp thời gian, Giao Long gào thét, tránh thoát xiềng xích thẳng đến Bách Nha thuyền mà đi.

Lớn như vậy một đầu Giao Long, một khi thoát khốn liền thành Hung thú, Đại Yêu oai không ai dám tuỳ tiện ngăn cản.

"Kéo xe súc sinh, dám can đảm chạy trốn, ngày sau định trừng phạt không buông tha."

Trương Điền Hải vẫn như cũ ngồi an ổn, trong miệng mắng lấy chạy mất nghiệt súc, hắn lại căn bản không có động thủ nắm Giao Long bắt trở lại dự định, bởi vì làm giao long Đại Yêu rõ ràng là hắn cố ý thả ra.

Đại Yêu Giao Long vốn là nghiệt súc, nếu như thoát khỏi trói buộc, đang đào tẩu quá trình bên trong bắt rách ra Bách Nha thuyền, hủy đi Thiên Vân tông, vậy liền không liên quan tây thánh chuyện.

Ai bảo các ngươi Thiên Vân tông không may đây.

Giao Long giương nanh múa vuốt thẳng đến Bách Nha thuyền mà đi, một màn này cả kinh bốn phía người tu chân kinh hô liên tục, nhất là những cái kia luyện khí cùng Trúc Cơ cấp thấp tu sĩ, thấy Đại Yêu mất đi khống chế, dọa được mặt đều xanh rồi.

Đại Yêu dị động, người sáng suốt đều thấy rõ ràng, tây thánh đây là muốn tới bắt Thiên Vân tông lập uy.

Nam Châu chỗ, hủy diệt tông môn vốn nên ba cái, kết quả Thiên Vân tông lại tại thiên hỏa phía dưới chạy trốn.

Cái này khiến Trương Điền Hải bực mình không thôi, thấy Bách Nha thuyền tự nhiên không tên lửa cháy.

Đại Yêu Giao Long giương nanh múa vuốt, thẳng đến thuyền lớn, tới phụ cận há to miệng rộng phát ra chấn thiên gào thét.

Đại Yêu Giao Long, không thể coi thường, ngụm lớn như sơn động, nuốt sống Kim Đan không nói chơi.

Đối mặt Đại Yêu miệng lớn, Bách Nha thuyền bên trên vang lên một tiếng lười biếng cười khẽ, sau đó két chít một hồi vang trầm, một ổ hỏa pháo ở đầu thuyền boong thuyền thay đổi hướng đi.

"Nhà ai ngốc Giao, cần phải hướng họng pháo đụng lên."

Đứng ở đầu thuyền Ôn Ngọc Sơn dò xét chưởng vỗ hoả pháo, họng pháo ra lập tức hội tụ lên loá mắt ánh chớp, đón Đại Yêu miệng lớn, ngọn lửa phun ra.

Ầm ầm! ! !

Tiếng pháo chấn thiên, phủ xuống Đại Yêu Giao Long gào thét, này một pháo phía dưới càng đem Giao Long trực tiếp đánh bay ra ngoài, nổ đầu này Giao Long diện mạo cháy đen, theo ngụm lớn hướng xuống chảy máu.

"Chiến thuyền. . . Nguyên Anh!"

Trương Điền Hải trong mắt ánh sáng lạnh lẽo lấp lánh.

Bách Nha thuyền có năng lực công kích hắn cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, bất luận một cái nào pháp bảo cực phẩm đều không thể coi thường, chỉ bất quá Thiên Vân tông xuất hiện Nguyên Anh cường giả, ngược lại để Trương Điền Hải không ngờ rằng.

"Ôn Ngọc Sơn Ôn tiên sinh, cái tên này quỷ lười một cái, thế mà tiến giai Nguyên Anh."

Thiên Phong tông phó Tông chủ về phía tây nhìn nhận ra Ôn Ngọc Sơn, trong giọng nói mang tới một tia kiêng kị.

Trước đó cứ việc Ôn Ngọc Sơn là Kim Đan đỉnh phong cao thủ, tại Nguyên Anh cường giả trong mắt lại nhỏ bé không thể tả, chênh lệch nhất Đại cảnh giới khoảng cách, đủ để cho Kim Đan cao thủ vô lực phản kích.

Nhưng mà một khi thành công phá vỡ mà vào Nguyên Anh, liền là cùng về phía tây nhìn cùng Trương Điền Hải những nguyên anh này cường giả cùng giai.

Nguyên Anh địa vị, tại Song Nguyệt đại lục phía trên đã là đỉnh, trừ phi Hóa Thần hiện thế, bằng không Nguyên Anh chính là bên trong vùng thế giới này mạnh nhất tồn tại.

"Ôn Ngọc Sơn, nghe nói qua, Thiên Vân tông quả nhiên ngọa hổ tàng long." Trương Điền Hải khóe miệng nhếch lên một tia đường cong, cười nhạt nói.

"May mắn tiến giai mà thôi, ngọa hổ tàng long có thể chưa nói tới." Ôn Ngọc Sơn nhìn chòng chọc vào tây thánh, hắn cũng không ngờ tới Trương Điền Hải lại dám tại Long gia trong hoàng thành buông ra Đại Yêu Giao Long.

Trương Điền Hải nhẹ gật đầu, mỉm cười nói: "Long chuột một tổ, nếu là lâu

Long cũng lại biến thành chuột, chim khôn biết chọn cây mà đậu, Ôn tiên sinh tốt nhất sớm làm dự định."

Tây thánh ý đồ rõ ràng, người ta đây là tại chiêu an, Trương Điền Hải nói câu nói này thời điểm, Thường Sinh liền đứng tại Ôn Ngọc Sơn bên người.

Thông Thiên đảo chuyến đi, kém chút bị Trương Điền Hải Đại Yêu nuốt, lần nữa nhìn thấy, tây thánh vẫn bá đạo như cũ.

Thường Sinh không nói chuyện, có chút hăng hái nhìn xem đối diện tây thánh.

Hắn hiện tại không có tu vi, chẳng qua là cái người ngoài cuộc, Thường Sinh phát hiện dùng người ngoài cuộc tầm mắt đến đối đãi Tu Chân giới, cũng là có một phen đặc biệt mùi vị.

Thường Sinh nhẹ nhõm, xây dựng ở không đếm xỉa đến, đối với khiêng Đại Lương Ôn Ngọc Sơn tới nói lại áp lực không nhỏ.

Long chuột so đấu, là tại nâng lên Ôn Ngọc Sơn, gièm pha Thiên Vân tông những người khác.

"Tây thánh quá khen, ta chính là một đồ lười, không đảm đương nổi Long, cũng không muốn làm Long, bởi vì Long, là phải bị pháo oanh." Ôn Ngọc Sơn nói xong chỉ chỉ khóe mắt bị bắn nổ Đại Yêu Giao Long.

"Nguyên lai cũng là gỗ mục một khối."

Trương Điền Hải nhẹ gật đầu không nữa lôi kéo, ngắm nhìn bốn phía, cao giọng nói: "Vừa vặn mượn Đông châu lôi cơ hội, chúng ta Nam Châu Tu Chân giới cũng nên như vậy nhất thống, ta tuyên bố, Nam Châu chỗ, dùng thánh điện vi tôn, dám can đảm kẻ không theo, đem tại sát phạt bên trong yên diệt."

Đông châu lôi chưa bắt đầu, tây thánh đi đầu làm loạn, một năm trước không giết chết gà, hắn muốn hôm nay tới bổ thêm một đao, nhường Thiên Vân tông lâm vào vạn kiếp bất phục.

Tây thánh tuyên bố, không ai phản bác.

Đừng nhìn nơi này là Đông châu Long gia Hoàng thành, lại không quản được Nam Châu Tu Chân giới, Đông châu Long gia một nhà độc đại, tại Nam Châu, Long gia có thể nói không tính.

Tại tây thánh một phương, Hoành Phi mắt lộ ra hung mang, hai tay chấn động tản mát ra Nguyên Anh uy áp, đã qua một năm hắn thế mà thành công khôi phục được Nguyên Anh cảnh giới.

Cái kia cồng kềnh Bách Lý Cừu một dạng toàn thân phun trào lên Nguyên Anh uy áp, không biết dùng loại thủ đoạn nào giữ được Nguyên Anh chi cảnh.

Già nua lão phụ Sở Yên Hồng mặt mo bên trên nếp nhăn nhúc nhích, cười quái dị bên trong cũng tản mát ra Nguyên Anh uy áp.

Ngoại trừ ba vị này Lĩnh Nam cao thủ bên ngoài, Lĩnh Bắc Thiên Phong tông Tông chủ Trần Thiên Minh la, phó Tông chủ Vương Đông Trương cùng về phía tây nhìn, Thần Hổ giáo giáo chủ Ban Hổ cùng Tả hộ pháp Phong Hổ, dồn dập dâng lên lên Nguyên Anh cùng Đại Yêu chi cảnh uy áp gợn sóng.

Tại Trương Điền Hải bên cạnh, mấy vị lệ thuộc Tây Thánh điện Nguyên Anh cường giả tầm mắt bất thiện tập trung vào Bách Nha thuyền.

Tăng thêm mười nước cường giả, tây thánh một phương Nguyên Anh số lượng đạt đến hơn hai mươi vị, trái lại Bách Nha thuyền bên trên, chỉ có Ôn Ngọc Sơn một cái Nguyên Anh mà thôi, vẫn là vừa đột phá không lâu tân tấn Nguyên Anh.

Tây thánh nói rõ dự định lấy thế đè người.

"Trương Điền Hải!"

Một đạo quát chói tai từ đằng xa truyền đến.

Phi kiếm phá không, từ xa mà đến gần, hai bóng người sau khi đến hiện ra hình dáng, một vị là Thanh Đằng tông Đại trưởng lão Mục Thành, một vị khác thì là lão Tông chủ Vu Đằng Phong.

"Ngươi giết ta Thanh Đằng tông vạn người, món nợ này chúng ta không xong!" Vu Đằng Phong râu tóc đều dựng, trong mắt sung lấy máu, hắn đây mới gọi là kẻ thù gặp mặt hết sức đỏ mắt.

"Hai đầu chó nhà có tang thôi, sủa inh ỏi một chầu lại có thể thế nào, các ngươi chống đỡ được ta không thành."

Trương Điền Hải liếc mắt Vu Đằng Phong cùng Mục Thành, lấy tay đối Bách Nha thuyền vỗ, chỉ thấy một cái linh lực ngưng tụ thủ ấn vượt qua hai người, mang theo nổ vang sóng khí thẳng đến Bách Nha thuyền.

Sóng khí thủ ấn nhìn như bị Trương Điền Hải tiện tay đánh ra, trên đó lại mang theo Nguyên Anh trung kỳ cường giả lực lượng cường đại, ngay tại lúc đó bị tạc thương Đại Yêu Giao Long cũng gào thét một tiếng bổ nhào mà đi, thẳng đến Bách Nha thuyền.

Đột nhiên xuất hiện mối nguy  khiến cho Ôn Ngọc Sơn vẻ mặt nhất biến, dự định thôi động lên Bách Nha thuyền để ngăn cản.

Nếu như đón đỡ, dùng Ôn Ngọc Sơn bây giờ tân tấn Nguyên Anh tu vi nhất định ăn thiệt thòi, vận dụng pháp bảo cực phẩm mới là thượng sách.

Không đợi Ôn Ngọc Sơn thôi động Bách Nha thuyền, bỗng nhiên tiếng gió thổi nổi lên, tại Bách Nha thuyền cùng tây thánh ở giữa, tối đen như mực vòi rồng trống rỗng xuất hiện..