Chương 380: Bắc châu Tuyết vương

Chương 380: Bắc châu Tuyết vương

Đột nhiên xuất hiện vòi rồng tối như mực tựa như một cỗ Hắc Phong, xuất hiện đồng thời vừa vặn chặn Đại Yêu Giao Long

Giao Long vốn là Hung thú, phát hiện có cản đường lập tức há to miệng rộng nhào vào Hắc Phong ở trong.

Giao Long là chặn, nhưng tây thánh thủ ấn lại vượt qua Hắc Phong, chạy boong thuyền Ôn Ngọc Sơn tới.

Thủ ấn chưa đến, uy áp tới trước.

Nguyên Anh cường giả uy áp như một cỗ nóng nảy gió, thổi đến boong thuyền Ôn Ngọc Sơn cùng Thường Sinh hơi híp mắt lại, quần áo phần phật.

Ôn Ngọc Sơn tiến giai Nguyên Anh sau có thể đỡ nổi cùng giai uy áp, Thường Sinh nếu không phải cái này phó bản thể đã là Kim Đan đỉnh phong trình độ, này mới không còn bị uy áp thổi đi, nếu như thay cái Kim Đan đứng này, sợ là thủ ấn đến trước khi đến đã bị ép tới gục xuống.

Mắt thấy thủ ấn hạ xuống, Ôn Ngọc Sơn không dám sơ suất, toàn thân linh lực phun trào liền muốn thôi động Bách Nha thuyền phòng ngự.

Lúc này chỉ thấy thân ảnh lóe lên, boong thuyền thêm ra một người.

Này người ăn mặc một thân lông trắng da gấu áo, đầu đội da gấu mũ, thân hình cao lớn tráng kiện, tựa như một đầu hình người Gấu lớn, so Cẩu Sử đều tăng lên mấy phần.

Người tới nâng lên một tay, lấy tay thành chưởng, đối giữa không trung rơi hạ thủ ấn đánh ra.

Bành

Bàn tay cùng thủ ấn chạm vào nhau, bạo khởi vòng tròn sóng khí, bốn phía khuếch tán, toàn bộ Bách Nha thuyền tại không có thúc giục tình huống dưới lại về sau dời hơn một trượng khoảng cách, rõ ràng tây thánh thủ ấn cỗ lực lượng này có nhiều đáng sợ.

Nhưng mà càng đáng sợ chính là, dùng tay không tiếp nhận tây thánh thủ ấn áo da quái nhân.

"Khí lực không nhỏ mà Trương Điền Hải, nhiều năm rồi không gặp, ngươi tiểu tử này trở nên càng ngày càng bá đạo."

Áo da quái nhân dùng ngón tay cái lau mũi, bĩu môi nói "Cái gì thuyền ngươi cũng nện, cũng không hỏi xem rõ ràng, ta con gái còn trên thuyền đây."

Người tới khẩu khí cực lớn, năng lực càng lớn đến mức hơn kinh người, thấy tráng hán này đồng thời, Ôn Ngọc Sơn cũng là an tâm xuống tới, lập tức chắp tay bái kiến.

"Khương tiền bối, Ngọc sơn hữu lễ."

Nghe xong Khương tiền bối, Thường Sinh cũng đã biết người đến người nào.

Vị này một thân da gấu áo tráng hán chính là bắc châu Lôi Vân điện điện chủ, Khương Tiểu Liên phụ thân, được vinh dự bắc châu Tuyết vương Khương Đại Xuyên.

"Không tệ mà núi nhỏ Tử, thế mà Nguyên Anh, ngươi nói ngươi sớm như thế chịu khó có được hay không, ngươi sớm một chút Nguyên Anh, sư phụ ngươi trên trời có linh thiêng cũng tốt sớm một chút nhắm mắt không phải." Khương Đại Xuyên cười quái dị vỗ vỗ Ôn Ngọc Sơn đầu vai.

Ôn Ngọc Sơn bất đắc dĩ gật đầu nói phải, trước mặt vị này bắc châu Tuyết vương cùng hắn sư tôn là quá mệnh giao tình, bằng không Khương Đại Xuyên cũng sẽ không đem nữ nhi đưa tới Thiên Vân tông, bái tại Bách Luyện phong.

Nơi xa, tây thánh an ổn như thường, vẻ mặt không thay đổi.

"Ta tưởng là ai, nguyên lai là bắc châu Tuyết vương, không nghĩ tới không quan trọng Đông châu lôi cũng có thể dẫn tới khương vô địch, chẳng lẽ ngươi muốn lên đài không thành." Trương Điền Hải giống như cười mà không phải cười nói.

"Lên đài thì sao, ngươi dám lửa đốt Thiên Vân tông, không đem ngươi miệng đầy răng hàm đánh bay, ta làm sao thay ta nhà con gái trút giận đây." Khương Đại Xuyên ôm cánh tay Hồng Thanh quát.

Thiên Vân tông đây là không có việc gì, lúc ấy nếu là không có Bách Nha thuyền, nữ nhi của hắn cũng dễ dàng táng thân biển lửa.

"Vương triều thay đổi, tự nhiên sẽ vong hồn vô số, người nào chết đều là thiên mệnh cho phép, ngươi Khương gia thống ngự bắc châu Tuyết Vực, vốn nên không đếm xỉa đến, như thật muốn nhúng tay Nam Châu, hừ." Tây thánh hừ lạnh một tiếng, nửa sau đoạn lời không nói.

Trương Điền Hải lần này uy hiếp ý vị mười phần, Nam Châu chỗ rõ ràng thành hắn độc chiếm.

"Ta khương vô địch nguyện ý đi đâu liền đi đó, cái gì Nam Châu bắc châu, thiên hạ cứ như vậy lớn, ngươi chẳng lẽ đều nghĩ chiếm đi?" Khương Đại Xuyên vẫn như cũ bĩu môi nói.

Nhìn như lỗ mãng bắc châu Tuyết vương, trên thực tế tâm tư sâu lắng, một câu đem trọn cái Song Nguyệt đại lục người tu chân tất cả đều mang theo đi vào.

Hai người này vài câu lời nói qua đi, Hắc Phong bên trong truyền ra Long tê chó rống thanh âm, Đại Yêu Giao Long thân thể cao lớn xoắn nát cuồng phong, hiện ra gió bên trong bên kia quái vật khổng lồ.

Đó là một đầu khổng lồ hắc khuyển, như một ngọn núi nhỏ, da lông đen như mực, trước đó Hắc Phong đúng là đầu này hắc khuyển biến thành.

Hắc khuyển làm bắc châu Đại Yêu

Chính là đại danh đỉnh đỉnh bắc địa Hắc Phong khuyển.

Đồng dạng Đại Yêu uy áp tại hắc khuyển trên thân chập trùng, chó trong miệng răng nanh sắc bén, hai đầu cự thú giằng co không dưới, trong cổ họng đều tại gầm nhẹ, rất có một lời không hợp liền muốn cắn xé tử đấu tư thế.

"Lôi đài chưa bắt đầu liền có cao thủ tự mình nóng tràng, chắc hẳn khóa này Đông châu lôi muốn so giới trước náo nhiệt đặc sắc được nhiều, ha ha ha."

Đang khi nói chuyện một vị què chân lão giả xuất hiện tại Đường lâu mái nhà to lớn trên lôi đài, cũng không có thấy lão giả này làm sao động tác, trống rỗng xuất hiện một cỗ sóng lớn, đem Hắc Phong khuyển cùng Giao Long đẩy ra thật xa.

Hắc Phong khuyển bị đẩy trở lại Khương Đại Xuyên phụ cận, Giao Long Đại Yêu thì bị thổi trở về tây Thánh Thân bên cạnh.

Lên đài, tự nhiên là người Long gia, cái này người chính là Long gia đại gia, lúc trước tự mình đến Thông Thiên đảo Long Triết Thiên.

Tách ra tây thánh cùng Tuyết vương, Long Triết Thiên cười ha ha, đối chung quanh ôm quyền, nói một phen lời xã giao, sau đó bắt đầu giới thiệu Đông châu lôi quy tắc.

Nhưng phàm tham gia qua Đông châu lôi tu sĩ, đều biết quy tắc như thế nào, lúc này rất nhiều người đều không có đi lắng nghe, mà là châu đầu ghé tai, lẫn nhau nghị luận, dù sao Nam Châu lớn tẩy bài, Tây Thánh điện một nhà độc đại cục diện rất nhiều người nhất thời còn vô phương tin.

Bách Nha thuyền bên trên, Hắc Phong khuyển biến thành mãnh hổ lớn nhỏ, chiếm cứ tại chủ nhân dưới chân, Khương Đại Xuyên vừa đến, Khương Tiểu Liên lập tức nghe hỏi chạy đến, Tề Nguy Thủy cùng một đám trưởng lão cũng tuần tự chạy đến.

Thiên Vân thứ năm tổ cũng chính là Ôn Ngọc Sơn đích sư tôn cùng Tuyết vương giao tình tâm đầu ý hợp, này phần cường viện Thiên Vân tông sao có thể buông tha, thế là một đám trưởng lão dồn dập chạy đến bái kiến.

Nếu là Thiên Vân tông cường viện, Thường Sinh cũng không thể lãnh đạm, đi đầu chắp tay, nói" Thường Sinh, gặp qua Khương tiền bối. "

Vốn là bình thường chào, không ngờ Khương Đại Xuyên quái nhãn khẽ đảo, nhìn chằm chằm Thường Sinh nhìn một chút, nói" ngươi chính là Trảm Thiên Kiêu?"

"Đúng vậy." Thường Sinh gật đầu nói.

"Làm sao tu vi cũng bị mất, Trúc Cơ khí tức, ngươi còn trảm cái gì thiên kiêu." Khương Đại Xuyên đầu tiên là nhếch miệng, sau đó lại nói" ngươi là Thiên Vân tông Tiểu sư thúc, không cần đến giống như bọn họ tiền bối tiền bối, gọi ta vô địch huynh là được rồi."

Vị này Lôi Vân điện điện chủ vẫn là cái coi trọng bối phận, cứ việc cảm giác được Thường Sinh nhỏ yếu cảnh giới khí tức, người ta còn lấy cùng thế hệ tướng luận.

Dựa theo bối phận, Thường Sinh cùng Ôn Ngọc Sơn chết đi đích sư tôn cùng thế hệ, nếu Khương Đại Xuyên cùng Ôn Ngọc Sơn đích sư tôn là bạn cũ, tự nhiên cũng cùng Thường Sinh là bối phận người.

"Gặp qua vô địch huynh." Thường Sinh cười một lần nữa chào, Tuyết vương người tài giỏi như thế gọi chân chính rộng lượng người, không thôi cảnh giới xem cao thấp.

"Các ngươi bối phận? Vậy hắn chẳng phải là thành thúc thúc ta bối?" Khương Tiểu Liên mặt mũi tràn đầy không tình nguyện.

Nàng và Thường Sinh trong âm thầm có thể là gọi nhau huynh đệ giao tình, lần này người ta cùng nàng cha cùng thế hệ, nàng cho là mình hết sức ăn thiệt thòi.

"Hắn là ngươi sư thúc tổ, cùng lão tử ngươi bối phận làm sao vậy, ngươi không chiếm tiện nghi rồi sao." Khương Đại Xuyên cũng bị tha đi vào, không phân rõ con gái tại sao lại sinh khí.

"Khương tiền bối đích thân tới, Thiên Vân tông rồng đến nhà tôm, nhanh mau mời ngồi, nhanh lên linh trà."

Tề Nguy Thủy trên mặt đều phải cười nở hoa, bận trước bận sau tự mình chiêu đãi, đây chính là Nguyên Anh trung kỳ bắc châu Tuyết vương, có Tuyết vương ngồi tại Bách Nha thuyền bên trên, tây thánh làm sao cũng phải kiêng kị mấy phần.

Thiên Vân tông bên này đang chiêu đãi quý khách, trên lôi đài Long Triết Thiên cũng nói xong quy tắc, tiếp xuống liền nên lôi đài giao đấu.

Mười năm một giới Đông châu thiên kiêu lôi, đến tận đây, chính thức bắt đầu..