Chương 381: Bái đường đi

Chương 381: Bái đường đi

Lôi Vân điện chủ tiến đến, không thể nghi ngờ nhường Thiên Vân tông nhiều một lá bài tẩy.

Bắc châu Tuyết vương có Nguyên Anh trung kỳ tu vi, cùng tây thánh cùng giai, mà lại Lôi Vân điện cũng không chỉ một vị Nguyên Anh, bao quát Khương Đại Xuyên ở bên trong Lôi Vân điện Nguyên Anh cường giả tổng cộng có năm vị nhiều.

Thêm vào Nguyên Anh Ôn Ngọc Sơn, lại liên hợp Thanh Đằng tông Tông chủ Vu Đằng Phong cùng Đại trưởng lão Mục Thành, liền là tám vị Nguyên Anh.

Tám vị Nguyên Anh, đối đầu Tây Thánh điện một phương mặc dù vẫn tại hạ phong, nhưng cũng có sức tự vệ.

Tề Nguy Thủy phụ trách chiêu đãi bắc châu cường giả, Ôn Ngọc Sơn thì tự mình đi thỉnh Vu Đằng Phong cùng Mục Thành, đem hai vị Thanh Đằng tông Nguyên Anh cao thủ lui qua Bách Nha thuyền lên.

Tây Thánh điện cừu gia, chính là Thiên Vân tông tự nhiên đồng minh, này chủng đạo lý rõ ràng.

"Khương điện chủ uy mãnh vẫn như cũ, bắc châu mặc dù lạnh, lại là phúc địa a." Thanh Đằng tông Tông chủ Vu Đằng Phong tới trên thuyền, chắp tay nói ra, mặt mo bên trên trải rộng chính là vẻ bất đắc dĩ.

Phúc địa nói đến, so là nhiều chuyện Nam Châu, Đại trưởng lão Mục Thành cũng làm trước bắt chuyện qua.

"Vùng đất nghèo nàn thôi, hai vị khi nào rảnh rỗi, tới ta bắc châu ngồi một chút, tốt rượu bao đủ." Khương Đại Xuyên cười ha ha một tiếng.

Thường Sinh tại bắt chuyện qua về sau, bắt đầu quan sát bốn phía lôi đài, người ta đều là Nguyên Anh cường giả, hắn một cái chỉ còn Trúc Cơ tu vi Tiểu sư thúc, thực sự không nhúng vào lời gì.

Khóa này Đông châu lôi, tiến đến Nguyên Anh cường giả số lượng cũng không ít, phần lớn Nguyên Anh cao thủ đều có riêng phần mình thế lực, cũng thỉnh thoảng xuất hiện chút kẻ độc hành tán tu Nguyên Anh.

Có thể đem bốn châu Nguyên Anh tụ tập một đường, rõ ràng Đông châu lôi lực hấp dẫn.

Ngoại trừ cao làm cho người khác đỏ mắt các hạng ban thưởng bên ngoài, kỳ thật nhường những nguyên anh này cao thủ đi ra núi sâu đầm lớn, xuất đầu lộ diện nguyên nhân thực sự, vẫn là Đông châu lôi về sau Tây hoang chuyến đi.

Lôi đài đoạt giải nhất hoàn toàn chính xác có thể thu được cao ban thưởng, nhưng ít có người biết Đông châu lôi chân chính chỗ tốt.

Nhớ tới Đông châu lôi về sau Tây hoang chuyến đi, Thường Sinh cũng cảm thấy nghĩ mãi không thông.

Dựa theo mỗi một giới quy tắc, làm Nguyên Anh trình độ giao đấu qua đi, sẽ chọn ra Nguyên Anh cảnh giới người đứng đầu xem như Tây hoang chuyến đi thủ lĩnh, mà Tây hoang chuyến đi mục đích thực sự, thì là săn giết Đại Yêu Giao Long.

Tây hoang khắp nơi trên đất chướng khí, đầm lầy phong phú, nghỉ lại lấy không ít Đại Yêu Giao Long, chỉ cần có thể săn giết một đầu Giao Long, Long gia sẽ cho ra một phần trân quý đến thế gian hiếm thấy ban thưởng.

"Một khỏa Sinh Thân quả, ba hạt trăm thọ đan, mười chuôi pháp bảo thượng phẩm, Long gia thật sự là giàu nứt đố đổ vách, Thông Thiên đảo bên trên Thần Long bia đến cùng có tác dụng gì."

Thường Sinh ở trong tối nhảy xuống nước tự tử ngâm, từ khi nghe nói này loại săn Giao ban thưởng, hắn càng phát giác Long gia mục đích thực đang quái dị.

Tây hoang chuyến đi, chỉ cần săn được một đầu Đại Yêu Giao Long, liền ban thưởng một khỏa Sinh Thân quả, ba hạt trăm thọ đan, mười chuôi pháp bảo thượng phẩm, rõ ràng Long gia đối Đại Yêu Giao Long có nhiều khao khát.

Ban thưởng bên trong trăm thọ đan cùng mười chuôi pháp bảo thượng phẩm đều vì giá trên trời, cái kia Sinh Thân quả càng thêm đắt đỏ, là một loại hiếm thấy linh quả, chỉ có Long gia mới có.

Sinh Thân quả có đặc thù công hiệu, ăn vào sau có thể sinh ra tứ chi bên trong khuyết tổn một chi, hoặc là tàn khuyết máu thịt.

Nếu như một cánh tay người, ăn vào Sinh Thân quả có thể mọc ra gãy mất cánh tay, chân sau người ăn vào Sinh Thân quả có thể sinh ra hoàn hảo hai chân!

Kỳ dị dược hiệu, có thể xưng tạo hóa chi công, mà kết xuất Sinh Thân quả này loại kỳ dị trái cây, là một khỏa tên là vạn thọ cổ thụ, viên này cổ thụ liền trồng ở Hoàng thành chỗ sâu nhất hoàng cung hậu hoa viên, do các triều đại Đế Vương chăm sóc.

Vạn thọ cây, chính là Long gia truyền gia chi bảo.

Long gia cần Đại Yêu Giao Long

Tất nhiên là dùng tới chế tạo Thông Thiên đảo bên trên tám mươi mốt tòa Thần Long bia, Thường Sinh đã từng thấy qua có Long cơ là trống không, chắc hẳn Long gia muốn đem Long cơ bên trên Thần Long bia đúc Tề.

Đến mức tám mươi mốt tòa Thần Long bia đúc Tề sau có kỳ hiệu gì, ngoại trừ Long gia Nguyên Anh cường giả bên ngoài không có người biết rõ.

Thường Sinh đoán không ra Thần Long bia chân tướng, nhưng hắn mơ hồ cảm thấy Thông Thiên đảo bên ngoài tám mươi mốt tòa Thần Long bia không thể coi thường, hẳn là giống đại trận đồ vật.

Đại trận dùng tới công thủ, hoặc là cấm chế, Thông Thiên đảo bên trên mặc dù tồn tại Đại Yêu, nhưng căn bản uy hiếp không được Đông châu Long gia, đây cũng là nhường Thường Sinh nghi hoặc không hiểu địa phương.

Chẳng lẽ là dùng tới giam cầm Thông Thiên tháp?

Cái kia cao cao quái trong tòa tháp đến tột cùng có đồ vật gì?

Lúc đó tại Thông Thiên đảo chỗ sâu Thường Sinh xa xa gặp qua Thông Thiên tháp, tháp cao không chỉ cổ quái, còn thẳng vào trong mây, dường như thang trời, không biết thông hướng nơi nào, lại càng không biết trong đó ở cái gì.

Thế gian che giấu, chỉ sợ chỉ có Long gia này loại cổ lão gia tộc tu chân mới có thể rõ ràng, người ngoài rất khó phỏng đoán đến chân tướng.

Thường Sinh tại trầm ngâm thời điểm, Đông châu lôi Kim Đan giai đoạn giao đấu đã bắt đầu.

Đường mái nhà to lớn lôi đài bị chia làm bốn cái khu vực, dùng mạnh mẽ trận đạo khí tức ngăn cách ra, bốn cái khu vực có thể đồng thời so đấu, nhưng phàm kim đan tu sĩ tức có thể tùy ý lên đài.

Lên đài tùy ý, mong muốn thắng liền ba trận nhưng không dễ dàng.

Kim Đan lôi đài quy củ, chỉ có thắng liền ba trận tu sĩ, mới có tư cách trở thành đài chủ.

Bốn cái lôi đài khu vực, sẽ sinh ra bốn vị đài chủ, sau đó này chút đài chủ sắp mở bắt đầu nghênh chiến người khiêu chiến.

Đương nhiên người khiêu chiến không sẽ trực tiếp khiêu chiến đài chủ, mong muốn cùng đài chủ giao thủ, trước muốn thắng liền ba trận mới được.

Nói cách khác, một khi bốn vị đài chủ xuất hiện, lại lên đài tu sĩ vẫn như cũ muốn thắng liền ba trận, mới sẽ đối mặt đài chủ.

Thắng đài chủ, đem nó thay thế, nếu là thua, cũng liền không có gì đáng nói, sẽ bị phán định làm thất bại.

Không ra một canh giờ, bốn khối khu vực riêng phần mình xuất hiện thắng liền ba trận ban đầu đài chủ.

Bốn vị đài chủ có một người tới từ Nam Châu, là Thiên Phong tông Kim Đan cao thủ, một người tới từ bắc châu, lệ thuộc Lôi Vân điện, còn lại hai người cũng đều đến từ Đông châu, là Long gia dưới trướng tu chân tông môn người.

Kim Đan lôi đài sẽ kéo dài một ngày thời gian  chờ đến ngày mai sáng sớm, còn đứng trên lôi đài bốn vị đài chủ chính là Kim Đan chi cảnh người mạnh nhất, giữa bọn hắn sẽ hai hai tương bác, đào thải hai người, còn lại hai vị đem quyết ra cuối cùng người đứng đầu.

Kim đan cảnh giới giao đấu qua đi, mới thật sự là trọng đầu hí, Nguyên Anh giao thủ.

Nguyên Anh giao đấu cũng không có cố định quy tắc, cũng sẽ không chia làm bốn cái khu vực, bởi vì Nguyên Anh cảnh cao thủ thực sự quá ít, nhiều nhất mới hơn mười người, mà lại phần lớn là vì Tây hoang chuyến đi tới.

Mặc dù thực sự có người lên đài, cũng là luận bàn làm chủ, rất ít có thể nhìn thấy Nguyên Anh ở giữa liều mạng tương bác cảnh tượng.

Bách Nha thuyền đầu thuyền bày xuống cao bàn đại ỷ, hình thành khán đài, ngồi một đám Nguyên Anh cường nhân, Kim Đan cảnh giới các trưởng lão chia nhau ngồi hai bên.

Có tư cách tiếp khách Tuyết vương cùng Thanh Đằng tông chủ những nguyên anh này, chỉ có Kim Đan trưởng lão, trong đó dùng Thường Sinh bối phận cao nhất, hắn an vị tại Khương Đại Xuyên một bên.

Một bên uống vào linh trà, Thường Sinh một vừa nhìn trên lôi đài giao đấu, không mở ra khẩu, lộ ra ổn trọng lão thành.

Thiên Vân tông Tiểu sư thúc lần này ổn trọng, cùng hắn tuổi trẻ bề ngoài cùng thấp cảnh giới không quá tương xứng.

"Lần trước ta Thanh Đằng tông tao ngộ kiếp nạn, đúng lúc gặp Thiên Vân Tiểu sư thúc viện trợ, đa tạ." Vu Đằng Phong bưng linh trà, nói với Thường Sinh.

"Tiện tay mà thôi." Thường Sinh ôn hòa cười một tiếng, đối lúc trước tặng dược cử chỉ cũng không nói thêm.

"Trí tuệ như thế, làm vì đại tài, có thể ngươi này cảnh giới. . . Ai." Mục Thành cảm thấy cảm thấy đáng tiếc, liền Kim Đan đều khó giữ được Thiên Vân tông Tiểu sư thúc, cũng không tiếp tục là cái kia Trảm Thiên Kiêu.

"Cảnh giới thấp làm sao vậy, ta nhà con gái không phải cũng mới Trúc Cơ sao, tu luyện cũng không phải ăn cơm, một chầu liền no bụng." Khương Đại Xuyên mắt liếc ngang con ngươi chỉ Thường Sinh, nói: "Tiểu tử này ta nhìn thuận mắt, đừng nhìn hiện tại chỉ còn Trúc Cơ tu vi, sớm muộn hắn có thể thành tựu Nguyên Anh! Nhìn ngươi tuổi tác cùng nhà ta nha đầu kia tương tự, không bằng dạng này, ngươi làm ta cô gia đi."

Đi lên liền nhận cô gia, vị này bắc châu Tuyết vương lời nói cũng là kinh người.

"Vô địch huynh nói đùa, ta cùng lệnh thiên kim quá mệnh giao tình, huynh đệ đối đãi." Thường Sinh cười từ chối.

"Đều quá mệnh giao tình?" Khương Đại Xuyên ngẩn người, tiếp lấy vung tay lên, nói: "Nếu quá mệnh giao tình, nhất định là tình đầu ý hợp, vậy thì thật là tốt, các ngươi bái đường đi!".