Chương 382: Đánh chân cùng đánh mặt

Chương 382: Đánh chân cùng đánh mặt

Hai câu nói liền bái đường, bắc châu Tuyết vương phóng khoáng lệnh Thường Sinh dở khóc dở cười.

Khương Tiểu Liên cũng ở một bên, giận đến mặt đều tái rồi, xông lại tại nàng trên thân phụ thân quyền đấm cước đá, đáng tiếc người ta Nguyên Anh cảnh giới Tuyết vương căn bản không quan tâm, gãi ngứa ngứa một dạng.

"Nhìn một chút, nhìn một chút! Thẹn thùng uy, ta con gái thế mà sẽ thẹn thùng! Xem ra ta tìm cô gia Tử không sai."

Khương Đại Xuyên chuyện trò vui vẻ, tiếng cười phóng khoáng, nắm Khương Tiểu Liên giận đến hận không thể bóp chết cái này không tim không phổi lão cha.

Trách không được nàng thật sớm bái nhập Thiên Vân tông, bày ra như thế cái lão cha thực sự để cho nàng nổi nóng.

Tiểu Miên Hoa đang bận việc lấy đưa linh trà, nghe nói Tuyết vương chi ngôn, ở một bên chen lời nói: "Ta có sư nương, sư tôn nương tử chính ở đằng kia đây."

Nói xong tiểu nha đầu chỉ chỉ cách lôi đài một bên khác, đối diện giữa không trung treo lấy một đầu quái vật khổng lồ, chính là Dị Thú đại phong.

"Linh Vũ lâu?" Khương Đại Xuyên nhìn coi Linh Vũ lâu phương hướng.

"Diêm lâu chủ chi nữ, chính là Tiểu sư thúc chưa lập gia đình vợ." Tề Nguy Thủy vội vàng giúp đỡ nói rõ lí do.

"Nguyên lai các ngươi Thiên Vân tông cùng Linh Vũ lâu vẫn là thông gia." Khương Đại Xuyên nhẹ gật đầu, vẻ mặt trở nên cổ quái, nói: "Sợ là của các ngươi Tiểu sư thúc không rất được chào đón đi, đều tới lâu như vậy, người ta Linh Vũ lâu người thật giống như không tính tới gặp nhau."

"Cái này, Tiểu sư thúc hắn. . . Ha ha, ha ha." Tề Nguy Thủy lúng túng không thôi, không biết nên giải thích như thế nào.

"Người ta mắt cao, chướng mắt Kim Đan mà thôi." Ôn Ngọc Sơn ở một bên nói ra, thay Thường Sinh thấy tức giận căm phẫn.

Lớn như vậy Bách Nha thuyền, chở một tòa Thiên Vân tông, Linh Vũ lâu không có khả năng không nhìn thấy, người ta không phải không đến gặp nhau, mà là căn bản không có ý định thừa nhận việc hôn ước.

"Chướng mắt Kim Đan? Cái kia càng chướng mắt trúc cơ, nguyên lai Thường lão đệ là cái nghèo túng cô gia ha ha."

Khương Đại Xuyên cười ha ha, nghe được mặt khác Thiên Vân trưởng lão lúng túng không thôi, này Chủng gia xấu bị người ta chê cười, đổi thành ai cũng cảm thấy khó chịu, liền Khương Tiểu Liên đều tại chết sức lực bóp lấy cha của hắn cánh tay, mong muốn nhường Khương Đại Xuyên đừng có lại không che đậy miệng, chỉ bất quá bấm không nổi mà thôi.

"Đích thật là cái nghèo túng người, cô gia cũng là chưa nói tới." Thường Sinh cũng không tức giận, mỉm cười nói: "Ta cùng diêm nhà đính hôn đã hủy bỏ."

Hôn thư đều bị Diêm Hồng Sơn xé nát bấy, đính hôn tự nhiên không đang tính số, Thường Sinh là không có cảm thấy cái gì, ngược lại là cái kia quật cường Diêm Vũ Sư, vẫn như cũ thừa nhận lấy đính hôn tồn tại.

Đề cập việc hôn ước, bầu không khí trở nên lúng túng, tốt trên lôi đài Kim Đan cuộc chiến càng ngày càng đặc sắc, lượn lờ kiếm quang cùng bay tán loạn pháp thuật làm người không kịp nhìn.

Quét mắt lôi đánh nhau trên đài, Khương Đại Xuyên rõ ràng cảm thấy không thú vị, nói với Thường Sinh: "Đính hôn tính là cái gì chứ, thật là có bản lĩnh căn bản không cần đến cái gì đính hôn, hắn diêm nhà không phải xem thường người sao, ngươi liền để hắn để mắt, từ xưa đến nay, mắt chó coi thường người khác có khối người, mà đánh mặt cha vợ mới là thích nhất!"

Khương Đại Xuyên hai chân tréo nguẫy, tùy tiện giảng đạo: "Ta tại bắc châu gặp được phu nhân thời điểm, ta chính là cái nho nhỏ Trúc Cơ, người ta có thể là Kim Đan đại tu sĩ! Gia nghiệp khổng lồ, chiếm cứ ròng rã một tòa sơn mạch, có ba đầu linh mạch nơi tay, căn bản chướng mắt ta, ta cái kia cha vợ đã từng xuống tối hậu thư, nếu như ta lại đi dây dưa nữ nhi của hắn, liền phế bỏ ta tu vi, cắt ngang chân của ta!"

Đề cập chuyện cũ, Khương Đại Xuyên phóng khoáng vạn phần, lớn tiếng nói: "Sau này thế nào, ta vẫn là cưới nữ nhi của hắn, bọn hắn nhà chiếm cứ một tòa sơn mạch ba đầu linh mạch, mà ta chiếm cứ toàn bộ bắc địa, trăm đầu linh mạch! Ta là bắc châu chi chủ! Hắn muốn đánh chỉ là ta chân, mà ta đây, đánh chính là hắn mặt a, ha ha ha ha!"

Vị này bắc châu Tuyết vương không chỉ phóng khoáng

Trong miệng căn bản cũng không có giữ cửa, cái gì đều hướng bên ngoài nói, Khương Tiểu Liên xấu hổ đến độ muốn đào đất may.

"Lôi đài giao đấu thật sự là đặc sắc, ta phải gần một chút nhìn một cái, tốt đẹp quan sát cơ hội không thể bỏ qua nha."

Nghe được càng ngày càng không biết tư vị Kiều Tam Ca con ngươi trực chuyển tìm cái cớ rời đi boong thuyền, hắn vừa đi lập tức càng bao dài hơn lão dồn dập đứng dậy, đều nói khoảng cách quá nhìn xa không rõ, muốn tới tiến vào chỗ vây xem giao đấu.

Này chút Kim Đan trưởng lão không phải ánh mắt không tốt, mà là sợ chính mình lỗ tai quá tốt.

Lôi Vân điện chủ nói rõ là cái miệng rộng, này muốn một sẽ nói ra cái gì không nên bị người khác nghe được che giấu, người ta lại một hối hận, đó mới gọi đại họa lâm đầu.

Vì lý do an toàn, một đám trưởng lão dồn dập rời tiệc, còn lại chỉ có Tề Nguy Thủy Ôn Ngọc Sơn Thượng Quan Nhu cùng Thường Sinh mấy người.

"Vô địch huynh quả thật kỳ nhân." Thường Sinh bất đắc dĩ nói, Tuyết vương này loại thoải mái mới gọi tính tình thật.

"Ngươi khoan hãy nói, ta thật sự là cái kỳ nhân hắc hắc, trà này không có mùi vị gì, đưa rượu lên tới!" Khương Đại Xuyên nói đến hưng khởi, lớn tiếng muốn rượu, lập tức có người vận tới linh tửu.

Người khác có thể đi, Thường Sinh cũng không thể đi, hắn là Tiểu sư thúc, tự nhiên đến bồi ngồi, thế là một bên nghe Khương Đại Xuyên phóng khoáng không bị trói buộc lời nói, một vừa nhìn lôi đánh nhau trên đài, cũng là một thân nhẹ nhõm.

Đứng ngoài quan sát thiên kiêu lôi, Thường Sinh vui lòng thanh nhàn, quan chiến sau khi, hắn cũng đánh giá ở đây các lộ tu sĩ.

Một ngày Kim Đan giao đấu, này vừa mới bắt đầu, các nơi khán đài tụ tập tu sĩ vô số, uống rượu người quan chiến số lượng cũng không ít.

Thiên Vân tông Bách Nha thuyền là một chỗ khán đài, chiếm cứ một phương, tây thánh một phương chiếm cứ một chỗ, Linh Vũ lâu chiếm cứ một chỗ, Long gia một chỗ, còn lại tán tu thì phân tán bốn phía.

Tại Long gia dựng nhìn trên đài, sánh đôi ngồi năm người.

Năm người này chính là Long gia năm vị Nguyên Anh cao thủ, đều là đồng tộc huynh đệ, ngồi tại ở giữa nhất chính là một vị dung nhan cao quý nữ tử, xem tuổi tác ba mươi tuổi trên dưới, một đôi mắt phượng, làn da trắng ngần, ngũ quan đẹp đẽ, được xưng tụng mỹ nhân, chẳng qua là vẻ mặt lãnh đạm bên trong lộ ra một cỗ cao ngạo.

Vị này mắt phượng nữ tử, chính là Long gia tu vi cao nhất cường giả, xếp hạng tại bốn Đan Thánh, Long Dạ Lan.

Tại Long Dạ Lan hai bên, phân biệt là Long gia đại gia Long Triết Thiên, nhị gia Long tinh kiếm, Tam gia Long Tinh Hải, cùng xếp hạng tại năm Đại Đường hoàng đế, Long không đêm.

Long Triết Thiên Thường Sinh gặp qua, Long tinh kiếm cùng Long Tinh Hải hẳn là đồng bào huynh đệ, giống nhau như đúc, là hai vị trung niên tu sĩ, đến mức Đại Đường hoàng đế Long không đêm, lại có thể là cái lớn đầu trọc.

Đừng nhìn đầu trọc, vị này lớn hoàng đế cũng không xấu, mũi chính miệng vuông, kiếm mi lãng mục, một thân khí khái hào hùng, thân mang long bào lại không mang theo Long quan, lộ ra rất là thoải mái.

Không biết phải chăng là cảm giác được tầm mắt trông lại, Long không đêm nguyên bản đang quan chiến lôi đài, lúc này giương mắt hướng phía Bách Nha thuyền nhìn lại, ánh mắt kia sắc bén như ưng, cùng Thường Sinh hai mắt nhìn nhau.

Sau đó Long không đêm khóe miệng khơi mào một vệt ý cười, nhẹ gật đầu, giống như tại bắt chuyện qua, Thường Sinh cũng gật đầu ra hiệu, đối vị này lớn hoàng đế không khỏi mang tới mấy phần kính trọng.

Chưa từng bỏ qua nhỏ yếu, vẻn vẹn điểm này, liền có thể thấy Long không đêm lòng dạ, khó trách người ta là Đông châu lớn hoàng đế, nhất định không tầm thường.

"Long gia Ngũ Nguyên anh đều tới, xem ra lần này Đông châu lôi nhất định náo nhiệt."

Một chỗ tán tu hội tụ trong đám người, một cái mắt chuột tu sĩ cũng đang đánh giá các phương, nhất là hắn nhìn về phía Bách Nha thuyền thời điểm, kém chút chảy nước miếng.

"Liền Bách Nha thuyền đều tìm được, chẳng lẽ Chung lão quỷ cũng khôi phục Nguyên Anh? Thoạt nhìn không quá giống a."

Lầm bầm lầu bầu mắt chuột tu sĩ chính là Bách Độc tông Cừu Bách Tuế.

Nam Châu luân hãm, Lĩnh Nam bảy đại tông bị thu phục thu phục, bị đồ diệt đồ diệt, duy chỉ có Bách Độc tông trốn qua nhất kiếp.

Cũng không phải Cừu Bách Tuế có cái gì có thể làm cho tây thánh kiêng kỵ địa phương, mà là hắn có dự kiến trước, đã sớm đem Bách Độc tông chia thành tốp nhỏ, trong tông môn chỉ còn trên dưới một trăm cái già yếu tàn tật, đừng nói dùng Thiên Hỏa đốt, dùng củi đốt đốt đều tính lãng phí..