Chương 383: Đều mang tâm tư

Chương 383: Đều mang tâm tư

Bách Độc lão nhân thủ đoạn, tây thánh cũng không thể tránh được, thế là toàn bộ Nam Châu là thuộc Bách Độc tông trốn qua nhất kiếp.

Đừng nhìn trốn qua nhất kiếp, Bách Độc tông người cũng không cách nào nặng về sơn môn, đều lang thang tại bên ngoài, cùng không môn không phái tán tu giống.

Ẩn trong đám người cao thủ không ngừng Cừu Bách Tuế một người, còn có chút không thích xuất đầu lộ diện cường nhân cũng sẽ hỗn tạp tại tán tu bên trong, trừ phi ra tay, bằng không rất khó bị người phát giác.

Toàn bộ Song Nguyệt đại lục Tu Chân giới việc trọng đại, bị Đông châu lôi hấp dẫn tới cao thủ có thể xưng phong phú, trận này lôi đài cuộc chiến  có thể nói là Tu Chân giới các phương cao thủ một lần lớn tụ hội.

Trên mặt đất cũng tụ tập rất nhiều cấp thấp tu sĩ, vô số người hội tụ tại Đường lâu bốn phía, ngẩng đầu nhìn trên lôi đài giao đấu.

Đối với cấp thấp tu sĩ tới nói, có thể tại Kim Đan cao thủ trong lúc đánh nhau học được cái một chiêu nửa thức cũng tính không uổng công.

trên mặt cấp thấp tu sĩ phần lớn mang theo ánh mắt kính sợ quan sát lôi đài giao đấu, cũng có người trong ánh mắt tràn đầy khinh thường.

Tiếp giáp Đường lâu, có một tòa ba tầng quán rượu, quán rượu sớm đã kín người hết chỗ, bởi vì tại đây bên trong quan chiến vị trí vô cùng tốt, vị trí ít nhất sớm một tháng dự định.

Đừng nói phòng, một người vị trí cũng không có.

Lúc này một thanh niên tu sĩ đang ngồi ở bên cửa sổ một chỗ tuyệt hảo vị trí bên trên, này người cái trán có một sợi tóc trắng, hơi nhếch lên.

"Đánh đi, đấu đi, tốt nhất nhiều chém chết mấy cái mới náo nhiệt."

Thanh niên tu sĩ nắm lấy một thanh hạt đậu, từng cái ném vào trong miệng nhai đến rắc rắc cái này thanh thúy, hắn lẩm bẩm: "Long Nham tông quả nhiên quy thuận Tây Thánh điện, Hoành Phi lão già kia  chờ lấy đi, lão tử sớm muộn làm thịt ngươi, còn có Trương Điền Hải cái kia hỗn đản, các ngươi hết thảy đều đáng chết."

Chửi rủa Nguyên Anh cường giả, có thể thấy người này lá gan có bao lớn, vị này uống rượu ăn đậu không phải người bên ngoài, chính là song sát một trong Phạm Đao.

Dùng nguyên trạng gặp người, lại cách Đường lâu gần như vậy, Phạm Đao lại không có chút nào bị nhận ra cẩn thận chặt chẽ.

"Thường Hận Thiên ngươi cái cháu trai, ta xem lần này ngươi còn thế nào hố ta, lão tử Nguyên Anh!" Phạm Đao mãnh liệt sức lực nhai lấy hạt đậu, như tại nghiến răng nghiến lợi.

Phá vỡ đỏ tía hồ lô cấm chế, có thể cùng Trảm Thiên Kiêu nổi danh Phạm Đao cuối cùng đột phá cảnh giới, thành là chân chính Nguyên Anh cao thủ.

Nhiều năm lòng đất kiếp sống cùng Trảm Thiên Kiêu tại Lĩnh Bắc hiểm tượng hoàn sinh, này một chuỗi mạo hiểm trải qua thành tiến lên Phạm Đao lên cấp động lực.

Phạm Đao luôn có loại ảo giác.

Nếu là hắn không nhanh chóng đột phá Nguyên Anh, sớm muộn đến bị Thường Sinh cho hại chết.

Đột phá Nguyên Anh là vì an toàn, này trồng vào giai không người nghe nói, nếu là truyền đi cần phải trở thành Tu Chân giới chê cười không thể.

Phạm Đao lần này tới Đông châu lôi cũng không phải dự định lên đài, mà là tới quan sát thời cuộc.

Nam Châu triệt để tẩy bài, Phạm Đao lại cùng tây thánh có huyết cừu căn bản sẽ không gia nhập tây thánh thủ dưới, cho nên mới Đông châu lôi nhìn một chút có cơ hội hay không, phá vỡ tây thánh một nhà độc đại.

Ở đây quan chiến người bên trong, cùng Phạm Đao như vậy đều mang tâm tư có khối người.

Có người quan sát thời cuộc, có người dự định kết ân oán, cũng có người làm báo ân.

Thiên Vân tông một phương, Thượng Quan Nhu mắt không chớp nhìn chằm chằm trên lôi đài giao đấu.

Nàng tại chờ đợi thời cơ.

Nếu đáp ứng Tiểu sư thúc muốn Kim Đan đoạt giải nhất, Thượng Quan Nhu đã vì này chuẩn bị ròng rã thời gian một năm.

Ôn Ngọc Sơn đột phá Nguyên Anh chi cảnh, vô phương tại Kim Đan trên lôi đài lên đài, thế là đoạt giải nhất trách nhiệm liền rơi vào nhu tiên sinh trên thân.

Cứ việc Ôn Ngọc Sơn có thể tham dự Nguyên Anh lôi đài giao đấu, nhưng Thượng Quan Nhu rất rõ ràng một điểm, Ôn Ngọc Sơn vừa mới tiến cấp, là tân tấn Nguyên Anh, đối đầu những cái kia nhiều năm Nguyên Anh lão quái thực sự ăn thiệt thòi, giết tiến vào ba vị trí đầu gần như không có khả năng.

Cho nên Thượng Quan Nhu quyết ý lần này thiên kiêu lôi bên trên vận dụng toàn lực, đoạt được chức thủ khoa.

"Đang lúc hoàng hôn liền có thể lên đài, nhu tiên sinh trở thành đài chủ về sau, chúng ta phụ trách hộ lôi." Triệu Nhất Nhân khoanh tay đi đến Thượng Quan Nhu bên cạnh, nhìn về phía đối diện lôi đài.

"Chỉ cần thắng liền ba trận trở thành đài chủ, ai đi khiêu chiến nhu tiên sinh, muốn trước qua chúng ta này một cửa.

" Chấp Pháp điện lão phụ Vạn Miểu chống Long Đầu quải nói ra.

"Thượng Quan trưởng lão chỉ cần chuyên tâm ứng đối cuối cùng quyết chiến là được, thắng liền chúng ta Thiên Vân tông ba vị Kim Đan trưởng lão, cũng không phải dễ dàng như vậy." Từ Văn Cẩm tay vê râu râu nói ra.

"Khóa này thiên kiêu lôi Kim Đan chi tranh chúng ta nhất định phải đoạt giải nhất! Bang Tiểu sư thúc thắng tới trăm thọ đan!" Kiều Tam Ca ngữ khí âm vang hùng hồn, một mặt đại nghĩa lẫm nhiên nói ra: "Chư vị cần phải xuất toàn lực a, ta liền không lên đài, ta sẽ dùng toàn lực cho các ngươi nổi trống trợ uy!"

Kiều Tam Ca một phen kém chút không có nắm các trưởng lão khác có chút tức giận.

"Kim đan sơ kỳ hoàn toàn chính xác không cần đến lên đài, Kiều trưởng lão tốt nhất làm một mặt trống trận đến, nổi trống trợ uy không có trống sao có thể đi." Lý Khinh Chu cười trêu chọc nói.

"Trống là chuyện nhỏ, ta đều chuẩn bị tốt hắc hắc." Kiều Tam Ca nói xong một điểm túi trữ vật, lấy ra một mặt cao cỡ một người trống to, thùng thùng đánh hai tiếng, quả thật khí thế bất phàm.

"Kiều trưởng lão có lòng, chư vị, Tiểu sư thúc vì ta nhóm liều đến cảnh giới khó giữ được, lần này chúng ta cũng không thể mất mặt, nhất định phải đoạt tới trăm thọ đan!" Lệ Kiếm Minh ngưng tiếng nói, những người khác dồn dập gật đầu.

Thiên Vân tông lần này tới Đông châu, chính là vì đoạt lấy trăm thọ đan tới.

Mọi người đồng tâm, kỳ lợi đoạn kim, có thể làm cho Thiên Vân tông như thế đoàn kết nhất trí, Thường Sinh vị Tiểu sư thúc này không thể bỏ qua công lao.

Kém chút nhường Đại trưởng lão Hách Liên Mục sụp đổ cổ lão tông môn, cuối cùng lại một lần nữa ngưng tụ lại.

Nửa ngày đánh nhau, bốn phía lôi đài có thể xưng đặc sắc, dưới đài từng sợi truyền đến nổ vang tiếng khen.

Trên trăm vòng Kim Đan giao thủ, người bị thương vô số kể, mặc dù trọng thương cũng có khối người, chẳng qua là chưa xuất hiện ngã xuống tình huống.

Không tới cuối cùng, ít có người sẽ chân chính liều mạng.

Lúc chiều, đài bên trên giao thủ tràng diện trở nên càng thêm hung hiểm, nhất là hoàng hôn đem đến, các đại tông môn đều phái ra áp đáy hòm cao thủ lên đài.

Ban ngày so đấu không lại là món ăn khai vị mà thôi, tại hoàng hôn về sau trở thành đài chủ người, mới có cơ hội kiên trì đến cuối cùng.

Màn đêm chi tranh, hung hiểm nhất, mà lại các phương tông môn đều sẽ điều động cao thủ hộ vệ chính mình đài chủ, đến lúc đó trên lôi đài đem thể hiện ra chân chính Kim Đan chém giết.

Linh Vũ lâu bên trên, lâu chủ Diêm Hồng Sơn đi ra đại điện.

"Mặc dù chỉ là Kim Đan chi tranh, ta Linh Vũ lâu cũng không thể rơi hạ phong, nên lên đài."

Theo Diêm Hồng Sơn một phen, Linh Vũ lâu Kim Đan cao thủ dồn dập bay lên trời, rời đi Dị Thú đại phong, rơi vào lôi đài phụ cận, chuẩn bị tranh đoạt cuối cùng chức thủ khoa.

Chắp tay sau lưng lâu chủ vẻ mặt có chút âm trầm, thoạt nhìn tâm tình không tính quá tốt.

Sau lưng hắn, Diêm Vũ Sư thân ảnh theo hư vô đi ra.

"Phụ thân có thể thu hồi mệnh lệnh đã ban ra, ta là diêm nhà nữ nhi, không phải đạo cụ." Diêm Vũ Sư chân mày cau lại, ngữ khí trước sau như một nhẹ nhàng, chẳng qua là này phần nhẹ nhàng bên trong mang tới một phần không hiểu âm u.

"Ý ta đã quyết, không thể sửa đổi!" Diêm Hồng Sơn đè ép ép hỏa khí, không tâm tư nhìn nhiều Kim Đan chi lôi, thở phì phò vung lên ống tay áo bước nhanh mà rời đi.

Đại điện bên ngoài, Diêm Vũ Sư nhìn bóng lưng của cha, hai đầu lông mày hiện ra hiếm thấy ưu thương cùng bất lực, theo bản năng nhìn về phía xa xa Bách Nha thuyền.

Bách Nha thuyền bên trên, Thường Sinh đang cùng Khương Đại Xuyên nâng cốc lời nói.

Bắc châu Tuyết vương tửu lượng lớn đến kinh người, uống đã hơn nửa ngày liền chút men say đều không có, ngược lại càng uống càng lên hưng, thỉnh thoảng vỗ tay cười to, thỉnh thoảng tức miệng mắng to.

Thường Sinh làm Thiên Vân tông bối phận cao nhất Tiểu sư thúc, chỉ có thể bồi tiếp, nhếch linh tửu mặt mỉm cười, lúc này trong lòng của hắn hơi động một chút, phảng phất tâm hữu linh tê, ngẩng đầu nhìn về phía xa xa Linh Vũ lâu.

Dị Thú đại phong trôi nổi bất động, cao lầu bên trong có bóng người lắc lư, chẳng qua là lâu vũ trước trên bình đài không có một ai, chỉ có một chuỗi màn mưa dần dần tiêu tán..