Chương 384: Kéo dài hơi tàn

Chương 384: Kéo dài hơi tàn

Nhìn về phía Linh Vũ lâu hai mắt, cũng không thấy thân ảnh quen thuộc.

Thường Sinh thu hồi tầm mắt.

Diêm Vũ Sư tuy nói cùng hắn không có gì liên quan, dù sao người ta hai lần xuất thủ tương trợ, phần ân tình này Thường Sinh cũng không có quên.

Mưa

Thường Sinh trong đầu lần nữa hiện ra một lớn một nhỏ, hai tấm tương tự gương mặt.

Một cái là Linh Vũ lâu Diêm Vũ Sư, một cái khác thì là lúc nhỏ Tiểu Vũ.

Các nàng có thể hay không là cùng một người, vẫn là tại không cùng thế giới hình chiếu. . .

Diêm Vũ Sư không phải Tiểu Vũ, bởi vì nàng cũng không biết xe lửa là cái gì, điểm này Thường Sinh có khả năng khẳng định, nhưng hắn lại cảm thấy Diêm Vũ Sư cùng Tiểu Vũ ở giữa có không hiểu liên quan.

Theo dần dần ảm đạm Dương Nguyệt, suy nghĩ trở nên lộn xộn loạn cả lên.

Gió đêm lên, hắc ám đem đến.

Chân trời Âm Nguyệt dần dần sáng lên băng lãnh sáng bóng, lạnh lẽo đến dường như một đầu mù độc nhãn.

Đường lâu bên ngoài thắp sáng đèn dầu, chiếu sáng lôi đài sáng như ban ngày.

Nhất là Đường lâu bản thể, lại phát ra hào quang sáng tỏ, chỉnh tòa lầu cao tại trong màn đêm như hải đăng tản ra loá mắt chi quang.

Khi màn đêm tiến đến đồng thời, Thượng Quan Nhu phi thân lên, leo lên lôi đài.

Chân chính giao đấu, theo màn đêm cùng nhau tiến đến.

Két chít, phòng cửa bị đẩy ra, Phù Diêu phong trong sân lung la lung lay đi ra một người.

"Đây là đâu a, nhiều người như vậy, thật là náo nhiệt. . ."

Lảo đảo bước chân, biểu thị thần trí u ám, Cẩu Sử lại theo trong ngủ mê tỉnh lại, đi ra sân nhỏ, đứng tại đỉnh núi bên vách núi.

Bị gió đêm thổi đến lảo đảo, chẳng biết lúc nào liền muốn rơi xuống, Cẩu Sử lại không sợ, nỗ lực trừng to mắt muốn nhìn một chút trên lôi đài náo nhiệt.

Sắc mặt của hắn tái nhợt đến đáng sợ, hai con mắt bên trong trải rộng tơ máu, trống rỗng mà vô thần, trước mắt hoàn toàn mơ hồ.

Hắn đã ngày giờ không nhiều, giùng giằng, là không muốn chết tại trên giường.

Hắn là mãnh nhân, trời sinh chiến sĩ, vốn nên chết trận tại sa trường, há có thể chết ở giường bệnh.

Boong thuyền, Thường Sinh nhớ tới Diêm Vũ Sư cùng Tiểu Vũ ở giữa liên quan, nỗi lòng trở nên lo lắng, ngửa đầu uống xong một chén linh tửu.

Này hơi ngửa đầu, khóe mắt trong lúc vô tình quét mắt Phù Diêu phong, thấy đỉnh núi có người.

Thường Sinh lập tức giật mình, đứng dậy ngự kiếm thẳng đến Phù Diêu phong, ngay cả chào hỏi cũng không kịp đánh.

"Đi như thế nào? Còn uống không uống, vội vã đi cái nào a đây là." Khương Đại Xuyên uống đến đang lên hưng đây.

"Cẩu Sử tỉnh!" Khương Tiểu Liên ở một bên kinh hô một tiếng.

"Cứt chó còn có thể tỉnh?" Khương Đại Xuyên không hiểu thấu.

"Ai nha người ta là tên người, kéo dài hơi tàn cẩu thả. . ." Khương Tiểu Liên nói xong hơi hơi giật mình, ngẩng đầu nhìn về phía Phù Diêu phong, lẩm bẩm: "Kéo dài hơi tàn. . ."

Dự cảm không tốt, đã trở thành sự thật, Cẩu Sử hoàn toàn chính xác tại kéo dài hơi tàn.

Làm Thường Sinh chạy tới đỉnh núi, đỡ lấy Cẩu Sử về sau, tâm cũng theo đó chìm xuống dưới.

Bởi vì Cẩu Sử tinh thần hết sức tốt, tốt đến để cho người ta không thể tin.

"Đây là đâu a huynh đệ, thật là náo nhiệt, ta giống như thấy thật nhiều người đang đánh nhau, thật nghĩ tìm người đánh một trận a." Cẩu Sử bước chân mặc dù không ổn định, tinh thần đầu lại rất tốt, trừng to mắt muốn nhìn rõ đối diện lôi đài.

"Nơi này là Đông châu Đường lâu, đối diện liền là đại danh đỉnh đỉnh Đông châu lôi, bây giờ đang tiến hành kim đan cảnh giới giao đấu." Thường Sinh vịn Cẩu Sử giải thích nói, một bên nói một bên cảm giác Cẩu Sử trạng thái.

"Cái này là Đông châu lôi a! Sớm nghe nói qua Đông châu lôi đại danh, nghe nói lên đài toàn là cao thủ, rất muốn đi đánh một trận a, ta nếu là lên đài, nhất định có thể đem bọn hắn toàn đánh nằm xuống!"

Cẩu Sử vô cùng trông đợi, nhưng hắn liền trên lôi đài cảnh trí đều thấy không rõ lắm, thế là khua tay nói: "Làm sao có tầng màn che đâu, kéo ra kéo ra, thấy không rõ a, thật làm cho người bắt gấp."

Cẩu Sử trước mắt không có màn che, có, là đến từ địa phủ triệu hoán.

"Hồi quang phản chiếu. . ."

Thường Sinh từ trong hàm răng gạt ra mấy cái này hắn không muốn nhất nói ra được chữ.

Cẩu Sử bây giờ tinh thần

Chính là sắp chết lúc báo hiệu, khẩu khí này chống đỡ không được bao lâu.

Thường Sinh có thể hết sức khẳng định, Cẩu Sử không sống tới ngày mai!

"Huynh đệ, mau giúp ta kéo ra rèm, ta muốn thấy xem náo nhiệt, ta lạnh quá, có không có chăn cho ta trùm lên một đầu, thật sự là kỳ quái, ta từ nhỏ đến lớn cho tới bây giờ không có cảm thấy lạnh qua, đây là thế nào."

Cẩu Sử nghển cổ nhìn về phía lôi đài, Thường Sinh vội vàng từ trong nhà mang tới chăn mền, nắm Cẩu Sử bọc lại.

"Tốt như vậy nhiều, rèm kéo không ra à, vẫn là thấy không rõ a." Cẩu Sử giống đứa bé giống như nói, Thường Sinh thì tim như bị đao cắt.

Ôn Ngọc Sơn bay lượn mà tới, dùng hắn tạo nghệ liếc mắt nhìn ra Cẩu Sử hiện trạng.

"Hồi quang phản chiếu, trăm dược vô hiệu!" Ôn Ngọc Sơn hô nhỏ một tiếng lập tức tỉnh táo lại, nói: "Đừng quá nóng vội, hẳn là có thể chịu tới sáng sớm, chỉ cần Tiểu Nhu đoạt giải nhất, trăm thọ đan tới tay cho dù có cứu được."

Thường Sinh không nói gì, nhẹ gật đầu.

Hắn biết rõ Ôn Ngọc Sơn trong lời nói này an ủi chiếm đa số, mặc dù Cẩu Sử có thể chịu tới sáng sớm, Thượng Quan Nhu cũng chưa chắc nhất định có thể đoạt được người đứng đầu.

Thiên hạ Kim Đan, cao thủ lớp lớp, Thiên Vân tông nhu tiên sinh hoàn toàn chính xác có thể xếp hạng Kim Đan hàng đầu, có thể cường địch cũng không ít, một khi lỡ tay lạc bại, Cẩu Sử cũng nhất định phải chết.

"Cái tên này liền là Cẩu Sử a, thật đúng là kéo dài hơi tàn cẩu thả."

Khương Đại Xuyên bị Khương Tiểu Liên kéo đến, lúc này cũng leo lên Phù Diêu phong.

"Ai nha chớ nói nhảm, đuổi mau giúp một tay cứu người, hắn cũng là hảo huynh đệ của ta." Khương Tiểu Liên vội vã nói ra: "Chúng ta đều là quá mệnh giao tình! Sinh tử chi giao!"

"Lại một cái quá mệnh? Nha đầu, ngươi mấy năm này tại Thiên Vân tông làm gì, làm sao lại liều mạng?" Khương Đại Xuyên hồ nghi nhìn chằm chằm Khương Tiểu Liên, lại nhìn một chút Ôn Ngọc Sơn, một mặt bất mãn.

Người ta là vì an ổn mới đem nữ nhi đưa tới Thiên Vân tông, cái nào nghĩ đến Thiên Vân tông so bắc châu còn hung hiểm.

"Không trải qua mọi loại hung hiểm sao có thể thành đại khí, không phải ngươi nói à, nhanh lên cứu người nha!" Khương Tiểu Liên gấp đến độ nhấc chân liền đá, kết quả nàng lão cha cùng tôn thiết tháp giống như căn bản không nhúc nhích tí nào.

"Ta nói qua sao? Giống như có chút đạo lý." Khương Đại Xuyên nhẹ gật đầu, lại lắc đầu, nói: "Không cần cứu được, trực tiếp đào hố chuẩn bị quan tài đi, rõ ràng hồi quang phản chiếu, có thể chống đến trời sáng đều coi như hắn vận khí."

"Cứu không được?" Khương Tiểu Liên trợn tròn mắt.

"Cứu không được, hắn đây là hao hết sinh cơ thọ nguyên, trừ phi dùng trăm thọ đan còn có thể xâu mệnh cái mấy năm, đan dược khác vô hiệu, trăm thọ đan chỉ có Long gia mới có." Khương Đại Xuyên khoát tay nói.

Khương Tiểu Liên há to miệng, nói không ra lời.

Nàng muốn an ủi Thường Sinh, nhưng Thường Sinh lúc này yên lặng vịn Cẩu Sử ngồi tại vách đá, không nhúc nhích, giống như tảng đá.

"Thiên Vân tông hết thảy Kim Đan trưởng lão, đều sẽ đem hết toàn lực, Tiểu sư thúc yên tâm."

Ôn Ngọc Sơn nói xong, đem từng đạo truyền âm đưa ra, dưới lôi đài Thiên Vân trưởng lão nhóm dồn dập vẻ mặt biến hóa, tất cả đều quay đầu nhìn về phía Phù Diêu phong phương hướng.

Triệu Nhất Nhân cầm bốc lên nắm đấm, Từ Văn Cẩm trừng ánh mắt lên, Lệ Kiếm Minh rút ra trường kiếm, này chút Kim Đan các trưởng lão đều làm xong lên đài đánh cược một lần chuẩn bị.

Chỉ cần Thượng Quan Nhu đoạt tới đài chủ tư cách, bọn hắn liền sẽ cam làm hòn đá kê chân, thay Thượng Quan Nhu ngăn trở sau này người khiêu chiến.

Đưa ra truyền âm, Ôn Ngọc Sơn đem Khương Đại Xuyên lại mời về boong thuyền khán đài, Khương Tiểu Liên thở dài đi theo rời đi.

Tiểu sư thúc trạng thái thực sự không tốt, không ai muốn đánh nhiễu.

Phù Diêu phong bên trên, chỉ còn lại có một đôi huynh đệ, ngồi tại bờ sườn núi, yên lặng quan chiến lôi đài.

Bọn hắn hi vọng, chỉ có thể do người khác đi chưởng khống, lúc này duy nhất có thể làm, chẳng qua là nhìn xem, ngóng trông. . ..