Chương 385: Thượng Quan Nhu đối thủ

Chương 385: Thượng Quan Nhu đối thủ

Đông châu gió đêm, so Nam Châu muốn lạnh.

Đông châu ban đêm, giống như cũng so Nam Châu muốn dài rất nhiều.

Phù Diêu phong bên trên, Thường Sinh cùng Cẩu Sử sóng vai mà ngồi, một chén ấm áp linh tửu nâng trong tay Cẩu Sử.

Nếu như cảm thấy lạnh, Cẩu Sử liền sẽ uống một ngụm.

Cứ việc trên thân vẫn như cũ lạnh lẽo, ít nhất trong đầu nóng hổi.

"Nhu tiên sinh đã thắng một ván, đây là ván thứ hai, nàng hiện tại dùng chính là hỏa diễm pháp thuật, đan đạo mọi người, đối với hỏa diễm đều tình hữu độc chung."

Thường Sinh cho Cẩu Sử giảng thuật bây giờ tình hình chiến đấu, đảm nhiệm Cẩu Sử con mắt.

"Trăm đạo diễm hỏa tiễn đi đầu, mê hoặc đối thủ, sau đó là lồng sưởi đại trận, khốn tử đối thủ, ván này nhu tiên sinh vững vàng thượng phong."

"Đối thủ cũng không đơn giản, pháp bảo bên trên thế mà mang theo Băng Tuyết lực lượng, thiên sinh khắc chế hỏa diễm pháp thuật, lồng sưởi đại trận khốn không được hắn, lập tức liền muốn phá vỡ."

"Đối thủ phá nổ súng ủ, dự định dùng Băng Tuyết pháp bảo thủ thắng."

"Thiên Hỏa Liệu Nguyên, nhu tiên sinh thượng giai pháp thuật vận dụng đến lô hỏa thuần thanh, thời cơ vừa vặn, Băng Tuyết pháp bảo cũng khó có thể ngăn cản, ván này, thắng."

Thường Sinh yên lặng giảng thuật tình hình chiến đấu, Cẩu Sử nghe được hết sức nghiêm túc, thỉnh thoảng reo hò một tiếng, thỉnh thoảng gấp đến độ oa oa quái khiếu.

Trên lôi đài, Thượng Quan Nhu hữu kinh vô hiểm thắng liền ba cục.

Ván thứ tư giao thủ, là trước đó đài chủ.

Ván này hết sức hung hiểm, nguyên bản đài chủ là đến từ Tây Thánh điện Kim Đan hậu kỳ cao thủ, am hiểu chém giết gần người, lại tu tập qua luyện thể pháp môn, bản thể thân thể so bình thường Kim Đan mạnh mẽ gấp đôi trở lên.

Thượng Quan Nhu tinh thông pháp thuật Kiếm đạo, bản thể lại không mạnh mẽ lắm, dù sao cũng là thân nữ nhi, lại chưa từng tu tập qua luyện thể pháp môn, giao thủ sau rõ ràng cố hết sức.

Tinh thông đan đạo pháp môn nhu tiên sinh, đang đối chiến phương diện có chút ăn thiệt thòi, bất quá tốt tại thượng quan nhu có Thanh Ti bào hộ thân, cái này pháp bảo cực phẩm đỡ được đối thủ luân phiên tiến công.

Từ khi nhìn ra đối thủ am hiểu pháp môn, Thượng Quan Nhu liền bắt đầu hội tụ một kích toàn lực, nàng hết sức rõ ràng này loại đối thủ khó dây dưa nhất định phải nhanh hạ gục.

Ỷ vào Thanh Ti bào mạnh mẽ, Thượng Quan Nhu cuối cùng dùng một kích toàn lực đem đối thủ oanh ra lôi đài, đến tận đây thắng được đài chủ danh xưng.

"Bốn phút lôi đài, bốn cục thắng liên tiếp, nhu tiên sinh trở thành bốn vị đài chủ một trong."

Thường Sinh trong giọng nói mang theo một phần vui mừng, chỉ có Thượng Quan Nhu trở thành đài chủ, mới có thể cách cuối cùng người đứng đầu càng tiến một bước.

Đêm đã khuya, bốn phía lôi đánh nhau trên đài càng ngày càng kịch liệt hung hiểm.

Từ khi Thượng Quan Nhu trở thành đài chủ, không ngừng có người lên đài khiêu chiến, bất quá những người khiêu chiến này đều phải thắng liền ba trận mới có cơ hội khiêu chiến đài chủ.

Thế là Thiên Vân tông một đám trưởng lão thành nằm ngang ở nhu tiên sinh trước mặt từng khối ngoan thạch, từng cái liều mạng toàn lực ngăn trở đối thủ.

"Thập Bộ nhai Lệ Kiếm Minh, Kiếm đạo cao minh, Xích Vân kiếm trận đã đại thành, có thể chiến bại hắn cùng giai lác đác không có mấy."

Thường Sinh vẫn tại giảng thuật tình hình chiến đấu, khác biệt chính là, hắn cần vịn Cẩu Sử mới được, bởi vì Cẩu Sử trở nên càng ngày càng suy yếu, liền hô hấp đều mỏng manh rất nhiều, đã ngồi không quá ổn.

"Hiện tại lên đài chính là Kỳ Trận phong trưởng lão Từ Văn Cẩm, tinh thông chính là trận tấm bùa, chiêu này ngàn phù thành kiếm nước chảy thành sông, phối hợp trận đạo oai, uy lực gấp bội."

"Triệu Nhất Nhân là Thiên Vân trưởng lão bên trong tối vi kiệt ngạo một cái, quả nhiên có kiệt ngạo tiền vốn, thế mà thay nhu tiên sinh liên tục ngăn chặn tam trận, tam trận Tề thắng."

"Nửa đêm, Kim Đan lôi đài đến cuối cùng giai đoạn, bốn vị đài chủ hai hai tương bác, muốn chọn ra cuối cùng hai người quyết ra người đứng đầu, nhu tiên sinh đối thủ là một vị tán tu, lại cũng là nữ tử, xem ra khó đối phó."

Thường Sinh vẫn tại giảng thuật, chẳng qua là người nghe vẫn như cũ buồn ngủ.

"Thật là lớn gió, ta lạnh quá, Thiên hảo hắc a, ta cái gì cũng không nhìn thấy. . ."

Cẩu Sử tại khiếp sợ phát run, hắn sinh cơ càng ngày càng ảm đạm.

"Chịu đựng huynh đệ, chúng ta có thể thắng, ngươi không là ưa thích đánh nhau sao, ngươi xem, trên lôi đài đánh cho càng ngày càng hung, có người tay cụt, có người phun máu

Cũng có người bị chém giết tại chỗ, liền liền nhu tiên sinh đều thụ thương không nhẹ, pháp bảo rách ra ba kiện."

Thường Sinh đem Cẩu Sử chăn mền trên người khỏa càng chặt hơn mấy phần, mắt không chớp nhìn chằm chằm lôi đài.

Thượng Quan Nhu đối thủ rất mạnh, hai người thế lực ngang nhau.

Thượng Quan Nhu có pháp bảo cực phẩm hộ thân, đối thủ thì mãnh công không ngừng, không cho Thượng Quan Nhu bất luận cái gì đánh trả cơ hội.

Người ta đây là nhìn ra Thượng Quan Nhu người mang dị bảo, quyết định chủ ý toàn lực tiến công, chuẩn bị nhất cổ tác khí đem Thượng Quan Nhu oanh ra lôi đài.

Kim Đan lôi đài quy tắc, chỉ cần bị đánh ra lôi đài coi như thua.

Tốt tại thượng quan nhu kinh nghiệm phong phú, làm gì chắc đó, càng tế ra đan thuyền, đem đan thuyền chia ra thành trận đạo pháp môn, phòng thủ đến mưa gió không lọt.

Cuối cùng Thiên Vân tông nhu tiên sinh cuối cùng ỷ vào cao thâm tu vi cùng một thân dị bảo, thành công đánh bại đối thủ, nắm bắt tranh đoạt người đứng đầu cơ hội.

Bốn phút lôi đài, chỉ còn hai người.

Cùng Thượng Quan Nhu chật vật chiến thắng khác biệt, một người khác sớm thắng lâu nay, lúc này đang mặt mũi tràn đầy không kiên nhẫn.

"Kim Đan lôi cuối cùng một trận, nhu tiên sinh đối thủ là. . . Long Tiêu."

Thường Sinh giảng giải bên trong tràn đầy một cỗ lo lắng, Kim Đan lôi cuối cùng tranh đoạt, quả nhiên gặp Long gia mạnh nhất Kim Đan cao thủ.

"Long gia Thái Tử. . ."

Thượng Quan Nhu nói nhỏ bên trong, ngăn cách lôi đài màn sáng dồn dập hạ xuống, bốn phút lôi đài thành một tòa.

"Thiên Vân tông đây là thế nào, phái cô gái lên đài, các ngươi Tiểu sư thúc đâu, tên trấn Nam Châu Trảm Thiên Kiêu đây."

Long Tiêu chậm rãi đi vào chính giữa võ đài, liếc mắt Thượng Quan Nhu về sau, đem tầm mắt nhìn về phía Bách Nha thuyền bên trên Phù Diêu phong, đưa tay điểm chỉ đỉnh núi Thường Sinh, nói: "Năm đó xà tộc Thánh tử là ngươi chỗ đóng vai đúng không, Thường Hận Thiên, ngươi có dám hay không lên đài tới cùng ta Long mỗ một trận chiến!"

Long Tiêu đã tra ra năm đó chân tướng, xà tộc căn bản cũng không có cái gì Thánh tử.

Hắn tại Thông Thiên đảo chịu thiệt, tổn hại, bất lợi, hoàn toàn là Thiên Vân tông Trảm Thiên Kiêu một tay tạo thành.

Long Tiêu điểm danh khiêu chiến, tại nhiệm kỳ trước lôi đài có thể chưa từng xuất hiện, đối thủ của hắn là Thượng Quan Nhu, mà phi thường sinh.

Náo nhiệt lôi đài tụ tập vô số ánh mắt, bốn phía hết thảy tu sĩ đều đang nhìn náo nhiệt, những cái kia nguyên bản đối Kim Đan giao đấu không có hứng thú gì Nguyên Anh cường giả lúc này cũng dồn dập mở mắt nhìn lại.

Long gia Thái Tử, không thể coi thường, người ta nhưng là chân chính Nguyên Anh phía dưới đệ nhất người.

"Có thể làm cho tiêu mà ăn thiệt thòi, xem ra Nam Châu Trảm Thiên Kiêu thật sự có tài, hắn làm sao không có lên đài."

Long gia nhìn trên đài, một thân long bào hoàng đế có chút hăng hái mở miệng, Trảm Thiên Kiêu bực này Kim Đan cảnh cao thủ hắn vị này lớn hoàng đế cũng có nghe thấy.

"Tiêu mà tại Thông Thiên đảo ăn phải cái lỗ vốn, cùng người ta tranh đoạt Huyết Linh chi thời điểm trúng Đại Yêu ong chúa độc, người ta nếu có thể tránh thoát ong chúa, chắc hẳn có thủ đoạn đặc thù." Long Triết Thiên ở một bên nói ra.

"Cái gì Trảm Thiên Kiêu, mua danh chuộc tiếng thôi." Đan Vương Long Dạ Lan lúc này chậm rãi mở mắt, hừ một tiếng nói ra: "Thiên chi kiêu tử, chịu Thiên Đạo bảo hộ, há có thể mặc người chém giết, vắng vẻ chỗ nho nhỏ tu sĩ, khẩu khí to đến không biên giới, tại Nam Châu hắn dám gọi Trảm Thiên Kiêu, khiến cho hắn tại Đông châu gọi hai tiếng thử xem, sợ là không biết chết như thế nào."

Đề cập Thiên Vân tông, Đan Vương không tự chủ được sinh ra một cỗ ác khí.

Nàng cùng Lý Trầm Ngư là lão đối đầu, cái kia Trảm Thiên Kiêu thì là Lý Trầm Ngư sư đệ, đặt ở Long Dạ Lan trong mắt tự nhiên không nhận chào đón.

"Quyết đấu bắt đầu, Thiên Vân tông nữ oa sợ không phải tiêu mà đối thủ." Nhị gia Long tinh kiếm nhìn về phía lôi đài nói.

"Đừng nói một cái nữ tu, nếu là tiêu mà nghiêm túc, toàn bộ Song Nguyệt đại lục kim đan tu sĩ, có ai sẽ là đối thủ đâu, ván này ta Long gia thắng dễ dàng." Tam gia Long Tinh Hải ha ha cười nói.

Long gia Nguyên Anh cao thủ rất là nhẹ nhõm, liền liền trên đài Long Tiêu đều thần thái nhẹ nhõm, liền liền xuất thủ, Thượng Quan Nhu thì vẻ mặt nghiêm túc, như lâm đại địch..