Chương 386: Đuổi tận giết tuyệt

Chương 386: Đuổi tận giết tuyệt

Long gia Thái Tử, tại Nam Châu tên không nổi danh, bởi vì Long gia chiếm cứ là Đông châu chỗ.

Mà ở Đông châu Tu Chân giới, Long Tiêu tên tuổi có thể lớn đến kinh người, Long gia Thái Tử dậm chân một cái, toàn bộ Tu Chân giới đều phải chấn ba chấn.

Long Tiêu tại Đông châu đại danh đỉnh đỉnh nguyên do không ngừng Long gia Thái Tử thân phận, còn có hắn Kim Đan đỉnh phong tu vi.

Tại Đông châu, Long Tiêu chưa bao giờ gặp qua đối thủ, trừ phi Nguyên Anh ra tay, bằng không không ai có thể chiến bại vị này người mang tuyệt học lại một thân dị bảo Long gia Thái Tử.

Đánh nhau vừa ngay từ đầu, Thượng Quan Nhu áp lực liền trở nên vô cùng to lớn.

Long Tiêu dùng kiếm.

Pháp bảo cực phẩm Long Khiếu kiếm tựa như một con du long, không ngừng oanh kích lấy Thượng Quan Nhu.

Từng mặt linh đan biến hóa cự thuẫn bị đánh thành phấn vụn.

Từng kiện từng kiện đan đỉnh pháp bảo bị đánh văng ra.

Từng đạo pháp thuật tại lẫn nhau oanh kích sau hóa thành đầy trời khói lửa cùng vụn băng vung vãi.

Thượng Quan Nhu không nghĩ tới Long Tiêu như thế khó dây dưa, Long gia kiếm pháp lăng lệ đến cực điểm, nàng bất đắc dĩ vận dụng Thanh Ti bào, đỡ được mấy lần trí mạng chém giết.

Liên tục chém giết, cuối cùng giết đến cuối cùng quyết chiến, Thượng Quan Nhu kỳ thật mệt mỏi không nhẹ, trái lại Long Tiêu, một đường giết tiến vào người đứng đầu cuộc chiến căn bản dễ dàng.

Cứ việc có pháp bảo cực phẩm hộ thân, Thượng Quan Nhu vẫn như cũ dần dần không địch lại.

Đỉnh núi, Thường Sinh nắm đấm bóp càng ngày càng gấp.

Thượng Quan Nhu là có thể hay không đạt được trăm thọ đan then chốt, một khi thua, Cẩu Sử liền phải một mệnh ô hô.

"Lạnh quá. . . Gió thật lớn a. . ."

Một bên Cẩu Sử thanh âm càng ngày càng yếu, đem đầu to tựa ở Thường Sinh trên thân, mí mắt hung hăng đánh nhau.

Hắn hết sức khốn, rất mệt mỏi, rất muốn ngủ đi, có thể là một khi thiếp đi, liền không còn cách nào tỉnh lại.

Trên lôi đài, Thượng Quan Nhu thiên về một bên lui một bên thi pháp, liên tục mười tám đạo liệt hỏa hình thành cao lớn hỏa trụ xuất hiện tại lôi đài, tại đây chút trong cột lửa, cất giấu một đạo cực kì nhạt hỏa diễm.

Cỗ này hỏa diễm hết sức đặc thù, như không khí làm người khó mà phát giác.

Đó là đan hỏa, theo Kim Đan diễn sinh mà ra đặc thù hỏa diễm, có thể luyện đan luyện khí, cũng có thể tại thời khắc mấu chốt đối địch.

Tế ra đan hỏa, nói rõ nhu tiên sinh định liều mạng.

Đan đỉnh đằng không, vô số linh đan từ trong đó vung vãi, đan dược sau khi hạ xuống hình thành pháp trận, phối hợp mười tám đạo hỏa trụ biến thành mạnh hơn liên hoàn trận, vây chết Long gia Thái Tử.

"Đan pháp đại trận, Thiên Vân tông người vẫn tính có chút thủ đoạn, bất quá hết sức đáng tiếc, đối ta vô dụng."

Long Tiêu cười lạnh ở trong trận hành tẩu, Long Khiếu kiếm không ngừng vạch ra sắc bén kiếm khí, mỗi đạo kiếm khí nổ lên, đều sẽ xuất hiện Long Khiếu thanh âm.

Pháp bảo cực phẩm kiếm khí, chém mười tám đạo hỏa trụ lung lay sắp đổ, chém hơn vạn hạt đan dược chia năm xẻ bảy.

Bốn phía quan chiến tu sĩ khi nhìn đến Kim Đan cảnh cuối cùng một trận lúc tỷ đấu đều cảm thấy rất đỗi đáng tiếc.

Bị chém vỡ có thể là chân thực linh đan a, kém nhất đều có hạ phẩm trình độ, hai vị này cũng không phải là đánh nhau, căn bản là thu tiền đâu!

Một chút da mặt đủ dày Luyện Khí kỳ tu sĩ thậm chí chạy đến phía dưới lôi đài  chờ lấy tiếp những cái kia bị chém vỡ linh đan mảnh vụn.

Linh đan mặc dù nát, dược hiệu đại giảm, cũng có thể bị xem như vứt bỏ đan dùng.

"Thiên Vân kiếm trận!"

Trên đài Thượng Quan Nhu đột nhiên hét lớn một tiếng, dùng vô số thân thượng phẩm phi kiếm thi triển ra Thiên Vân tuyệt học, kiếm trận cùng một chỗ, lập tức cắt đứt Long Tiêu tiến sát bước chân.

"So với ta kiếm, ngươi còn kém chút hỏa hầu. . . Đồ vật gì?" Long Tiêu thôi động lên Long Khiếu kiếm cùng Thượng Quan Nhu kiếm trận đối oanh, kết quả vang trầm vừa lên, dưới chân của hắn đột nhiên quấn lên một đám lửa.

Này đoàn hỏa diễm có chút trong suốt, một khi cuốn lấy Long Tiêu lập tức nối thành một mảnh, tại Long Tiêu trên thân bốc cháy lên nhiệt độ cao.

"Đan hỏa!"

Long Tiêu đã xuất kiếm, lúc này thu không trở lại, trong khoảnh khắc bị khủng bố đan hỏa khốn thành người lửa.

Thượng Quan Nhu cuối cùng thở dài ra một hơi.

Nàng dùng ra hết thảy thủ đoạn, chính là vì cuối cùng này đạo đan hỏa làm chuẩn bị, bây giờ thành công khốn trụ Long Tiêu, nàng có nắm bắt đem nó chiến bại.

Bị đan đạo mọi người bản mệnh đan hỏa vây khốn, có rất ít người có thể toàn thân trở ra.

Thượng Quan Nhu nhô ra đơn chưởng cách không chụp về phía Long Tiêu, dự định dùng linh lực đem nó đánh bay ra lôi đài.

Chỉ cần Long Tiêu ra lôi đài, ván này Thượng Quan Nhu liền thắng.

Cách không một tay vừa mới đánh ra, Thượng Quan Nhu liền cảm thấy một cỗ hấp lực truyền đến, nàng thân hình không ổn định xông về phía trước, đúng là bị Long Tiêu nhô ra linh lực kéo tới.

Dưới sự kinh hãi Thượng Quan Nhu vội vàng vận chuyển linh lực ổn định thân hình  chờ nàng vừa mới đứng vững, trái tim chỗ bị trọng thương.

Ầm ầm một tiếng vang trầm, Long Khiếu kiếm trực tiếp trảm tại Thượng Quan Nhu trái tim, đem nó đánh vào mặt đất, miệng phun máu tươi.

"Không quan trọng đan hỏa, liền muốn thắng ta? Nằm mơ đi."

Long Tiêu đang khi nói chuyện toàn thân chấn động, đan hỏa tốc độ cao thối lui, hình thành một đoàn nhỏ bị hắn nắm ở trong tay.

Lúc này Long Tiêu, toàn thân hiện ra một thân áo giáp, trên cánh tay trái hoa văn là một đầu Kim Long, trên cánh tay phải thì là một đầu Cự Tượng.

"Ngươi có pháp bảo cực phẩm hộ thân, ta cũng có pháp bảo cực phẩm, cái này long tượng chiến y như thế nào."

Long Tiêu đem trường kiếm lần nữa tế lên, từ trên xuống dưới chém đi.

Lại là một tiếng nổ vang, bị đánh rơi xuống mặt đất nhu tiên sinh lại bị thương nặng, mắt tối sầm lại, kém chút không có ngất đi.

Mặc dù có Thanh Ti bào phòng ngự, nhưng Long Tiêu vận chuyển cũng là pháp bảo cực phẩm, này loại cùng giai pháp bảo ở giữa đối kháng, rất khó đem lẫn nhau hư hao.

Pháp bảo sẽ không tùy tiện xấu, người lại không được.

Thượng Quan Nhu ăn mặc Thanh Ti bào, nàng thừa nhận lực lượng hoàn toàn là Long Khiếu kiếm xuyên thấu qua Thanh Ti bào truyền đến cự lực.

Long Tiêu không chỉ tu vi mạnh mẽ, còn tâm ngoan thủ lạt, ngự kiếm thủ pháp lực đại thế chìm, hắn chính là muốn Cách Sơn Đả Ngưu, cách pháp bảo cực phẩm đem Thượng Quan Nhu chấn thành bánh thịt.

Liên tiếp tam kiếm xuống, Thượng Quan Nhu lại không còn sức đánh trả, triệt để bại trận.

Dưới đài, một đám Thiên Vân tông trưởng lão trợn mắt hốc mồm.

Bách Nha thuyền bên trên, Ôn Ngọc Sơn đau lòng đến tột đỉnh, cả giận nói: "Sớm biết như thế, hà tất Nguyên Anh!"

Hối hận Nguyên Anh, là bởi vì bây giờ Kim Đan lôi đài, Nguyên Anh nhưng không cách nào nhúng tay.

Phù Diêu phong đỉnh, Thường Sinh chậm rãi nhắm mắt.

Hi vọng, như vậy phá diệt.

Vừa mới đóng lại con mắt, lại lại lần nữa mở ra, Thường Sinh đáy mắt phun trào xảy ra nguy hiểm sáng bóng.

Không thể buông tha.

Huynh đệ sinh tử liền bóp ở trong tay của hắn.

Theo Thường Sinh hung hăng cầm bốc lên hai tay, trên lôi đài, Long Tiêu lại lần nữa giơ lên Long Khiếu kiếm.

Mũi kiếm, nhắm ngay Thượng Quan Nhu đầu.

"Ngươi đã thắng! Hà tất đuổi tận giết tuyệt!"

Dưới đài, Lệ Kiếm Minh vội vã quát, Thượng Quan Nhu là sư tỷ của hắn, lúc này tao ngộ nguy cơ sinh tử.

Không ai ngờ tới Long Tiêu lại muốn giết người.

Giết vẫn là Thiên Vân tông nhu tiên sinh.

Đông châu lôi bên trên bất luận sinh tử, đây là nhiệm kỳ trước quy củ, chết trên lôi đài có khối người, chỉ bất quá đánh giết lạc bại người không nên là Long gia Thái Tử tác phong.

"Đuổi tận giết tuyệt? Là của các ngươi Tiểu sư thúc đuổi tận giết tuyệt mới đúng. "

Long Tiêu cười lạnh một điểm tay lấy ra một cái đen kịt bình sứ, bình sứ bên trong hiện ra một đạo màu đen thần hồn, này đạo thần hồn dần dần ngưng tụ ra một cái hình người.

"Thường Hận Thiên! Ngươi dám giết ta, Long gia sẽ không bỏ qua ngươi! Các ngươi nhất tông đều phải cho ta chôn cùng!"

Gào thét thần hồn, chính là Dược Vương Long Huyết Vân Nguyên Thần, năm đó bị Thiên Phong tông về phía tây nhìn thu hồi, đưa đến Long gia.

Một cái Long Huyết Vân, không tính là Long gia dòng chính, Long Tiêu bản không quan tâm, kết quả đang nghe là Thường Hận Thiên dưới sát thủ về sau, Long Huyết Vân Nguyên Thần liền bị hắn đoạn xuống dưới.

Long Tiêu ngờ tới Thường Sinh sẽ không lên đài tỷ thí, lúc này vừa vặn dùng Long Huyết Vân Nguyên Thần, bức hắn lên đài.

Long Tiêu muốn chém cũng không phải Thượng Quan Nhu, hắn muốn giết, là năm đó khiến cho hắn bị thiệt lớn cái kia giả mạo xà tộc Thánh tử, Nam Châu Trảm Thiên Kiêu.

Có Long Huyết Vân Nguyên Thần làm chứng, Long Tiêu chém giết Thiên Vân tông dài lão thành rồi danh chính ngôn thuận.

Ai bảo các ngươi Thiên Vân tông trước hết giết người Long gia.

Thượng Quan Nhu vô lực nhắm mắt lại, đã chờ chết.

Nàng không có biện pháp, chỉ có thể dùng chính mình cái mạng này đến bồi cho Long gia dùng mạng đền mạng, chỉ hy vọng chính mình sau khi chết, Long Tiêu sẽ không tìm Tiểu sư thúc phiền phức.

Pháp bảo trước mắt, Thượng Quan Nhu chỉ còn tuyệt vọng, dưới đài Thiên Vân trưởng lão càng không có cách nào, xa xa Ôn Ngọc Sơn mặt trắng như tờ giấy, loại thời điểm này, ai cũng cứu không được nhu tiên sinh.

Long gia chiếm cái chữ lý, tức liền giết người tại chỗ, người khác cũng nói không nên lời cái gì.

"Lạnh quá. . . Ta buồn ngủ quá a, để cho ta ngủ đi. . ." Cẩu Sử khí tức đã yếu đến như nến tàn trong gió, sắp chết sắp đến.

"Đừng ngủ, huynh đệ, nên ta lên đài, ngươi muốn nhìn cho thật kỹ." Thường Sinh đem Cẩu Sử tựa ở một gốc trên cây, đứng dậy, nói: "Nhìn ta như thế nào, Trảm Thiên Kiêu.".