Chương 387: Nặng tranh người đứng đầu

Chương 387: Nặng tranh người đứng đầu

Vốn cho rằng không đếm xỉa đến, người nào nghĩ đến vẫn như cũ người trong cuộc.

Tử cục đã thành, như là mệnh số.

Đặt ở Thường Sinh trước mắt không ngừng Cẩu Sử mệnh, còn có Thượng Quan Nhu mệnh.

Hắn nếu không động, hai người đem ở trước mắt bỏ mình.

Đứng dậy, ngự kiếm, Phù Diêu phong thượng nhân Ảnh đằng không.

"Sư tôn đừng đi!"

Tiểu Miên Hoa mong muốn bắt lấy sư tôn, kết quả bắt không.

Đó là thiên kiêu lôi, Kim Đan lôi đài, sư tôn của nàng bây giờ chỉ còn Trúc Cơ linh lực, lên đài không khác muốn chết.

"Tiểu sư thúc!" Kiều Tam Ca tại ngoài lôi đài lên tiếng kinh hô.

"Không phải Long gia Thái Tử đối thủ, không thể đi!" Từ Văn Cẩm cũng hoảng sợ nói.

"Người ta là Kim Đan đỉnh phong a, đi không là muốn chết sao!"

"Tiểu sư thúc mau trở lại!"

"Không thể đi! Không thể đi a!"

Một đám Kim Đan trưởng lão trận cước đại loạn.

Boong thuyền khán đài, Ôn Ngọc Sơn duỗi duỗi tay, vận chuyển linh lực tại do dự bất định.

Dùng hắn Nguyên Anh tu vi, tại Thường Sinh bay chống đỡ trước lôi đài đem nó kéo trở về không khó, nhưng kéo trở về Tiểu sư thúc, chết liền là Thượng Quan Nhu.

"Cái tên này điên rồi đi, lên đài muốn chết a!" Khương Tiểu Liên gấp đến độ mắng to.

"Tiểu lão đệ không tệ nha, dũng khí đủ lớn, ta xem trọng hắn ha ha!" Khương Đại Xuyên vỗ tay cười to.

"Gan lớn có làm được cái gì, hắn chỉ còn lại có Trúc Cơ linh lực, Kim Đan đều nát, lần này tốt, Cẩu Sử chết chắc, hắn cũng chết chắc rồi." Khương Tiểu Liên tức bực giậm chân.

"Chưa hẳn." Ôn Ngọc Sơn tự nói nói ra: "Hắn không phải sẽ chịu chết người, hắn nhất định có những biện pháp khác, có lẽ biện pháp này đại giới hết sức đại. . ."

Thiên Vân tông một phương, tất cả mọi người đang lo lắng lấy Thường Sinh vị này bối phận cao nhất Tiểu sư thúc, bốn phía các nơi khán đài, ánh mắt của mọi người tất cả đều hội tụ trên lôi đài trên thân hai người.

"Ngươi quả nhiên tới."

Long Tiêu giống như cười mà không phải cười nhìn chằm chằm đối diện thanh niên, âm thanh lạnh lùng nói: "Nếu tới, liền chết tại thiên kiêu lôi đi, ngươi trảm những cái kia Nam Châu thiên kiêu, bất quá là một đám phí tài mà thôi, bọn hắn, căn bản không xứng với thiên kiêu danh xưng."

Long Tiêu khẩu khí rất lớn.

Đổi thành người bên ngoài nói ra lời nói này có lẽ trở thành chê cười, nhưng Long gia Thái Tử nói ra lời nói này, liền sẽ không hài hước.

Bởi vì hắn có được cùng lần này khẩu khí bằng nhau cùng tu vi cùng địa vị.

"Thái tử điện hạ nếu điểm danh chiến ta, này người đứng đầu tên, có hay không một lần nữa tranh đoạt." Thường Sinh vững vàng đứng trên đài, hỏi vấn đề mấu chốt.

Nếu như Long Tiêu đã trở thành người đứng đầu, Thường Sinh mặc dù thắng cũng không chiếm được trăm thọ đan.

"Đó là tự nhiên, ngươi tính đặc thù danh ngạch, ta cho ngươi khiêu chiến cơ hội, chỉ cần có thể chiến bại ta, thiên kiêu lôi kim đan cảnh giới người đứng đầu liền là của ngươi, ban thưởng cũng là ngươi." Long Tiêu nói.

"Dù sao không hợp quy củ, ta muốn một cái hứa hẹn mới được." Thường Sinh đem tầm mắt nhìn về phía Long gia nhìn trên đài hoàng đế, nói: "Không biết hoàng đế bệ hạ có thể làm chứng, chứng thực Long Tiêu lời ấy làm thật, thiên kiêu lôi người đứng đầu chi tranh có thể hay không một lần nữa tranh đoạt."

Không kiêu ngạo không tự ti ngữ khí, vững như bàn thạch thân hình, Thường Sinh mặc dù đối mặt Đông châu lớn hoàng đế, vẫn như cũ vẻ mặt không thay đổi.

Chuẩn

Long không đêm nhẹ gật đầu, nói ra hai chữ, có vị này lớn hoàng đế làm chứng, Kim Đan lôi đài người đứng đầu đem lần nữa tranh đoạt.

"Người đứng đầu có khả năng một lần nữa tranh

Nhưng nợ cũ nhất định phải hôm nay tính."

Nhìn trên đài Long Dạ Lan mắt phượng hiện lạnh, chăm chú nhìn trên đài Thường Sinh, nói: "Giết ta con em Long gia liền muốn dùng mạng đền mạng, vô luận ngươi có thể hay không đoạt giải nhất, hôm nay cũng phải chết ở lôi đài, cho ta người Long gia bồi mệnh."

"Đúng! Cái tên này giết ta thân thể, còn muốn diệt ta Nguyên Thần, hắn tội ác tày trời!" Long Huyết Vân Nguyên Thần tại Long Tiêu bên cạnh mở miệng quát mắng, hắn hận Thường Sinh tận xương, hận không thể rút gân lột da.

"Dùng mạng đền mạng, Long gia quả nhiên bá đạo."

Thường Sinh đưa mắt nhìn sang Long Dạ Lan, nói: "Nếu như đan Vương đại nhân muốn cho ta cho một cái ma đầu bồi mệnh, tùy thời có thể tới giết ta, bất quá tại giết ta trước đó, ngươi tốt nhất hỏi trước một chút Long Huyết Vân tội ác."

Một câu ma đầu, nghe được tất cả mọi người sắc mặt biến hóa.

"Ta có tội tình gì đi cũng nên do gia tộc trừng phạt!" Long Huyết Vân Nguyên Thần vội vàng giải thích: "Ngươi thì tính là cái gì! Dám giết con em Long gia! Ngươi căn bản không có nắm Long gia để vào mắt! Ngươi đang gây hấn với Long gia uy nghiêm!"

"Hắn luyện chế Bách Thiếp đan ít nhất tại mười hạt trở lên, dược Vương điện hạ chôn xương muôn vàn." Thường Sinh không có đi để ý tới Long Huyết Vân Nguyên Thần, mà là nhìn chằm chằm Long Dạ Lan, ngữ khí Trầm Trầm nói.

"Bách Thiếp đan. . ." Long Dạ Lan vẻ mặt bỗng nhiên nhất biến, xinh đẹp mặt lạnh xuống.

Không ngừng Long Dạ Lan, nghe nói Bách Thiếp đan ba chữ, Long không đêm mặt cũng trầm xuống, Long gia vài vị Nguyên Anh cường giả trong mắt đều có vẻ phẫn nộ.

Long gia có thể chiếm cứ Đông châu mấy trăm năm, nói rõ người Long gia tuyệt không phải thiện nam tín nữ, kẻ giết người có khối người.

Nhưng Long gia cũng có điểm mấu chốt, ít nhất trong gia tộc thân nhân ở giữa không thể lẫn nhau sát phạt.

Vừa vặn Long Huyết Vân tội ác, chạm đến Long gia ranh giới cuối cùng.

"Ngươi đánh rắm! Đó là các nàng tự nguyện!"

Long Huyết Vân thấy sự tình bại lộ, cũng mặc kệ mặt khác, ngụy biện nói: "Ta ăn ngon uống sướng nuôi các nàng, cho các nàng linh thạch cho các nàng linh đan  chờ đến các nàng nhanh chết già thời điểm mới đem các nàng luyện thành đan, ta không phải giết các nàng, ta là làm cho các nàng cùng ta hợp làm một thể! Chẳng lẽ ta nuôi gà nuôi vịt, cuối cùng còn không thể ăn chúng nó sao! Ta không có sai!"

Gà vịt gia súc, dưỡng lão về sau hoàn toàn chính xác sẽ bị chủ nhà giết ăn hết, điểm này không coi là tàn nhẫn, bất quá Long Huyết Vân ăn không phải gà vịt, mà là người.

"Nếu là chúng nó không có oán niệm, làm đúng như ngươi nói tự nguyện bị ngươi luyện thành đan dược, cái kia dược Vương điện hạ vô số thi cốt tại sao lại ngưng tụ ra oán khí Quỷ Vương." Thường Sinh nhàn nhạt chất vấn.

"Quỷ Vương. . . Quỷ Vương quản ta chuyện gì! Ai biết cái kia Quỷ Vương từ chỗ nào chạy đến, không chừng là ngươi mang tới!" Long Huyết Vân tiếp tục giảo biện.

"Không đề cập tới Quỷ Vương, dược Vương đại nhân trăm thiếp từng cái xinh đẹp, tuổi trẻ mỹ mạo, nhìn không ra một cái già yếu, còn trẻ như vậy thiếp thị, làm sao cũng thành đan dược đây." Thường Sinh bình tĩnh nói.

"Cái gì tuổi trẻ! Các nàng đều là lão ẩu! Bề ngoài nhìn không ra mà thôi, căn bản không mấy năm thọ nguyên có thể sống! Ngươi không nên ngậm máu phun người, thái tử điện hạ mau giết hắn báo thù cho ta!" Long Huyết Vân đã sơ hở trăm chỗ, thanh âm bén nhọn vội vã giết chết Thường Sinh.

"Lời nói của một bên, Thường Hận Thiên, giết người thì đền mạng, thiếu nợ thì trả tiền." Long Tiêu tầm mắt lạnh lẽo, nắm lên trường kiếm.

"Các ngươi Long gia, phải che chở một cái nhập ma ma đầu?" Thường Sinh nói.

"Ngươi có chứng cứ gì, chứng minh hắn luyện chế ra Bách Thiếp đan, giết tuổi trẻ thiếp thị?" Long Tiêu hỏi lại.

Bốn phía lặng ngắt như tờ.

Lúc đó có chứng nhân, Thiên Phong tông tu sĩ liền có thể chứng minh, đáng tiếc Thiên Phong tông cùng Thường Sinh là địch nhân, mà không giống minh.

"Ta chứng minh! Muội muội ta liền là bị Long Huyết Vân giết chết!"

Một bên trong đám người, có người cao hô ra tiếng, thanh âm bên trong mang theo run rẩy cùng phẫn nộ, này người chính là Bàng Thi.

Từ từ năm đó Thiên Phong tông một chuyện, Bàng Thi tránh trong lòng đất trốn qua nhất kiếp  chờ hắn lúc đi ra mới biết Long Huyết Vân bị giết, nhưng muội muội của hắn Bàng Họa cũng chết oan chết uổng.

Sau này Bàng Thi rời đi Già Phong lĩnh, một đường du lịch, lại đến Đông châu, hắn vốn định tới mở chút tầm mắt, không nghĩ tới gặp năm đó ân nhân, thế là mở miệng làm chứng.

Bàng Thi cảnh giới không cao, Trúc Cơ mà thôi, hắn phân lượng quá nhẹ, Long gia nhất thời không có động tĩnh.

"Nhập ma gia hỏa cũng che chở, thật sự là không quen nhìn đây này."

Lôi đài một bên trong tửu lâu truyền đến một tiếng cười nhạo: "Long Huyết Vân là chúng ta song sát làm thịt, hắn thành ma đầu, chẳng lẽ không nên giết à, một cái Trúc Cơ phân lượng không đủ, ta cũng tới làm chứng tốt."

Theo tiếng nói mà lên, còn có một đạo tối tăm linh lực, cỗ này linh lực áp đảo Kim Đan phía trên, đúng là Nguyên Anh uy áp..