Chương 388: Nam nhân lựa chọn

Chương 388: Nam nhân lựa chọn

Trên tửu lâu Phạm Đao, đảo không phải là muốn thay Thường Sinh giải vây, mà là thực sự không quen nhìn Long gia sắc mặt, không quen nhìn Long Huyết Vân Nguyên Thần mà thôi.

Nguyên Anh làm chứng, lần này liền Long Huyết Vân cũng không cách nào phản bác.

"Ngươi, các ngươi song sát là cùng một bọn! Các ngươi đại náo Già Phong lĩnh! Các ngươi là Thiên Phong tông kẻ địch! Là ta Long gia kẻ địch!"

Long Huyết Vân Nguyên Thần cuồng loạn, một bên tru lên một bên kéo ra nanh vuốt hướng phía Thường Sinh nhào tới.

Nguyên Thần dùng đen, lúc này Long Huyết Vân vận dụng ma khí lực lượng, hắn cho dù chết, cũng phải lôi kéo Thường Sinh cùng một chỗ xuống đất phủ.

Ông

Một đầu linh lực bàn tay phá không tới, bịch một tiếng nắm Long Huyết Vân ma hồn.

Long gia nhìn trên đài, Long Dạ Lan sắc mặt âm trầm như nước, nhô ra đơn chưởng chính là bóp quyền động tác.

Linh lực bàn tay, chính là Long Dạ Lan linh lực biến thành.

"Ta Long gia, không nuôi ma đầu."

Bành

Theo Long Dạ Lan một câu khẽ nói, linh lực bàn tay đột nhiên xiết chặt, Long Huyết Vân ma hồn cũng không kịp phát ra tru lên liền bị bóp thành bột mịn, hóa thành dối trá, triệt để chết đi.

"Thiên kiêu lôi  có thể tiếp tục."

Tự tay giết chết Long Huyết Vân về sau, Long Dạ Lan vẻ mặt liền chút biến hóa đều không có, nhìn không ra buồn vui, ngữ khí lạnh lùng đến đáng sợ.

"Nếu Long Huyết Vân chết chưa hết tội, Thái Tử hẳn là thả ta ra phụ huynh lão."

Thường Sinh đứng trên lôi đài không nhúc nhích tí nào.

Long Tiêu kiếm còn chỉ Thượng Quan Nhu, lúc này nhu tiên sinh cơ hồ hấp hối.

"Tốt, ngươi tới thay nàng chết."

Long Tiêu khóe miệng vểnh lên, một cước đá ra, Thượng Quan Nhu hoành bay ra lôi đài, bị Ôn Ngọc Sơn vững vàng đón lấy.

Lấy ra linh đan cho Thượng Quan Nhu ăn vào, Ôn Ngọc Sơn tay đều tại hơi hơi phát run.

"Ta không sao, không chết được. . ." Thượng Quan Nhu ăn vào đan dược sau tràn ra một ngụm máu, nhìn về phía lôi đài, yếu ớt nói: "Tiểu sư thúc phiền toái. . ."

Thượng Quan Nhu giữ được một mạng

Thường Sinh thì lâm vào sinh tử tình thế nguy hiểm.

Đối diện, Long gia Thái Tử một thân trọng giáp, cầm trong tay trường kiếm, đằng đằng sát khí, Kim Đan đỉnh phong khí tức bao phủ toàn trường.

Trái lại Thường Sinh, toàn thân trên dưới chập trùng vẻn vẹn Trúc Cơ lực lượng.

Trên lôi đài đối chiến hai bên, khoảng cách quá lớn, một cái hùng ưng, một con kiến hôi, thắng bại đã sớm bị đã định trước.

Dùng Trúc Cơ tu vi đi cứng rắn chống đỡ Kim Đan đỉnh phong, không khác châu chấu đá xe, đổi lấy chỉ có thể là thịt nát xương tan.

"Gió lớn nổi lên, hồng đồ ngỗng bắc bay. . ."

"Hướng vô tuyệt, cô địa thảo thành tro. . ."

"Bắn Thiên Lang, vạn dặm khói lửa lên. . ."

"Hưu quay đầu, lần này đi chết như về. . ."

Phù Diêu phong bên trên, dựa vào cây già Cẩu Sử đang cười, trong miệng phát ra thanh âm yếu ớt, cách rất gần mới có thể nghe được là cái kia đầu hồi nhỏ hành khúc.

Hắn đã hao hết sinh cơ, cảm giác không thấy băng lãnh cùng thống khổ.

Hắn đã không nhìn thấy đồ vật, nghe không được thanh âm, duy chỉ có còn nhớ rõ vừa rồi vang lên ở bên tai ngưng trọng lời nói.

"Trảm. . . Trảm Thiên Kiêu đi. . ."

Cẩu Sử dùng ra lực lượng cuối cùng dự định hô hô một tiếng, thay trên lôi đài huynh đệ trợ uy, kết quả nói ra được, lại là mỏng manh nỉ non.

"Đã ngươi tên Trảm Thiên Kiêu, vậy liền tới trảm một trảm ta này chân chính thiên chi kiêu tử đi!"

Trên lôi đài Long Tiêu nhanh chân mà đi, trong tay Long Khiếu kiếm bộc phát ra kinh thiên uy năng, hắn muốn đem đối thủ chém thành hai khúc, dùng báo Thông Thiên đảo mối thù.

Chưa từng có người nào, có thể làm cho hắn vị này Long gia Thái Tử ăn thiệt thòi.

Cũng chưa từng có người nào, có thể tại Long Khiếu kiếm hạ chạy trốn.

Ông

Kiếm khí nổ lên sóng khí tứ tán nổ tung, tuôn ra lôi đài, hình thành cuồng phong.

Không khí trở nên vặn vẹo.

Trái tim tất cả mọi người, đều theo Long Khiếu kiếm giơ lên mà nhấc lên.

"Cảnh giới đều sập, còn đi đấu Long gia Thái Tử, cái tên này cầu đã chết đi?" Trên tửu lâu, Phạm Đao cảm thấy không hiểu thấu.

Trong mắt của hắn Thường Hận Thiên cũng không phải cái người chịu thua thiệt, lần này cũng không biết phát cái gì bị điên, thế mà lên đài muốn chết.

"Làm sao bây giờ! Làm sao bây giờ! Tiểu sư thúc xong a!" Dưới lôi đài, Kiều Tam Ca gấp đến độ chảo nóng con kiến một dạng chân tay luống cuống.

Một đám trưởng lão toàn cũng không có cách nào, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem Long Khiếu kiếm nâng lên.

Boong thuyền khán đài, Khương Tiểu Liên nắm lấy phụ thân tay áo cầu khẩn: "Lão cha ngươi mau cứu hắn đi, hắn sẽ chết!"

Khương Đại Xuyên thờ ơ.

Không phải hắn không cứu, mà là hắn nhìn ra Thường Sinh dứt khoát.

"Cái kia là nam nhân lựa chọn, các ngươi Thiên Vân tông Tiểu sư thúc, là tên hán tử." Khương Đại Xuyên nhẹ gật đầu, đối với Thường Sinh vị này nhỏ yếu Trúc Cơ Tiểu sư thúc, lần thứ nhất lau mắt mà nhìn.

"Kim thai không có liền thành phế vật, ngoại trừ khoe khoang còn biết cái gì, bùn nhão không dính lên tường được."

Linh Vũ lâu bên trên, lâu chủ Diêm Hồng Sơn mắt lạnh nhìn trên lôi đài một màn, đối Thường Sinh cái này đã từng cô gia sớm đã nản lòng thoái chí, xem thường nửa phần.

Gió lớn trên lưng bình đài một bên, đứng đấy gầy gò mà cô độc nữ tử, giọt giọt màn mưa ở sau lưng nàng ẩn hiện.

Diêm Vũ Sư yên lặng nhìn xem trên lôi đài Thường Sinh, núi xa chân mày to dần dần nhíu lên.

Nàng cảm nhận được Thường Sinh trong lòng một cỗ dứt khoát.

Đây là vì huynh đệ dùng hết sinh tử dứt khoát, một cái nam nhân chân chính kiên cường chỗ.

Đón Long Khiếu kiếm nghiêm nghị kiếm khí, Thường Sinh lông mày không nhăn.

Làm kiếm khí mang theo vạn quân lực nổ lên tại trước mặt một khắc này, hắn chẳng qua là tâm niệm vừa động, đưa tay đẩy.

Một cái cổ quái viên cầu theo hư không nổi lên, bị đẩy lên Long Tiêu một bên khác.

Viên cầu so vạc nước còn lớn hơn, bề ngoài chảy xuôi theo một tầng như thủy ngân sáng bóng, tựa như phong ấn, như là to lớn trứng.

Tại viên cầu bên trong, mơ hồ có tiếng gầm gừ truyền đến.

Rắc, rắc.

Viên cầu phía trên nứt ra ra mấy đạo vết rạn, như thủy ngân vỏ trứng tróc ra một khối, hiện ra một đầu màu đỏ tươi con mắt.

Làm cái kia huyết hồng chi nhãn xuất hiện, một cỗ lệnh Long Tiêu rùng mình khí tức trên lôi đài uổng phí nổ lên.

"Đại Yêu uy áp!"

Long Tiêu trường kiếm trong tay bị chính hắn định ở giữa không trung, đáy mắt hiện ra vẻ hoảng sợ.

Rống

Phảng phất tại trả lời Long Tiêu, thủy ngân vỏ trứng bên trong con mắt chuyển nhúc nhích một chút, trở nên càng ngày càng khát máu, theo con mắt nứt ra bốn phía, càng nhiều tinh mịn vết rạn bắt đầu hiển hiện.

"Ta muốn trăm thọ đan."

Thường Sinh bình tĩnh nói.

"Mơ tưởng!" Long Tiêu gầm thét lên tiếng, long tượng bảo giáp bị hắn thôi động.

Cực phẩm phòng ngự pháp bảo mạnh mẽ  khiến cho Long Tiêu an ổn rất nhiều, hắn không nghĩ tới Thường Sinh thế mà có được Đại Yêu linh thú.

Giống như là Nguyên Anh Đại Yêu dị thú, một khi đánh tới, Long Tiêu cũng không có nắm chắc chống đỡ được, chớ nhìn hắn có pháp bảo cực phẩm hộ thân, nhưng dùng Kim Đan linh lực tất càng không có cách nào thôi động pháp bảo cực phẩm toàn lực.

Nhưng hắn có nắm bắt nhất kích diệt sát Thường Sinh.

Chỉ cần Thường Sinh chết đi, vô chủ linh thú liền sẽ mất đi mục tiêu.

"Đại Yêu linh thú lại như thế nào, ngươi sẽ chết tại linh thú trước đó!"

Long Khiếu kiếm vang lên lần nữa long ngâm thanh âm, chỉ bất quá tiếng kiếm rít bị sau lưng cuồn cuộn mà lên tiếng rống ép xuống.

"Ngươi nói sai, nó không phải ta linh thú, nó đã cắn trả, bị ta tù dâng lên mà thôi, ngươi xem, hắn cũng nhanh thoát khỏi giam cầm."

Thường Sinh hơi nở nụ cười, sung làm đoạn khởi giảng hiểu, nói: "Đó không phải là bình thường Đại Yêu, mà là trong thiên hạ hung nhất dị thú, ngươi có thể chém ta, bất quá ta cũng có thể bảo chứng, sau khi ta chết, nó sẽ nuốt ngươi."

Răng rắc, răng rắc.

Lại là vài miếng vỏ trứng giam cầm tróc từng mảng.

Tại Thường Sinh trong giọng nói, Long rận theo trong cấm chế nhô ra một đầu trải rộng hắc lân trường trảo, đầu ngón tay chỗ sắc bén như đao.

Mạnh hơn uy áp xuất hiện.

Chỉnh tòa lôi đài bị dị thú hung diễm bao phủ, Thường Sinh cùng Long Tiêu trên thân như bịt kín một tầng bóng ma.

"Cái kia là. . . là. . . Vật kia!"

Long gia khán đài, què chân Long Triết Thiên đồng tử như châm mang, hắn bỗng nhiên đứng lên, nhìn chằm chằm dị thú trong mắt nổi lên khôn cùng kinh hãi..