Chương 389: Hữu tình người

Chương 389: Hữu tình người

Trên lôi đài xuất hiện quái vật khổng lồ, vẻn vẹn nhô ra một trảo.

Nhưng nổi lên âm lãnh khí tức, lại làm cho bốn phía tất cả mọi người trở nên khiếp sợ.

Nhất là Long gia đại gia Long Triết Thiên, hắn theo bản năng đè lên chính mình khập khiễng đi cái chân kia, chân bên trên truyền đến nhiều năm trước nỗi khổ riêng.

Long Triết Thiên bộ dáng như lâm đại địch, nhường bốn vị khác Nguyên Anh cường giả vì đó run sợ.

"Là vật kia?" Long Vô Dạ trầm giọng đặt câu hỏi.

"Chẳng lẽ trước thời hạn. . ." Long Dạ Lan theo bản năng ngẩng đầu nhìn lên trời.

"Chỉ có một đầu, sợ là lần trước còn lại dư nghiệt." Long tinh kiếm chân mày nhíu chặt.

"Đại ca có thể hay không nhận lầm, quả nhiên là loại đồ vật này?" Long Tinh Hải nghi hoặc không thôi.

"Sẽ không sai, chân của ta tại nỗi khổ riêng, hi vọng chỉ có một đầu, chúng ta còn chưa chuẩn bị xong. . ." Long Triết Thiên đè ép ép quay cuồng tâm tư, Nguyên Anh trung kỳ linh thức gợn nước khuếch tán ra đến, bao phủ xung quanh trăm dặm phạm vi.

Hắn cần xác nhận.

Xác nhận xuất hiện tại trong hoàng thành Hung thú, đến cùng có bao nhiêu.

Trên lôi đài, đối mặt với dị thú Long Tiêu áp lực tăng thêm.

Đến từ Long rận bạo lệ chi khí cơ hồ hình thành như thực chất xuất hiện tại lôi đài, tiếng gầm bên trong tràn đầy nóng nảy, đầu này bị Thường Sinh cầm tù tại Dược cục không gian Long rận, trở nên so dĩ vãng càng thêm cường đại.

Một khi nó thoát khốn, Long Tiêu mặc dù có pháp bảo cực phẩm hộ thân cũng chưa chắc có thể còn sống chạy ra lôi đài.

Một cái chân trước đã ló ra, Long rận trong mắt che kín huyết sắc, nó chậm rãi giang ra nanh vuốt, một chút chấn vỡ giam cầm, chuẩn bị nhô ra cái thứ hai móng vuốt.

Long rận không chỉ hung ác, còn hết sức thông minh, không có lập tức vọng động, bởi vì chỉ có hai cái móng vuốt đều tránh ra, mới có thể mang cho nó đầy đủ chống đỡ lực lượng.

"Ta muốn trăm thọ đan." Thường Sinh vẫn như cũ ngữ khí bình tĩnh, tái diễn trước đó lời nói.

"Không cần tốn nhiều sức liền muốn đoạt được Kim Đan chức thủ khoa? Ngươi coi một đầu Đại Yêu có thể dọa được ở ta!" Long Tiêu mặc dù kiêng kị Long rận, nhưng hắn có thể không có ý định không đánh mà hàng.

Nếu như đều không có động thủ liền bị người ta dọa cho lui, vậy hắn vị này Long gia quá hạt tại quá oan uổng, tương lai nhất định thành vì thiên hạ người chê cười.

Long Tiêu không có ý định nhượng bộ, nhưng sau lưng truyền đến Đại Yêu khí tức thật là đáng sợ, dùng hắn đoán chừng, con dị thú kia một khi tất cả đều tránh ra, sợ là đạt đến tiếp cận Đại Yêu đỉnh phong trình độ.

Đỉnh phong Đại Yêu, liền Đan Vương Long Dạ Lan đều không thể khinh thị tồn tại, nhất kích liền có thể nuốt giết Kim Đan.

Chiến y bên trên long tượng đồ án càng phát sáng rỡ, Long Khiếu kiếm càng là nổ nổi lên kinh người vù vù, Long Tiêu đã vận chuyển xuất toàn lực, có thể đáy mắt rõ ràng xuất hiện kiêng kị.

Hắn không tin dựa vào chính mình hai kiện pháp bảo cực phẩm, không chặn được một đầu đỉnh phong Đại Yêu.

Rống

Vỏ trứng bên trong, Long rận toàn bộ đầu đã xuất hiện, cái thứ hai chân trước tại trong tiếng gầm nhẹ chậm rãi nhô ra.

Làm một đôi huyết hồng con ngươi gắt gao tập trung vào Long Tiêu một khắc này, Long gia Thái Tử dường như châm vác trên lưng.

Có lẽ, ngăn không được. . .

Đang cuộn trào khí tức hung sát bên trong, Long Tiêu tâm lý sinh ra ý sợ hãi, cỗ này ý sợ hãi tựa như cỏ dại, một khi xuất hiện lập tức điên lớn lên.

Đồng quy vu tận cái từ ngữ này, lấp kín Long Tiêu đầu, đối diện Thường Sinh chính là định cùng hắn đồng quy vu tận.

"Ngươi người điên. . . Muốn cho ta không đánh mà chạy, không! Có thể! Có thể!"

Long Tiêu bỗng nhiên quay người, đem toàn lực ngự lên Long Khiếu kiếm nhắm ngay Long rận

Một thân long tượng chiến y sục sôi lên khí tức kinh người gợn sóng.

"Hai kiện pháp bảo cực phẩm, ta không tin không chặn được một đầu Đại Yêu!"

Long Tiêu tìm được ứng đối bây giờ cục diện biện pháp, chỉ cần hắn dùng toàn lực ngăn lại Đại Yêu nhất kích, trở về tay liền có thể giết chết Thường Sinh, đến lúc đó hắn vẫn là thắng được.

Chỉ cần Thường Sinh vừa chết, lôi đài tuyên bố kết thúc, lại lần nữa kéo tới Đại Yêu tự nhiên có Long gia trưởng bối ngăn lại.

Long Tiêu tính toán đánh rất khá.

Nhưng Thường Sinh cũng không tính cho hắn bất cứ cơ hội nào.

Tiếng kiếm reo xuất hiện.

Trường Sinh kiếm bị chộp trong tay.

Mắt phải bên trong ánh vàng đổ xuống mà ra, hình thành một đầu vịnh nước lôi điện chảy đầm đìa tràn vào trong kiếm.

Thế là kiếm khí lại một lần nữa sắc bén.

Dược cục trong không gian bị phong ấn kim thai, một lần nữa về tới Tử Phủ, bị luyện hóa một năm kim thai vẫn như cũ toàn thân vết rách, chẳng qua là trở nên càng nhỏ hơn.

Lúc này, kim thai mở mắt!

"Mặc dù ngươi có thể đỡ Đại Yêu, lại muốn thế nào ngăn lại ta một kiếm này đây."

Thường Sinh nói nhỏ bình tĩnh như trước, nhưng khí tức của hắn lại đạt đến cùng Long Tiêu cân bằng trình độ, nhất là trong hốc mắt lao ra ánh vàng, căn bản là toàn bộ kim thai lực lượng.

Đây là vong mạng một kiếm.

Bỏ kim thai, không để ý sinh tử tồn vong liều mạng một kiếm!

Tụ thế như núi, rơi thế như nước thủy triều, làm Trường Sinh kiếm bị giơ lên đồng thời, Long rận hai cái chân trước cũng lần lượt rơi xuống đất.

Két chít! !

Kiên như tinh cương lôi đài, xuất hiện thật sâu vết trảo.

Cùng Trường Sinh kiếm một dạng, Long rận cũng đang súc thế, một năm này thô bạo cuối cùng muốn hoàn toàn bùng nổ.

Thiên Vân tông một phương, hết thảy trưởng lão đều ngây ra như phỗng.

"Kim thai cũng không cần, hắn đây là dùng mệnh tại ngự kiếm. . ."

Ôn Ngọc Sơn tự lẩm bẩm, nội tâm rung động tột đỉnh.

"Kim thai chi lực lượng đem hết sạch ra, Tiểu sư thúc cuối cùng tu vi cũng mất, vô luận ra không xuất kiếm, tu vi cũng bị mất." Tề Nguy Thủy thở dài nói.

"Đáng giá không. . ."

"Có một số việc nhìn như đáng giá, kỳ thật lại không đáng đến, có một số việc nhìn như không đáng, kỳ thật lại đáng giá."

"Hữu tình mới là nhân gian, chúng ta là người, không phải thần tiên cao cao tại thượng."

"Đúng vậy a, thế gian có rất nhiều tình cần phải đi thủ hộ, dù cho dùng hết tính mệnh."

"Tiểu sư thúc chính là hữu tình người, cho nên hắn so với chúng ta, càng giống người."

"Cái này là tình huynh đệ a, ngươi vì ta tắm máu mà chiến, ta vì ngươi không tiếc mạng sống." Khương Đại Xuyên đã đứng dậy, đứng tại boong thuyền, cất cao giọng nói: "Các ngươi Thiên Vân tông Tiểu sư thúc quả nhiên hào kiệt!"

Trên lôi đài dứt khoát chi ý, cảm nhiễm vô số tu sĩ, những cái kia bị tu vi linh thạch pháp bảo đan dược chỗ lấp đầy trong tâm linh, dần dần tỉnh lại một chút được xưng là tình cảm đồ vật.

Hữu tình mới là người, vô tình, là tảng đá.

Trên lôi đài, Long Tiêu trong lòng chỗ lấp đầy lại là thật sâu kiêng kị.

Một mặt là táo bạo đỉnh phong Đại Yêu.

Mặt khác là dùng mệnh ngự kiếm tên điên.

Long gia Thái Tử cuối cùng tại thời khắc này cảm nhận được tử vong uy hiếp.

Đối thủ hoàn toàn chính xác muốn đồng quy vu tận, không có nửa phần chần chờ. . .

Long Tiêu cắn răng, ráng chống đỡ lấy không chịu lui lại.

Hắn là Long gia Thái Tử, hắn tranh không phải một hạt trăm thọ đan, mà là kim đan cảnh giới đệ nhất nhân.

Nếu như bị một tên phế nhân Trảm Thiên Kiêu dọa cho đến nhận thua, hắn đời này cũng không ngẩng đầu được lên!

Liều mạng thì liều mạng!

Long Tiêu cũng biến thành điên cuồng lên, không tiếc tiêu hao Kim Đan lực lượng, đem Long Khiếu kiếm cùng long tượng chiến y thôi động ra tiếp cận Nguyên Anh năng lực.

Thế cục hết sức căng thẳng.

Tử chiến chỉ cần trong nháy mắt liền sẽ kết thúc.

Bốn phía lôi đài lặng ngắt như tờ.

Đông châu lôi cử hành nhiều năm, chưa từng có đánh đến loại tình trạng này đánh nhau.

Chưa ra tay, đã thành liều mạng kết quả.

Nhất kích phân thắng bại!

Quấn quanh ở Trường Sinh kiếm bên trên kim thai lực lượng đã vượt ra khỏi khống chế, trùng thiên kiếm khí bên trong mơ hồ xuất hiện một tia siêu việt pháp bảo khí tức.

Một đạo cực nhỏ vết rách xuất hiện tại tảng đá kiếm mặt ngoài, liền phảng phất tầng kia tảng đá áo ngoài bên trong, bao vây lấy mạnh hơn đồ vật.

Ngay tại Trường Sinh kiếm cùng Long rận sắp đồng xuất, Long Khiếu kiếm cùng long tượng chiến y sắp nổi lên thời điểm, một bóng người cao to đột nhiên xuất hiện trên lôi đài.

Một bộ long bào đón gió mà động, đầu trọc sáng bóng, Đông châu lớn hoàng đế thế mà tự mình lên đài.

"Long Tiêu nhận thua, người đứng đầu cuộc chiến, ngươi thắng."

Long Vô Dạ đối mặt Thường Sinh, nói ra một phen kinh người lời nói, vị này lớn hoàng đế thế mà thay Thái Tử nhận thua..