Chương 391: Tặng thưởng

Chương 391: Tặng thưởng

Màn sáng dần dần hạ xuống, tan hết, tựa như màn lớn bị kéo ra.

Trên lôi đài Thường Sinh chật vật không chịu nổi.

Làm người e ngại dị thú biến mất không thấy gì nữa, cùng ở tại lôi đài Long Vô Dạ đều không phát giác được Long rận hướng đi.

Hoàng đế đang nghi ngờ không hiểu.

Long Vô Dạ không nghĩ ra cái kia dị thú đến tột cùng đi nơi nào, càng nghĩ không thông một cái liền kim thai đều vỡ vụn gia hỏa vì sao còn có thể sống mệnh.

Mịt mờ mà mạnh mẽ linh thức đem Thường Sinh cảm giác cái thông thấu.

"Tử Phủ dùng không, nhất thế phàm nhân. . ."

Tại Long Vô Dạ cảm giác bên trong, Thường Sinh Tử Phủ rỗng tuếch, không có Kim Đan cũng không có kim thai, tựa như cái trống trải gian phòng.

Dùng Thường Sinh bây giờ trạng thái, không khác phàm nhiều người một cái Tử Phủ thôi, lại không linh lực có thể nói.

"Trăm thọ đan. . ."

Thường Sinh cắn răng chống đỡ thân thể đứng lên, không có đi thăm dò xem trạng thái của mình, cũng không có đi để ý tới ánh mắt chung quanh, mà là trước tiên thừng muốn thưởng.

"Tốt, hậu sinh khả uý."

Long Vô Dạ nhẹ gật đầu, khen một câu về sau xuất ra một hạt trăm thọ đan cùng một cái túi đựng đồ, trong đó chứa trăm vạn linh thạch ban thưởng.

"Nam Châu Trảm Thiên Kiêu, danh phù kỳ thực."

Long Vô Dạ tự mình đem này phần ban thưởng đưa cho Thường Sinh, thanh niên trước mặt có lẽ là hắn đời này thấy qua đặc thù nhất Kim Đan lôi đài người đứng đầu.

Dùng phàm nhân thân thể, thành Kim Đan người đứng đầu, có thể xưng thiên hạ kỳ văn.

Tiếp nhận ban thưởng đan dược cùng túi trữ vật, Thường Sinh dưới chân lảo đảo, suýt nữa té ngã, lúc này Ôn Ngọc Sơn chạy đến, đem Thường Sinh mang về sơn môn.

Rơi vào Phù Diêu phong, Thường Sinh lập tức chạy tới Cẩu Sử phụ cận, đem trăm thọ đan cho ăn xuống dưới.

Cực phẩm linh đan trăm thọ đan, có thể gia tăng thọ nguyên, có được Tạo Hóa chi lực, bảo vật vô giá, dược hiệu huyền bí, cửa vào về sau, cơ hồ không có âm thanh Cẩu Sử thế mà thật sâu hít một hơi.

Tựa như người chết chìm bị vừa mới cứu lên bờ, tại tử cảnh trung chuyển tỉnh, hô hấp đến ngụm đầu tiên không khí.

Mỏng manh hô hấp xuất hiện.

Đứng im tim đập.

Đóng chặt con mắt mở ra.

"Gió nhỏ. . . Huynh đệ, chém mấy cái thiên kiêu. . ."

Cẩu Sử tỉnh lại, thấy Thường Sinh lập tức hỏi một câu, đôi mắt vô thần bên trong hiện ra hài đồng tò mò.

"Một cái không có trảm." Thường Sinh cuối cùng hiện ra nụ cười, ngã ngồi một bên, cười nói: "Thiên hạ Kim Đan, đã không có thiên kiêu đáng giá ta chém."

Trảm Thiên Kiêu, cũng không phải là muốn chém tận thiên kiêu, chân chính cực hạn, là Vô Thiên kiêu có thể trảm.

Bởi vì tại Trường Sinh kiếm dưới, lại không có kim đan tu sĩ dám xưng thiên kiêu!

Cứ việc trên lôi đài chỉ xuất một kiếm, Trảm Thiên Kiêu danh hiệu lại vang vọng thiên hạ, cái kia một kiếm chi uy, có thể chấn nhiếp thiên hạ Kim Đan.

"Trảm Thiên Kiêu. . ." Trên lôi đài Long Tiêu sắc mặt tái xanh, hắn không cam lòng, lại không thể làm gì.

Hắn nhiều một cái vô phương chiến thắng đối thủ, nhiều một lần khuất nhục bại cục.

Thường Sinh tu vi mất hết, trở thành phàm phu tục tử, Long Tiêu lại đi khiêu chiến đã không có ý nghĩa, mặc dù hắn về sau tìm cơ hội giết chết Thường Sinh, thanh danh của hắn cũng sẽ vĩnh viễn tại Trảm Thiên Kiêu phía dưới.

Mọi người đề cập thời điểm, sẽ chỉ thừa nhận thiên kiêu lôi người đứng đầu là Thường Hận Thiên, mà không phải hắn Thái Tử Long Tiêu.

"Ta không cam tâm!"

Long Tiêu tức sùi bọt mép, lòng tràn đầy lửa giận lại không chỗ phát tiết

Cỗ này tà hỏa kìm nén đến hắn sắp nổi điên.

"Lòng dạ vĩ ngạn, mới là nam nhi khí khái, co được dãn được, mới là đại trượng phu."

Long Vô Dạ vỗ vỗ nhi tử đầu vai, lưu lại một câu dạy bảo, đến mức Long Tiêu có thể hiểu hay không, có thể hay không nhìn thấu, liền hắn vị này phụ thân hoàng đế cũng bất lực.

Tâm ma đã sinh, chỉ có thể chính mình đi loại bỏ, người ngoài không giúp được.

"Mong muốn trút giận, rất đơn giản, cướp đi hắn hết thảy, bao quát tính mệnh."

Làm Long gia phụ tử trở về khán đài, Long Dạ Lan điểm tay gọi Long Tiêu ngồi ở bên người, khuyên bảo nói: "Nhớ kỹ ngươi thân phận, ngươi là Long gia Thái Tử, tương lai Đông châu hoàng đế, một vị uy nghi thiên hạ Đế Vương, không cần làm một đoạn thất bại chiến đấu mà nhớ mãi không quên."

"Cô mẫu! Ta thật giận a, hắn rõ ràng không phải dựa vào bản lĩnh thật sự thắng ta!" Long Tiêu giận đến bờ môi phát tím, cầm bốc lên nắm đấm thủy chung đang run rẩy.

"Tiêu Nhi cho tới bây giờ không có bị thua thiệt lớn như vậy, đáng tiếc cái kia Trảm Thiên Kiêu thành một kẻ phàm nhân, ta Long gia cũng không thể vô duyên vô cớ đi giết cái phàm nhân hả giận." Long Tinh Kiếm bất đắc dĩ nói.

"Thiên ngoại hữu thiên nhân ngoại hữu nhân, này gọi ngã một lần khôn hơn một chút, Tiêu Nhi theo tu luyện đến nay xuôi gió xuôi nước, chưa từng có bất luận cái gì ngăn trở, lần này ăn thiệt thòi không tính chuyện xấu, coi như mua cái giáo huấn." Long Tinh Hải khuyên nói.

"Hai vị bá bá nói không sai, nhưng khẩu khí này ta làm sao cũng nuốt không trôi!" Long Tiêu tại trưởng bối trước mặt trở nên càng thêm ủy khuất, nhìn chằm chằm Bách Nha thuyền trong mắt trải rộng hận ý.

Thái Tử bộ dáng như thế, mặt khác trưởng bối tự nhiên đau lòng, bất quá hoàng đế Long Vô Dạ lại âm thầm lắc đầu, nhẹ nhàng thở dài một tiếng.

Nuông chiều nhi tử, cứ việc tu vi cao tuyệt, này lòng dạ thực sự nhỏ hẹp một chút, khó thành đại khí. . .

"Tiêu Nhi không vội, nếu ngươi lòng có tức giận  chờ Đông châu lôi kết thúc đi giết hắn chính là, ai dám ngăn cản, liền là cùng ta Long gia đối nghịch." Long Dạ Lan mắt phượng khẽ đảo, sát khí ẩn hiện.

"Trên lôi đài quyết ra thắng bại, sau đó lại đi giết một phàm nhân, có chút không thể nào nói nổi đi." Nhị gia Long Tinh Kiếm chắt lưỡi nói.

"Có cái gì không nói được, nhị ca có phải hay không quên, tiểu tử kia dùng cái gì thắng ta nhà Tiêu Nhi." Long Dạ Lan lạnh như băng nói: "Hắn dám can đảm nuôi dưỡng loại kia Hung thú, vốn nên tội chết."

Đề cập Hung thú, Long gia vài vị Nguyên Anh cường giả tất cả đều im lặng không nói.

Thủy chung không nói một lời đại gia Long Triết Thiên chậm rãi thu hồi thôi động đến cực hạn cảm giác, lắc đầu, nói: "Chỉ này một đầu, hẳn là bị hắn thu vào, đến tột cùng dùng biện pháp gì, thế mà có thể thu nạp Đại Yêu Long rận."

"Túi linh thú?" Long Tinh Hải nói.

"Bình thường túi linh thú căn bản khốn không được cái kia Hung thú, huống chi một đầu mất đi khống chế Đại Yêu Long rận." Long Triết Thiên nhìn về phía Bách Nha thuyền tầm mắt trở nên phức tạp, tự nói nói ra: "Không có bất kỳ cái gì kim đan tu sĩ có thể đem Đại Yêu Long rận thu nhập túi linh thú bên trong, trừ phi là, phong ấn. . ."

Thường Sinh dùng biện pháp gì phong ấn Long rận, người Long gia không được biết.

Bất quá Long Tiêu đối với Thường Sinh căm thù, đã biến thành Đan Vương đối với Thường Sinh căm thù.

Thả ra Long rận này loại Long gia cấm kỵ đồ vật, Thường Sinh đã định trước sắp thành làm Long gia tử địch.

Phù Diêu phong bên trên, Thường Sinh cũng không biết mình thành Long gia kẻ địch, mặc dù biết, hắn cũng sẽ không để ý.

Chỉ cần huynh đệ của hắn tỉnh lại, như vậy lần này Đông châu chuyến đi liền coi như viên mãn.

Đến tại tu vi của mình mất hết, so với Cẩu Sử mệnh đến, lại đáng là gì đây.

"Trăm thọ đan chỉ có thể xâu mệnh thời gian mấy năm, về sau phải nghĩ biện pháp như thế nào nhường ngươi khỏi hẳn mới được." Thường Sinh nói.

"Có thể sống mấy năm tính mấy năm, ta không quan tâm, chỉ cần có thể đánh nhau liền thành hắc hắc." Cẩu Sử thanh âm vẫn như cũ suy yếu, nhưng tinh thần không ít.

"Đạt được trăm thọ đan, cũng coi như viên mãn, tiếp xuống Nguyên Anh lôi đài, chúng ta đứng ngoài quan sát là được rồi." Ôn Ngọc Sơn an ủi  chờ xem xong Nguyên Anh cuộc chiến, hắn sẽ lái Bách Nha thuyền rời xa Đông châu, như vậy đi xa, đi tìm tìm có thể trợ giúp Thường Sinh một lần nữa tu luyện biện pháp.

Thiên quang sáng lên, lúc sáng sớm.

Long Triết Thiên xuất hiện lần nữa tại lôi đài, cao giọng tuyên bố kim đan cảnh giới thiên kiêu lôi giao đấu kết thúc, Nguyên Anh cảnh giới Đông châu lôi chính thức bắt đầu.

Thăm một lần đặc sắc vô song Kim Đan cuộc chiến, bốn phía tu sĩ trở nên càng ngày càng chờ mong, bàn tán sôi nổi không chỉ, chung quanh náo nhiệt.

Nguyên Anh lôi đài quy tắc tương đối rộng rãi, ban thưởng cũng là không coi là kinh người, giao đấu dùng luận bàn làm chủ.

Coi như mọi người cho rằng tiếp xuống Nguyên Anh lôi đài sẽ không bộc phát ra quá lớn tia lửa thời khắc, Linh Vũ lâu bên trên bỗng nhiên truyền đến cuồn cuộn tiếng quát.

"Nguyên Anh chi tranh ban thưởng thực sự keo kiệt, lão phu thêm chút tặng thưởng." Lâu chủ Diêm Hồng Sơn Hồng Thanh quát: "Lần này Đông châu lôi Nguyên Anh cuộc chiến, ai vì người đứng đầu, người nào chính là ta diêm nhà chi tế!".