Chương 392: Khổ tâm

Chương 392: Khổ tâm

Một câu diêm nhà chi tế, khiếp sợ chỗ WwW.

Diêm Hồng Sơn đây là muốn cầm nữ nhi của mình xem như thẻ đánh bạc, câu một đầu chân chính kim quy tế.

Đông châu lôi, biến thành chiêu phu lôi.

Ngoài dự liệu tin tức, mọi người chung quanh thậm chí chưa kịp phản ứng, liền liền trên lôi đài Long Triết Thiên đều nhất thời kinh ngạc.

"Diêm lâu chủ lời ấy làm thật, Linh Vũ lâu chẳng lẽ muốn mượn Đông châu lôi chọn một vị hiền tế?"

Long Triết Thiên kinh ngạc sau mở lời hỏi.

Việc quan hệ Linh Vũ lâu việc lớn, hắn vị này Long gia đại gia nhất định phải hỏi rõ ràng mới được, bằng không một khi chọc khởi sự đoan, nhất định phiền phức không ngừng.

Linh Vũ lâu không thuộc về bất luận cái gì lục địa, quanh năm trôi nổi trên trời, thực lực không thể coi thường, một khi chọn tế, nhất định vô số người đánh vỡ đầu cũng phải giành giật một hồi, mà Đông châu lôi nguyên bản Nguyên Anh luận bàn, rất có thể vì vậy mà biến thành Nguyên Anh ác chiến.

Ai cũng biết diêm nhà thực lực siêu nhiên, giàu nứt đố đổ vách, nếu như trở thành diêm nhà chi tế, ngày sau đem có khả năng kế thừa Linh Vũ lâu này phần thiên đại sản nghiệp.

"Nhất ngôn cửu đỉnh!"

Diêm Hồng Sơn đứng tại Linh Vũ lâu bên trên Hồng Thanh nói ra: "Ta diêm nhà chọn tế, nhất định phải nhân trung long phượng, không có chút năng lực cũng đừng tới bêu xấu, tiểu nữ bất tài, đã Kết Anh thành công, phu quân của nàng, không thể nào là phế vật."

"Diêm nhà lại ra Nguyên Anh!" Long Triết Thiên hô nhỏ một tiếng, rất là ngoài ý muốn, tiếp lấy chắp tay nói: "Chúc mừng diêm lâu chủ có người kế tục."

Diêm Hồng Sơn cười ha ha, chắp tay khách khí vài câu, hắn cùng Long gia cường giả quen biết, lần này tới Đông châu lôi mục đích đúng là tới chọn con rể, mà lại này con rể nhất định phải là Nguyên Anh bên trong người mạnh nhất mới được.

"Diêm Vũ Sư thành Nguyên Anh? Linh Vũ lâu thực lực lần này mạnh hơn."

Bốn phía vô số tu sĩ nghị luận ầm ĩ, trong lúc nhất thời chung quanh lôi đài vô cùng náo nhiệt.

"Không chỉ một Diêm Vũ Sư, người ta lần này tới chọn rể, nói rõ hiếu thắng mạnh hợp lại, chọn một Nguyên Anh bên trong người mạnh nhất làm con rể, Linh Vũ lâu thực lực trở nên càng thêm đáng sợ."

"Người nào nhất có cơ hội trở thành diêm nhà con rể, ở đây Nguyên Anh cao thủ cũng không ít."

"Này nhưng khó mà nói chắc được, Long gia cao thủ nhiều, Tây Thánh điện cường nhân cũng không ít, còn có bắc châu cao thủ cũng có cơ hội."

"Lần này náo nhiệt, còn tưởng rằng Nguyên Anh lôi đài chẳng qua là luận bàn, điểm đến là dừng, Đông châu lôi bây giờ biến thành chiêu phu lôi, sợ là Nguyên Anh lên đài cũng phải toàn lực ra tay đi."

"Đâu chỉ toàn lực, thành diêm nhà con rể, không biết có nhiều ít chỗ tốt, Nguyên Anh đều phải liều mạng!"

"Xem náo nhiệt đi, lần này tới đúng rồi."

"Không đúng vậy, diêm nhà không phải có con rể à, nghe nói diêm nhà sớm cùng Thiên Vân tông có đính hôn, Diêm Vũ Sư phu quân không phải liền là Thiên Vân tông Trảm Thiên Kiêu sao?"

"Đó là mấy năm trước chuyện, Linh Vũ lâu lâu chủ tự mình đến Thiên Vân tông hối hôn, đính hôn đều xé, diêm nhà cùng Thiên Vân tông đã không có liên quan."

"Mặc dù không liên quan, đó cũng là đã từng vị hôn thê đi, cứ như vậy bị người giằng co, nói thì dễ mà nghe thì khó a."

"Cái kia có thể làm sao, ai bảo hắn Trảm Thiên Kiêu không có tu vi, không lên được Nguyên Anh chi lôi đây."

Bốn phía nghị luận, dần dần nói tới Thiên Vân tông Tiểu sư thúc, năm đó đính hôn, thành mọi người nghị luận tiêu điểm.

Bốn phía náo nhiệt dồn dập, Thiên Vân tông bên trong lại lặng ngắt như tờ.

Không ai mở miệng.

Hết thảy Thiên Vân trưởng lão sắc mặt đều tại biến ảo chập chờn, có mặt người sắc nghẹn đến đỏ bừng, có người đầy mặt âm trầm, cũng có mặt người trắng như tờ giấy.

Diêm Hồng Sơn một câu nhân trung long phượng, nói rõ là tại đánh Thiên Vân tông mặt.

Diêm nhà lúc nào đi tìm con rể không ai chú ý, hết lần này tới lần khác tại đây loại vạn chúng chú mục thời khắc tuyển con rể.

Hoặc khen người ta Diêm Hồng Sơn muốn liền là này phần thời cơ tới chọn ra mạnh nhất con rể, nhưng đối Thiên Vân tông tới nói không khác một lần nhục nhã.

Chiêu phu lôi, nhục nhã chính là Thiên Vân tông Tiểu sư thúc.

"Diêm nhà quá mức! Ngay tại lúc này tuyên bố chiêu phu lôi, nói rõ là xem thường chúng ta Thiên Vân tông!"

Khương Tiểu Liên giận đến tức miệng mắng to: "Cùng chúng ta hối hôn

Sau đó đi chiêu Nguyên Anh con rể, xem thường người liền nói rõ! Nguyên lai Linh Vũ lâu chủ là này loại bụng dạ hẹp hòi tiểu nhân! Ta nhổ vào!"

Khương Tiểu Liên thanh âm mặc dù rất lớn, lại truyền không đi ra bao xa, cách một tòa thật to lôi đài, không cần linh lực gia tăng âm lượng, đối diện Linh Vũ lâu căn bản nghe không được.

Khương Tiểu Liên tại thay Thường Sinh bênh vực kẻ yếu.

Việc xấu trong nhà không ngoài giương, đây là người ta Diêm Hồng Sơn giúp đỡ Thiên Vân tông tại bên ngoài Dương gia xấu, hơn nữa còn là tại hội tụ vô số tu sĩ Đông châu lôi lên.

Làm đã từng đính hôn chủ nhân, Thường Sinh biểu lộ bình tĩnh như trước, chỉ là khẽ nhíu mày.

Hắn thấy, Diêm Hồng Sơn cử động chưa nói tới đối với hắn nhục nhã, đính hôn đã hủy bỏ, diêm nhà nữ nhi tìm ai thành thân cùng hắn Thường Sinh đã không quan hệ.

Nhưng hôm nay tình huống không giống nhau, không phải Diêm Vũ Sư tại chiêu phu, mà là Diêm Hồng Sơn tại chiêu tế.

Người nào đến người đứng đầu, người đó là diêm nhà chi tế.

Loại tình huống này, bất luận cái gì Nguyên Anh cao thủ đều có cơ hội trở thành Diêm Vũ Sư phu quân, loại kết quả này theo Thường Sinh tuyệt không phải Diêm Vũ Sư ý nguyện, hẳn là phụ thân nàng khư khư cố chấp.

Diêm nhà vì sao muốn vội vã chiêu tế?

Mà lại muốn tìm mạnh nhất Nguyên Anh cường giả?

Chẳng lẽ diêm nhà liền không quan tâm Diêm Vũ Sư cảm thụ?

Mặc dù không là vợ chồng, nhưng Thường Sinh cùng Diêm Vũ Sư trước đó phảng phất tâm hữu linh tê, hắn không cho rằng Diêm Vũ Sư là loại kia ưa thích leo lên cường giả người.

Đó là cái quật cường nữ tử.

Quật cường đến không chịu khuất phục bất luận người nào nữ tử.

"Diêm nhà tế, cũng là có thú." Xe phượng bên trên, Trương Điền Hải ánh mắt mang theo vẻ đăm chiêu.

"Diêm lão đầu làm trò gì, chọn rể? Nữ nhi của hắn không gả ra được rồi?" Khương Đại Xuyên một mặt không hiểu, nói: "Ta đều không cuống cuồng chọn rể đâu, hắn gấp cái gì sức lực."

"Ngươi không vội. . . Con gái của ngươi liền không gả ra được sao!" Khương Tiểu Liên nghe nửa ngày mới tỉnh táo lại, nhấc chân đạp nàng lão cha cái ghế.

"Phụ thân có thể thu hồi mệnh lệnh đã ban ra, ta hôn sự của mình, chính ta sẽ làm chủ."

Linh Vũ lâu bên trên, Diêm Vũ Sư mày liễu thủy chung cau lại, nhẹ nhàng thanh âm bên trong mang theo một tia đối vận mệnh bất đắc dĩ, cứ việc nàng đã Nguyên Anh, vẫn như cũ trốn không thoát gia tộc số mệnh.

"Ngươi là ta diêm nhà nữ nhi, sẽ vì diêm nhà đảm đương chức trách lớn."

Trầm mặc nửa ngày, Diêm Hồng Sơn xoay người, trong thần sắc tràn đầy vẻ phức tạp, đối mặt nữ nhi của hắn, nói: "Nha đầu, không phải cha nhẫn tâm, mà là này Thiên liền muốn biến, mưa sa đến, diêm nhà nhất định phải phải trở nên mạnh hơn, mới có thể tại trong mưa to không bị phá hủy thành hư vô."

"Nếu có kiếp nạn, nữ nhi nhất định liều mình ngăn cản, ta đã Nguyên Anh." Diêm Vũ Sư thủy chung không hiểu, thẳng đến bây giờ nàng cũng nghĩ không thông vì sao phụ thân muốn khư khư cố chấp.

"Nguyên Anh còn còn thiếu rất nhiều. . ."

Diêm Hồng Sơn trên nét mặt xuất hiện một chút do dự giãy dụa, hắn muốn nói ra cái gì, cuối cùng lại trở thành hừ lạnh một tiếng: "Không quan trọng tân tấn Nguyên Anh mà thôi, ngươi cho là mình có thể đỡ nổi bao lớn mưa gió? Ý ta đã quyết, lần này Đông châu lôi, chính là ta chọn lựa diêm nhà tế thời cơ, việc này không cho sửa đổi!"

Đối mặt phụ thân dứt khoát, Diêm Vũ Sư ngưng trọng nói: "Nếu phụ thân đã quyết định, hài nhi không đang khuyên nói, này tòa lôi đài nếu vì ta chiêu phu quân, như vậy ta chính là cuối cùng đài chủ, hài nhi sắp chết chiến lôi đài."

"Ngươi!" Diêm Hồng Sơn giận đến vung bàn tay, cử đi nửa ngày cũng không hạ xuống.

Mà lớn không khỏi gia, nữ nhi của hắn sớm đã không phải nhi đồng, lại cũng không cần cánh tay của hắn.

Chờ nửa ngày, bàn tay không có rơi xuống, Diêm Vũ Sư khom người cáo lui, quay người rời đi.

Nhìn nữ nhi quật cường bóng lưng, Diêm Hồng Sơn Trầm Trầm thở dài, lẩm bẩm: "Ngươi không hiểu, nha đầu, ngươi không hiểu cha khổ tâm. . .".