Chương 393: Báo thù Thái Tử

Chương 393: Báo thù Thái Tử

Diêm Hồng Sơn có gì khổ tâm, Diêm Vũ Sư hoàn toàn chính xác không hiểu.

Nhưng nàng biết, nghĩ muốn nắm giữ vận mệnh của mình, chỉ có thể dựa vào chính nàng.

Thế là vị này quật cường nữ tử quyết định tự mình xuống tràng, trên lôi đài tử chiến đến cùng.

Đông châu lôi biến thành chiêu phu lôi, tin tức vừa ra, toàn trường sôi trào, tiếng nghị luận liên tiếp.

Không ai nghĩ đến sẽ xuất hiện cục diện như vậy.

Chiêu phu cũng không phải cái gì phàm phu tục tử, mà là một vị Nguyên Anh nữ tu, còn có diêm nhà dòng chính thân phận, đồng thời xinh đẹp như hoa, như nữ tử này, sao lại thiếu khuyết ái mộ người.

Bình thường bố trí lôi chiêu phu, thường thường là một chút gia cảnh vô cùng tốt lại gả không đi nữ tử, chân chính mỹ nhân, không cần bố trí lôi chiêu phu.

Rất nhiều người sáng suốt cũng nhìn ra được, diêm nhà cử động lần này ngụ ý rất sâu.

Đến tột cùng Diêm Hồng Sơn đánh lấy tính toán gì, không có người biết rõ mà thôi.

Cứ việc biết rõ Linh Vũ lâu chủ mục đích bất phàm, đối mặt Diêm Vũ Sư này loại Nguyên Anh tu vi mỹ nhân, có rất ít người sẽ không động tâm.

Có thể trở thành diêm nhà chi tế, rất nhiều chỗ tốt, không ngừng thân phận địa vị, còn có Linh Vũ lâu khổng lồ tài nguyên.

"Có chút ý tứ, lúc này mới như cái lôi đài bộ dáng nha."

Ăn hạt đậu Phạm Đao tại trên tửu lâu ánh mắt sáng lên, cót ca cót két nhai đến càng thêm hăng say, lẩm bẩm: "Vợ của mình đều phải giữ không được, Thường Hận Thiên, ta nhìn ngươi lần này làm sao bây giờ."

Trảm Thiên Kiêu ăn quả đắng, đối Phạm Đao tới nói có thể là vui tay vui mắt chuyện lý thú, bất quá đối Long gia Thái Tử tới nói, lại là một cái khó được báo thù cơ hội tốt.

"Diêm nhà tế vốn nên là Thường Hận Thiên, vị hôn thê của hắn thế mà một lần nữa chiêu tế, cáp! Ha ha cơ hội tốt!"

Long Tiêu hưng phấn đến tột đỉnh, hắn rốt cuộc tìm được trả thù cơ hội.

Chính như hắn cô mẫu nói, mong muốn xả cơn giận này rất đơn giản, chỉ cần cướp đi Thường Sinh hết thảy.

"Vị hôn thê của hắn sắp thành vì ta phi tử! Ta không giết hắn, ta muốn hắn còn sống, ta muốn nhục nhã hắn cả một đời! ! !"

Long Tiêu chuyển hướng vài vị trưởng bối, dứt khoát nói: "Phụ hoàng, cô mẫu, Đại bá, Tiêu Nhi muốn đột phá cảnh giới, thỉnh chư vị trưởng bối thay ta hộ pháp!"

Lâm trận đột phá, người tu chân tối kỵ chỗ, bình thường tại vô cùng nguy cấp tình huống dưới mới sẽ phát sinh, mà lại tỷ lệ thành công cực thấp.

Đột phá cảnh giới, cần chính là thần tâm yên tĩnh, không thể bị ngoại vật chỗ nhiễu, nơi này làm Đông châu lôi, náo nhiệt trình độ từ không cần phải nói, huống chi Long Tiêu mục đích là muốn đột phá Nguyên Anh, tranh đoạt diêm nhà chi tế.

"Tiêu Nhi không thể!" Nhị gia Long Tinh Kiếm vội vàng ngăn cản.

"Lúc này tuyệt không phải lên cấp cơ hội tốt, một khi đột phá thất bại, hậu hoạn vô tận." Tam gia Long Tinh Hải cũng tiến hành ngăn cản.

"Nhị bá Tam Bá, ta đã tại Kim Đan cảnh lưu lại đủ lâu, ta sớm có năng lực tiến giai Nguyên Anh, chỉ cần một ngày thời gian, ta có nắm bắt tiến giai thành công!" Long Tiêu xuất khẩu cuồng ngôn, đúng là nắm bắt mười phần.

"Khó được ta người Long gia sẽ đi tranh chút gì, liền để Tiêu Nhi đột phá đi, lâm trận phá cảnh, cưới mỹ nhân, tương lai chắc chắn truyền vi mỹ đàm." Long Dạ Lan gật gật đầu, khích lệ nói: "Ta tới hộ pháp, Tiêu Nhi ngươi chỉ cần toàn tâm phá cảnh là được, dùng ngươi thiên phú, hoàn toàn chính xác sớm nên Nguyên Anh."

Đan Vương hộ pháp, tự nhiên không ai sẽ tới quấy rầy, đại gia Long Triết Thiên không có ngăn cản, mà là nhìn về phía Ngũ đệ.

Long Vô Dạ khẽ nhíu mày, nhìn về phía Long Tiêu, nói: "Ngươi nghĩ kỹ, vì cừu hận mà lên cấp, tâm cảnh của ngươi sẽ không viên mãn."

"Nếu như ta không tiến giai, tâm cảnh của ta càng sẽ không viên mãn, thậm chí sụp đổ!"

Long Tiêu cắn răng nói: "Phụ hoàng! Nhi thần từ nhỏ đến lớn theo chưa ăn qua lớn như vậy thua thiệt, tên kia thành phàm nhân, ta đi giết hắn là không cần tốn nhiều sức, nhưng khẩu khí này ta nuốt không trôi a, ta muốn đoạt đi hắn hết thảy, mới có thể xả cơn giận này, tâm cảnh mới có viên mãn cơ hội!"

Thái Tử bị đè nén, là bởi vì Thường Sinh bây giờ cảnh giới.

Nếu như Thường Sinh còn có tu vi tại, Long Tiêu đều không đến mức như thế tức giận.

Bọn hắn đã không phải là cùng một cái tu vi cảnh giới, coi như giết chết Thường Sinh, mối thù này cũng báo đến không thoải mái, bởi vì Thường Sinh thành cái phàm nhân.

Mong muốn đem cơn giận này trở ra vô cùng nhuần nhuyễn, chỉ có cướp đi thuộc về Trảm Thiên Kiêu hết thảy.

Bây giờ, chính là cơ hội.

Long Vô Dạ có thể cảm nhận được Thái Tử buồn khổ, làm vì phụ thân, hắn vốn nên không đi dung túng, nhưng chẳng biết tại sao, vị này chưởng quản Đông châu chỗ lớn hoàng đế, thế mà trầm mặc.

Hồi lâu yên lặng qua đi, Long Vô Dạ nhẹ gật đầu, nói: "Tốt, ngươi như ưa thích, liền đi phá cảnh đi, có thể hay không thắng tới diêm nhà chi tế tư cách, dựa vào chính ngươi."

Hoàng đế sủng ái, đã thành yêu chiều, rất khó tưởng tượng một vị phụ thân sẽ như này phóng túng con của mình.

Chẳng qua là không ai nhìn thấy, tại Long Vô Dạ nhìn về phía Long Tiêu thời điểm, đáy mắt luôn có một tia thua thiệt chi sắc.

Đạt được cho phép, Long Tiêu cao hứng không thôi, tại Đan Vương thủ hộ bên trong, ăn vào từng hạt trân quý linh đan, ngay tại Long gia nhìn trên đài bắt đầu phá cảnh chuyến đi.

Thái Tử phá cảnh tin tức, lan truyền nhanh chóng, rất nhanh ở đây tu sĩ tất cả đều biết được tin tức này, thế là mọi người lại một lần nữa khiếp sợ không thôi.

Trước đó đều coi là Long gia Thái Tử bị Trảm Thiên Kiêu thắng, bây giờ xem ra, Long Tiêu còn có vươn mình cơ hội, chỉ cần lâm trận đột phá trở thành Nguyên Anh sau chiếm người đứng đầu thắng tới Diêm Vũ Sư, Long Tiêu coi như lật về một ván, không rơi vào thế hạ phong.

Bốn phía trở nên càng ngày càng náo nhiệt, chẳng qua là lôi đài bên trên trống rỗng.

Trong lúc nhất thời không người lên đài.

Nguyên Anh tu vi cao thủ vốn là thưa thớt, ở đây toàn coi là cũng không đủ trăm người, một khi Nguyên Anh giao thủ, nhất định không thể coi thường, không nói thắng bại như thế nào, giao thủ hai bên này phần cừu oán liền kết định.

"Nguyên Anh giao đấu quy củ, có hay không như dĩ vãng, người nào đứng ở cuối cùng mới là người đứng đầu?"

Dưới đài trong đám người truyền ra hỏi thăm thanh âm, dù sao lần này Đông châu lôi thực sự đặc thù, nhiều Linh Vũ lâu ban thưởng.

Long Triết Thiên không có trả lời ngay, mà là nhìn một chút Linh Vũ lâu phương hướng.

Diêm Hồng Sơn liền đứng tại danh tiếng lớn đỉnh, trên cao nhìn xuống cao giọng nói: "Quy tắc không thay đổi, cùng dĩ vãng một dạng, ai có thể lực áp quần hùng, tức là Nguyên Anh đứng đầu, mà Nguyên Anh đứng đầu, mới có thể cưới ta diêm nhà chi nữ!"

Một câu quy tắc không thay đổi, nghe được bốn phía náo động lại nổi lên.

Dựa theo dĩ vãng quy củ, Đông châu lôi Nguyên Anh lôi đài có thể tùy ý khiêu chiến, cũng chính là điển hình xa luân chiến, bất luận đánh nhau đến như thế nào đặc sắc, chỉ cần chiến đến cuối cùng không người khiêu chiến, coi như người đứng đầu.

Đặt ở dĩ vãng, này loại quy tắc bất quá là dùng tới luận bàn mà thôi, phần lớn so tài hai người vô luận ai thua ai thắng, giao đấu qua một lần cùng lúc xuống đài.

Trừ phi có ý khí tương đối cao cao thủ, mới có thể Liên Chiến mấy trận, đi tranh cái kia cuối cùng người đứng đầu.

Nghe nói quy tắc, rất nhiều người hít một hơi lãnh khí, Diêm Hồng Sơn đây là dự định chiêu một cái cùng giai vô địch cường giả chân chính làm con rể.

"Làm sao bây giờ a, Long gia Thái Tử muốn đi tranh lôi đài, có thể hay không người khác đều để lấy hắn a, sư nương muốn bị cưới đi nhưng làm sao bây giờ đây này."

Tiểu Miên Hoa chà xát tay nhỏ, gấp đến độ không được, mà sư tôn của nàng từ khi nghe nói Long Tiêu lâm trận đột phá, cau lại lông mi khóa đến sâu hơn mấy phần.

Thường Sinh không quan tâm diêm nhà như thế nào chọn rể.

Hắn để ý là Diêm Vũ Sư bây giờ tâm thái, hắn thậm chí có thể hết sức khẳng định, cái kia quật cường nữ tử nhất định sẽ tự mình ra tay, không chừng sẽ chết trận lôi đài.

Tại các phương tu sĩ trông đợi dưới, cuối cùng, lôi đài leo lên bóng người thứ nhất.

Mà sự xuất hiện của người này, vượt ra khỏi Thường Sinh đoán trước..