Chương 394: Trừng Nhãn Hoành

Chương 394: Trừng Nhãn Hoành

Thiên quang dần sáng, sáng sớm tiến đến.

Trống rỗng Đông châu lôi bên trên, cuối cùng xuất hiện thứ một thân ảnh.

Người đến là cái nhỏ gầy gia hỏa, một đôi mắt chuột loạn chuyển, bề ngoài xấu xí, bề ngoài thoạt nhìn rất là hèn mọn.

Mắt chuột người gầy trèo lên một lần đài, dưới đài lập tức vang lên không ít tiếng cười, mọi người nghị luận ầm ĩ.

"Làm sao đi lên như thế một vị, quá xấu đi."

"Xấu về xấu, tu vi đủ cao là được rồi, ngươi coi Linh Vũ lâu muốn cái mặt trắng nhỏ làm con rể nha, người ta muốn là Nguyên Anh bên trong đệ nhất nhân."

"Dám tại lúc này về sau lên đài, nhất định là Nguyên Anh cường giả, bất quá nhanh như vậy liền lên đài, vị này quá nóng lòng đi."

"Một cái là cái thiếu người vợ ha ha, cuối cùng chờ đến cơ hội tốt, liền bộ dáng kia không được đem diêm nhà đại tiểu thư hù chết ha ha. . ."

Trong đám người có người thấp giai tu sĩ cười đến nhất vui mừng, không che đậy miệng, cho rằng lôi đài quá xa đối phương nghe không được, chẳng qua là cười cười, hắn phát hiện đầu lưỡi của mình run lên, tứ chi rét run, thế là hoảng sợ nói: "Lạnh như vậy đâu! Biến thiên đây là? Đầu lưỡi của ta rất nhám. . . Muốn nói không nên lời, nói không ra lời. . . Oa! Oa!"

Này người nói nói lấy, càng không có cách nào nói chuyện, vừa dùng lực liền phát ra giống con ếch kêu thanh âm, nắm người chung quanh dọa cho phát sợ, liền chính hắn đều dọa đến quá sức.

"Ngươi thế nào? Làm sao học con ếch gọi? Ánh mắt của ngươi làm sao trống ra đến rồi!"

"Trên mặt hắn tất cả đều là tơ máu! Quá dọa người!"

"Đây là trúng kỳ độc! Nhanh rời xa hắn!"

Đám người một góc trộn lẫn loạn cả lên, rất nhiều người trực tiếp ngự kiếm bay lên, rời xa cái kia trống con mắt máu me đầy mặt tia tu sĩ.

Người chung quanh quá nhiều, lần này nho nhỏ hỗn loạn rất nhanh ảnh hưởng đến ra, càng ngày càng nhiều tu sĩ nóng nảy chuyển động, không biết xảy ra chuyện gì.

Bốn phía lôi đài xúm lại này mấy chục vạn tu sĩ, này muốn một khi hỗn loạn lên, hậu quả khó mà lường được.

"An tâm chớ vội."

Long gia nhìn trên đài, nhị gia Long Tinh Kiếm cao giọng nói ra: "Chư vị không cần lo lắng, vị kia hoàn toàn chính xác trúng độc, loại độc này tên là 'Trừng Nhãn Hoành ' dùng trăm năm lão con ếch tinh luyện mà thành, trúng độc người con mắt bên ngoài nỗ, tơ máu bên ngoài lộ ra, tiếng như ếch kêu, loại độc này khó giải, cũng không nguy hiểm đến tính mạng, cũng không lây, chỉ muốn nghỉ ngơi ba ngày liền có thể dần dần khỏi hẳn."

Đến từ Long gia nhị gia giải thích, lập tức nhường đám người hỗn loạn yên tĩnh trở lại.

Trừng Nhãn Hoành này loại quái độc mặc dù ít có người nghe nói, nhưng rõ ràng đây là một loại chọc ghẹo người thủ đoạn, sẽ không chết người cũng sẽ không truyền nhiễm, liền là trúng độc người chật vật không thôi, người khác xem chế giễu liền tốt, không cần lo lắng.

"Trừng Nhãn Hoành. . . Bách Độc tông bách độc một trong, trên đài là Bách Độc lão nhân!"

Dưới đài đã có người nhận ra lên đài người thân phận, từng đợt thấp giọng hô tiếng vang lên.

"Chế giễu người nào không tốt, chế giễu Bách Độc lão nhân, đến lượt hắn không may, không có bị độc chết coi như hắn mạng lớn."

"Nguyên lai là Nam Châu đại danh đỉnh đỉnh Bách Độc lão nhân Cừu Bách Tuế! Quả nhiên người không thể xem bề ngoài a."

"Nghe nói Bách Độc lão nhân tại độc trên đường lô hỏa thuần thanh, không ai bằng."

"Đúng là như thế, bực này dùng độc cao thủ chớ trêu chọc thì tốt hơn."

Làm Bách Độc lão nhân thanh danh truyền ra, vây quanh ở khán đài đám người chung quanh không tự chủ được về sau dời mấy bước, từ xa nhìn lại tựa như nước triều rút một dạng, rất là hùng vĩ.

Cứ việc sau chuyển mấy bước, nhưng đây chính là mấy chục vạn người tu chân.

Có thể làm cho nhiều người như vậy kiêng kị, rõ ràng Bách Độc lão nhân thanh danh.

Thấy Cừu Bách Tuế lên đài, Thường Sinh liền là khẽ giật mình.

Chẳng lẽ Cừu Bách Tuế cũng muốn tranh một chuyến diêm nhà chi tế?

Vẫn là cái kia lão độc vật có mục đích khác?

Bách độc tâm cơ của ông lão đầy đủ sâu lắng, Thường Sinh cũng không cảm thấy Cừu Bách Tuế quả nhiên là tới tranh con rể, hắn một nhất định có càng thêm mịt mờ hoặc là trọng đại mục đích, bằng không sẽ không cái thứ nhất lên đài.

"Quả nhiên vẫn là nhị gia hiểu ta, không sai, chính là 'Trừng Nhãn Hoành' hắc hắc, ai bảo hắn mắng ta mắng nhất vui mừng tới, tốt xấu ta cũng là Nguyên Anh cường nhân không phải, một cái nho nhỏ tu sĩ há có thể nói chửi liền chửi đây."

Cừu Bách Tuế trên đài cười hắc hắc, nói: "Hôm nay lão phu lên đài sẽ phải sẽ bạn cũ, nhị gia có thể rảnh rỗi, chúng ta qua hai chiêu?"

Cừu Bách Tuế điểm danh gọi Long Tinh Kiếm lên đài, hắn một cử động kia rất nhiều người đều không để ý hiểu.

Nhưng phàm ở đây Nguyên Anh, không ai nguyện ý đối đầu Long gia cao thủ, bởi vì vì thiên hạ Nguyên Anh dùng Long gia Nguyên Anh cường giả thủ đoạn cao nhất, khó đối phó nhất.

Cừu Bách Tuế lời vừa nói ra, người khác còn không có kịp phản ứng đâu, tây thánh sắc mặt trước chìm xuống dưới.

"Giảo hoạt lão già." Trương Điền Hải híp lại hai mắt, sát cơ bỗng hiện, chỉ tiếc người ta Cừu Bách Tuế muốn tìm đối thủ là Long Tinh Kiếm, mà không phải hắn tây thánh.

"Rảnh rỗi cũng là rảnh rỗi, bất quá này Đông châu lôi tặng thưởng. . ." Nhị gia Long Tinh Kiếm đứng dậy, có chút khó khăn nói.

Dùng hắn loại thân phận này, cùng Linh Vũ lâu lâu chủ là người cùng thế hệ, thật muốn đi tranh người ta con rể, nói thì dễ mà nghe thì khó.

Người khác có lẽ không quan tâm bối phận thân phận, Long gia vài vị Nguyên Anh cường nhân cũng không thể không để ý tới mặt mũi.

Long Tinh Kiếm đang làm khó thời điểm, Cừu Bách Tuế mở miệng.

"Cái gì tặng thưởng không tặng thưởng, ta lần này liền là tới kết bạn, thắng thua bất luận, chẳng lẽ Đông châu lôi còn không cho so tài? Cần phải làm con rể? Không phải liền là tặng thưởng à, ta cũng thêm một cái."

Cừu Bách Tuế nói xong nắm miệng cong lên, phóng khoáng nói: "Hắn Linh Vũ lâu dùng con rể làm tặng thưởng, ta dùng Bách Độc tông làm tặng thưởng, tới tới tới Long Nhị gia, ngươi ta luận bàn một trận, ta như thua, Bách Độc tông về các ngươi Long gia!"

Lại thêm tặng thưởng, Cừu Bách Tuế một câu nghe được xôn xao lại nổi lên.

Bách Độc lão nhân thêm thẻ đánh bạc không thể so Linh Vũ lâu nhẹ, đúng là dùng toàn bộ tông môn làm chú!

Vung tiền như rác, chỉ đến như thế.

Rất nhiều người cảm khái Bách Độc lão nhân Linh Vũ lâu chủ những nguyên anh này cường giả phóng khoáng, cũng có người tại bội phục Nguyên Anh cường giả tâm cơ.

Cừu Bách Tuế cùng Diêm Hồng Sơn tặng thưởng có chỗ khác biệt.

Diêm Hồng Sơn chiêu tế, là đem tặng thưởng thêm tại Đông châu lôi bên trên, người nào có thể trở thành Nguyên Anh bên trong người mạnh nhất, trở thành đài chủ, trở thành người đứng đầu, người nào mới có tư cách trở thành diêm nhà tế.

Cừu Bách Tuế tiền đặt cược thì rất đơn giản một, người ta liền là cùng Long gia nhị gia Long Tinh Kiếm cược, mà lại thua cho tông môn, thắng cái gì cũng không cần.

"Bách Độc tông muốn leo lên Long gia làm chỗ dựa, thì ra là thế."

Thường Sinh cuối cùng thấy rõ Cừu Bách Tuế tâm cơ, Bách Độc lão nhân quả nhiên nhất thức thời, Bách Độc tông lưu tại Nam Châu đừng nhìn nhất thời không ngại, sớm muộn cũng sẽ bị tây thánh thu thập, luôn luôn phân tán môn đồ, quanh năm suốt tháng xuống tới tông môn lực ngưng tụ cũng liền không có, đến lúc đó lòng người tản, tông môn cũng giải tán.

Cho nên Cừu Bách Tuế lần này lên đài mục đích, liền là tìm đến chỗ dựa tới.

Hiểu một chút Nam Châu thời cuộc người đều nhìn ra Cừu Bách Tuế tâm tư, làm sớm nhất xem thấu Bách Độc lão nhân tây thánh, lúc này mặt trầm như nước.

Biết được Cừu Bách Tuế ý đồ đến, Long Tinh Kiếm có chút chần chờ, nhìn một chút Long gia những người khác.

Long Triết Thiên thủy chung không quan tâm, từ khi Long rận xuất hiện, vị này Long gia đại gia vẫn theo bản năng án lấy chính mình cái kia què chân, không biết đang suy nghĩ cái gì tâm sự.

Tam gia Long Tinh Hải cũng có chút lưỡng lự, Bách Độc tông là Nam Châu tông môn, một khi Long gia thu nạp Bách Độc tông, biến tướng tương đương với cùng tây thánh đối địch.

Long Dạ Lan cũng là không thèm quan tâm, nói: "Nhị ca cùng Bách Độc lão nhân giao tình nhiều năm, luận bàn mà thôi, cũng không phải liều mạng."

Ngạo nghễ Đan Vương, hoàn toàn chính xác khinh thường tây thánh thực lực, bất quá Long Tinh Kiếm vẫn là có chỗ cố kỵ, cuối cùng đem tầm mắt nhìn về phía Long Vô Dạ.

Đừng nhìn bài danh nhỏ nhất, Long Vô Dạ lại là Đại Đường hoàng đế, chân chính gia chủ.

"Nam Châu đã thành một đoàn vụn cát, nơi vô chủ, ta Long gia vào ở thì thế nào." Long Vô Dạ cười ha ha, nói thật nhẹ nhàng đến cực điểm, nhưng lời nói này khí lượng lại là kinh người, nói rõ Long gia căn bản cũng không sợ Tây Thánh điện..