Chương 395: Đấu văn

Chương 395: Đấu văn

Nhà có ngàn ngụm, chủ sự một người.

Hoàng đế mở miệng, Long Tinh Kiếm nhẹ gật đầu, thân hình khẽ động đi vào đài lên.

Hắn cùng Cừu Bách Tuế giao tình không tệ, lão hữu gặp khó vốn nên hỗ trợ, nếu hoàng đế đã đồng ý, Long Tinh Kiếm cũng cũng không có cái gì lo lắng.

"Đây chính là ngươi nói lão độc vật, ngươi như thua, Bách Độc tông nhưng chính là ta Long gia dưới trướng tông môn một trong đi."

"Đó là tự nhiên, bất quá ngươi mong muốn thắng ta cũng không dễ dàng, trước tiên nói một chút ta như thắng, ngươi cho cái gì tặng thưởng a."

"Tặng thưởng nha, liền dùng ta nhiều năm trước trân tàng một vò lão tửu."

"Chôn hơn 180 năm hũ kia?"

"Như thế nào."

"Không có vấn đề a! Sớm liền muốn trộm ra ngươi hũ kia lão tửu, thủy chung không có cơ hội hắc hắc, hôm nay lão nhân gia ta cần phải bán dốc sức đi."

"Một mực phóng ngựa tới! Ha ha ha!"

"Tới thì tới! Vẫn quy củ cũ, hai mươi người cục!"

Hai vị Nguyên Anh cường giả trên lôi đài tràn đầy phấn khởi, không coi ai ra gì, lại không phải đấu võ, mà là đấu văn.

Cừu Bách Tuế đã sớm chuẩn bị, hai vung tay lên, ầm ầm hai tiếng vang trầm, hai cái cao mười trượng to lớn vỏ sò đứng ở lôi đài hai bên.

Hai cái này vỏ sò cũng không phải chết, mà là sống, ướt đẫm còn có vệt nước tại xác bên trên, tản ra Yêu Linh khí tức.

"Yêu Linh cửa lớn hiện!" Kiều Tam Ca liếc mắt nhận ra to lớn sò hến, hoảng sợ nói: "Bọn hắn nếu so với là đá hỏa cầu?"

Đích thật là so đá hỏa cầu.

Cừu Bách Tuế tại Đông châu lôi bên trên mang đến hai cái Yêu Linh cửa lớn hiện, mục đích đúng là muốn cùng Long gia nhị gia so một trận đá hỏa cầu.

"Một bên mười người, hiện trường báo danh, tu vi không hạn, đi lên một mực đứng đấy bất động là được, chúng ta sẽ dùng khống chế linh lực các ngươi xúc cúc, chỉ cần gan lớn, không muốn nhát gan!"

Cừu Bách Tuế đứng trên đài gào to mở, cao giọng nói: "Cũng không trắng đá, phàm là đứng ta bên này, vô luận thắng bại thắng thua, mỗi người 1000 linh thạch!"

Nghe xong 1000 linh thạch thù lao, cấp thấp tu sĩ làm bên trong lập tức có người đặt câu hỏi: "Thù tiền bối! Chúng ta làm con cờ của các ngươi có thể bị nguy hiểm hay không a!"

"Đá hỏa cầu, lại không phải đánh nhau đến chết, đây là đấu văn, không có nguy hiểm, muốn tới tranh thủ thời gian lên đài, quá hạn không đợi." Cừu Bách Tuế bĩu môi nói, hắn lời còn chưa dứt, lập tức có hơn mười người tranh trước sợ sau trèo lên lên lôi đài.

Lấy không tiện nghi, cơ hội khó được, đây chính là 1000 linh thạch, mặc dù không tin được Bách Độc lão nhân, còn có Long gia nhị gia đâu, Long gia Nguyên Anh cường giả còn không có tàn nhẫn đến dùng này chút cấp thấp tu sĩ tính mệnh tới đánh cược.

"Nhiều người, hai mươi vị trí đầu cái lưu lại, những người khác tranh thủ thời gian xuống, chúng ta cái này bắt đầu thi đấu đi!"

Cừu Bách Tuế đem dư thừa tu sĩ oanh xuống lôi đài sau phi thân vọt lên, rơi vào một đầu cửa lớn hiện bên trên, Long Tinh Kiếm cũng thả người đứng tại một cái khác cửa lớn hiện lên.

Một cái hỏa cầu lăng không mà hiện, rơi vào lôi đài trung tâm nhất.

Hai vị Nguyên Anh riêng phần mình phân ra mười đạo linh lực, dùng những linh lực này quấn quanh ở song phương đội viên trên thân.

Trên trận hai mươi cái tu sĩ cùng nhau vọt lên, bắt đầu tranh đoạt, hỏa cúc trên dưới tung bay, bị đá đến hắc hắc sinh phong.

Bởi vì là Nguyên Anh cường giả khống chế linh lực, này hai mươi người thấp giai tu sĩ thân hình trở nên cực kỳ linh động, thường thường có thể làm ra một chút không thể tưởng tượng động tác, dưới chân công phu có thể xưng tinh xảo.

Một trận đặc sắc đá hỏa cầu, hấp dẫn bốn phía lực chú ý của mọi người, chỉ bất quá ở đây Nguyên Anh cường giả, lại tại riêng phần mình tính toán.

Cừu Bách Tuế cùng Long Tinh Kiếm giao đấu hoàn toàn chính xác làm người say mê, hoàn toàn mới.

Thế nhưng hai người này có riêng phần mình mục đích.

Một cái vì tìm kiếm bảo hộ, một cái vì khuếch trương thế lực lớn, đừng nhìn đá hỏa cầu đặc sắc, kết cục đã không có chút hồi hộp nào, nhất định là Long Tinh Kiếm thắng.

Chỉ có Long Tinh Kiếm thủ thắng, Cừu Bách Tuế mới có thể đương nhiên đem Bách Độc tông đặt vào Long gia, từ đó ôm vào một cây đại thụ.

Tìm đại thụ, bán tông môn, lại không mất mặt, bách độc tâm cơ của ông lão hoàn toàn chính xác sâu lắng, tính toán đầy đủ khôn khéo, tây thánh là không có biện pháp, trừ phi Trương Điền Hải đi cùng Long gia khiêu chiến.

Một trận đá hỏa cầu, bất quá là nóng tràng mà thôi, chân chính giao đấu rất nhanh sẽ tới.

Không ít Nguyên Anh cao thủ đều ở trong tối từ ấp ủ, vì thắng được người đứng đầu mà chuẩn bị.

Diêm nhà tế ban thưởng, đủ để cho Nguyên Anh cao thủ đỏ mắt.

Tây Thánh điện một phương, Trương Điền Hải nhéo nhéo bàn tay lớn, hung hăng lườm trên trận Cừu Bách Tuế liếc mắt, đem tầm mắt nhìn về phía Linh Vũ lâu phương hướng.

"Thiếu đi cái Bách Độc tông, nhiều cái Linh Vũ lâu cũng tốt, chuẩn bị đi chư vị, Đông châu lôi người đứng đầu, tất nhiên là ta Thánh Điện một phương. . ."

Tây thánh thanh âm, mang theo không thể nghi ngờ ngữ khí, phía sau hắn Nguyên Anh cường giả dồn dập xưng là.

Trương Điền Hải sẽ không đích thân xuống tràng.

Tây thánh thân phận, còn không đến mức đi tranh một cái diêm nhà con rể.

Nhưng này phần cơ hội, Tây Thánh điện nhất định phải nắm ở trong tay!

Cái này là tây thánh bá đạo chỗ.

Tây thánh ở trong tối từ lúc tính, Long gia một phương cũng không có nhàn rỗi, Long Vô Dạ hạ lệnh, mệnh Long gia Nguyên Anh chuẩn bị lên đài.

Diêm nhà tế này phần tư cách, đối Long gia tới nói cũng không thể coi thường, coi như không nắm ở trong tay, cũng tuyệt đối không thể để cho người bên ngoài đoạt đi, nhất là Tây Thánh điện, nếu như Trương Điền Hải nắm giữ Linh Vũ lâu, cũng là có được khiêu chiến Long gia thực lực.

"Các ngươi Thiên Vân tông tranh không tranh? Không tranh chúng ta Lôi Vân điện cần phải tranh giành a!"

Khương Đại Xuyên tại boong thuyền hô quát nói, Ôn Ngọc Sơn cũng không biết ngăn đón tốt vẫn là không ngăn cản tốt.

Theo trên lôi đài đá hỏa cầu càng ngày càng đặc sắc, thế lực khắp nơi bắt đầu xắn tay áo lên, mà Thường Sinh cái này đã từng 'Người trong cuộc ' giống như đã bị người quên lãng.

"Một hồi lại có thiên kiêu lên đài, không đi trảm hắn mấy cái?"

Cẩu Sử tinh thần không ít, vẫn như cũ ngồi tại vách đá, nắm lấy một cái túi điểm tâm cuồng ăn, một bên ăn một bên dùng bả vai đụng Thường Sinh, còn nháy mắt ra hiệu.

"Trảm Nguyên Anh. . ." Thường Sinh cười khổ lắc đầu, nói: "Ta liền tu vi đều không có, lấy cái gì đi trảm đây."

"Ai nói ngươi không có tu vi! Ta có thể cảm giác được trên người ngươi có Kim Đan đỉnh phong khí tức, Long gia tiểu tử kia tại chỗ phá cảnh, ngươi cũng phá cho bọn hắn xem a, huynh đệ của ta há là phàm phu!" Cẩu Sử úng thanh nói, nói đến khí thế mười phần, chẳng qua là trong miệng ăn liên tục đặc biệt nhai, như cái quỷ đói.

"Phá cảnh?" Thường Sinh lông mày phong hơi động một chút.

"Đúng! Phá cảnh! Ngươi nhất định có thể làm!" Cẩu Sử lòng tin mười phần, cũng không biết hắn là ở đâu ra lòng tin.

Kỳ thật Thường Sinh không phải không nghĩ tới lâm trận phá cảnh, nhưng căn bản cũng không có hi vọng.

Kim thai thành một đống mảnh vỡ, một khi tản ra liền là Thường Sinh tử kỳ, duy trì phàm nhân trạng thái đã tính là mệnh lớn, muốn hắn như thế nào đi phá cảnh Nguyên Anh?

Nếu như nói làm thật có một tia hi vọng, chỉ có thể quy kết tại bồn hoa bên trong cái kia viên không có rễ quả.

Đáng tiếc, chỉ nuôi không đủ một năm không có rễ quả, chẳng qua là cái nho nhỏ thanh sáp trái cây, khoảng cách thành thục không biết còn có bao nhiêu thời đại.

Không có rễ quả này loại thiên địa dị bảo tuyệt không phải mấy năm liền có thể thành thục, nuôi đi ra ngoài là nuôi đi ra, không thành thục trái cây, ăn hết cũng không hề có tác dụng.

Trong lòng một hồi bất đắc dĩ.

Thường Sinh cảm thấy bực mình.

Này loại cảm giác vô lực để cho người ta phát điên.

Liền như là một phần chính mình chỗ trân quý đồ vật, sắp trơ mắt nhìn xem bị người khác cướp đi.

Trên lôi đài, theo Cừu Bách Tuế dưới chân cửa lớn hiện bị oanh mở, đặc sắc vô song đá hỏa cầu như vậy kết thúc, Long Tinh Kiếm thắng được, Bách Độc lão nhân bại trận.

Thua trận Cừu Bách Tuế rất là cao hứng, tràn đầy phấn khởi tuyên bố, Bách Độc tông như vậy nhập vào Long gia, cùng Long gia liền cành đồng khí, vinh nhục cùng hưởng.

Hai mươi cái tham dự đá hỏa cầu cấp thấp tu sĩ không một người thụ thương, hữu kinh vô hiểm hoàn thành tỷ thí, mỗi người đều lấy được 1000 linh thạch ban thưởng, hoan thiên hỉ địa xuống đài đi.

Long Tinh Kiếm cùng Cừu Bách Tuế đàm tiếu lấy xuống đài, trên lôi đài lần nữa trống trải.

Không khí khẩn trương bắt đầu trải rộng bốn phương.

Một chút cấp thấp tu sĩ thậm chí có thể nghe được tiếng tim mình đập.

Chân chính Nguyên Anh cuộc chiến, sắp bắt đầu..