Chương 396: Nguyên Anh đệ nhất chiến

Chương 396: Nguyên Anh đệ nhất chiến

Trống rỗng lôi đài, mặc dù không người, lại tràn ngập lên Trầm Trầm sát cơ.

Nguyên bản dùng luận bàn làm chủ Đông châu lôi Nguyên Anh giao đấu, hoàn toàn thay đổi dự tính ban đầu, cao đến lệnh Nguyên Anh tâm động ban thưởng, đem dẫn tới chân chính ác đấu.

Này tòa cao lớn lôi đài tương nghênh tới gió tanh mưa máu.

Tại bốn phía trong trầm mặc, Đan Vương Long Dạ Lan vận chuyển linh lực, đối Đường lâu liên phát thủ ấn, ầm ầm vang trầm bên trong, Đường lâu bốn phía dâng lên chói mắt hào quang, tứ phía huyền ảo hàng rào phóng lên tận trời, đem lôi đài vây quanh.

Hàng rào trong suốt, hiện ra nhàn nhạt mạ vàng chi sắc, vuông vức, tựa như cái to lớn hộp một dạng, chỉ là không có cái nắp.

Mỗi một mặt hàng rào đều tản ra làm người kinh ngạc thán phục linh lực ba động, tại đây hàng rào trong hộp chiến đấu hai bên, vô luận kiếm khí uy thế còn dư vẫn là pháp thuật dư ba, chỉ có thể hướng phía trên dưới bao phủ, chung quanh quần chúng không cần lo lắng.

Mở ra Đường lâu đại trận, là vì lý do an toàn.

Giao thủ dù sao không phải Kim Đan.

Nguyên Anh ở giữa luận bàn còn tốt, tất cả mọi người có chừng mực, chỉ khi nào tử chiến, vậy liền không lo được nhiều lắm, thật muốn có kiếm pháp uy thế còn dư ảnh hưởng đến ra ngoài, tất nhiên sẽ tạo thành thương vong.

Đan Vương tự mình mở ra đại trận, có ngăn cách Nguyên Anh lực lượng uy năng, trận đạo vừa ra, nói rõ Nguyên Anh chi lôi chính thức bắt đầu.

Tại mọi người trong chờ mong, thứ một thân ảnh rơi lên lôi đài.

Cái này người một bộ đồ đen, khuôn mặt lạnh lùng, tóc tập kết mười tám cây ốm dài bím tóc, thật chỉnh tề rơi ở sau ót, hai mắt như điện, tinh thần sáng láng, toàn thân dũng động Nguyên Anh sơ kỳ uy áp gợn sóng.

"Tây Thánh điện, bộ phàm, người nào đến chỉ giáo."

Người tới tự giới thiệu, đúng là Tây Thánh điện Nguyên Anh cao thủ, trận đầu liền điều động cao thủ lên đài, xem ra tây thánh đối Đông châu lôi ban thưởng tình thế bắt buộc.

"Ta tới sẽ ngươi!"

Ầm ầm một tiếng, rơi xuống đất một người, một bộ da áo áo da, thân hình cao lớn, tráng giống như thiết tháp.

"Lôi Vân điện, trình không đường!"

Giống như cột điện tráng hán Hồng Thanh báo hào, vị này là bắc châu cao thủ, lệ thuộc Lôi Vân điện.

Một cái là Tây Thánh điện Nguyên Anh, một cái là Lôi Vân điện cường nhân, hai vị này trèo lên một lần đài lập tức nhìn kỹ đối phương, giữa hai người uy áp bắt đầu va chạm nhau đè ép.

Từ xa nhìn lại, có thể thấy chính giữa võ đài không khí đều đang vặn vẹo xoay tròn.

"Dĩ vãng Đông châu lôi đều là luận bàn mà thôi, thắng liên tiếp ba người coi như người đứng đầu, lần này Đông châu lôi có hay không trước sau như một đây."

Xe phượng bên trên, tây thánh thanh âm truyền đến.

"Thiên hạ Nguyên Anh vốn là không nhiều, thắng liên tiếp ba vị cùng giai người, được xưng tụng người đứng đầu." Long Vô Dạ khẽ gật đầu, nhìn về phía Linh Vũ lâu hướng đi, nói: "Diêm lâu chủ ý như thế nào."

"Giống như bệ hạ nói, thắng liên tiếp ba vị cùng giai người làm người đứng đầu." Diêm Hồng Sơn gật đầu nói.

Kim đan tu sĩ có khả năng bốn phút lôi đài, Nguyên Anh thì không cần đến, thiên hạ Nguyên Anh thực sự quá ít, mà lại thắng liên tiếp ba vị cùng giai cũng không dễ dàng, nhất là tại kiểu khen thưởng này kinh người tình huống dưới, cho nên quy tắc trước sau như một.

Chỉ cần có thể tại thiên kiêu lôi thắng liền ba trận, chính là Nguyên Anh người đứng đầu.

"Vậy thì bắt đầu đi." Trương Điền Hải dứt lời dựa vào phía sau một chút, dù bận vẫn ung dung quan chiến.

Trên lôi đài, hai người súc thế đã lâu, quy tắc này nhất định dưới, hai người đồng thời tế ra pháp bảo, liền muốn giao thủ.

Không đợi hai người động thủ, bỗng nhiên một tiếng nữ tử thanh âm truyền đến, bên bờ lôi đài xuất hiện một màn màn mưa.

"Nếu là cùng một tòa lôi đài, quy tắc hẳn là đến nơi đến chốn, ba cục thắng liên tiếp chẳng qua là khiêu chiến đài chủ tư cách."

Nhẹ nhàng thanh âm vang lên, màn mưa bên trong đi ra một cái xinh đẹp nữ tử, cầm trong tay trường kiếm đứng tại bên bờ lôi đài, chính là Diêm Vũ Sư.

"Ta, chính là Nguyên Anh lôi đài chủ."

Diêm Vũ Sư biểu lộ nhìn không ra buồn vui, chẳng qua là hai đầu lông mày cất giấu một vệt tiêu sát.

Nếu như người khác nói chính mình là đài chủ, tất nhiên không ai thừa nhận, nhưng Diêm Vũ Sư khác biệt.

Nàng vốn là trận này Nguyên Anh lôi ban thưởng, nàng lên đài trở thành đài chủ không gì đáng trách.

"Tốt một vị cân quắc anh hào, chính mình thủ lôi, hi vọng ngươi thủ được mới được." Trương Điền Hải cảm thấy thú vị, ha ha cười nói.

"Nếu diêm đạo hữu dự định tự mình thủ lôi, cũng tốt, vậy liền cùng Kim Đan lôi quy tắc giống nhau, thắng liên tiếp ba cục người, mới có thể khiêu chiến ngươi vị này đài chủ."

Long Vô Dạ vung tay lên, liền định ra như thế quy tắc, vị này lớn hoàng đế đối Linh Vũ lâu chủ có chút bất mãn, lại không có đi hỏi thăm Diêm Hồng Sơn ý kiến.

Dù sao đều là có con cái người, Diêm Hồng Sơn dùng nữ nhi làm tặng thưởng chuyện này, theo Long Vô Dạ thực sự hoang đường.

Linh Vũ lâu bên trên, Diêm Hồng Sơn tầm mắt phức tạp nhìn bên lôi đài nữ nhi, cuối cùng không nói gì.

Linh Vũ lâu chủ ngầm đồng ý, nhường quy tắc mới như vậy có hiệu lực, Diêm Vũ Sư thành đài chủ.

Cùng Kim Đan lôi đài một dạng, nghĩ muốn khiêu chiến đài chủ, liền muốn thắng liền ba cục.

"Chỉ giáo!"

Mời

Lôi Vân điện trình không đường cùng Tây Thánh điện bộ phàm riêng phần mình quát to một tiếng, sau một khắc hai mảnh kiếm mang như vậy đánh vào một chỗ.

Răng rắc răng rắc vang trầm bên tai không dứt.

Nguyên Anh ra tay, không thể coi thường, hai người này vừa động thủ liền lấy ra thật bản lĩnh, khống chế phi kiếm đều có mười chuôi trở lên  cấp bậc tất cả đều tại thượng phẩm trình độ.

Kim đan tu sĩ cũng có thể khống chế pháp bảo thượng phẩm, thế nhưng pháp bảo thượng phẩm tại Nguyên Anh trong tay mới có thể phát huy ra lớn nhất uy năng.

Phóng lên tận trời kiếm quang cao tới mấy chục trượng, hộp trong võ đài, hai vị Nguyên Anh riêng phần mình thôi động Kiếm đạo, tứ tán kiếm khí uy năng dọc theo bốn phía hàng rào xông về không trung.

Theo đánh nhau càng hung mãnh hơn, giữa không trung hắc hắc cuồng phong cuối cùng xoay tròn, một cỗ vòi rồng trống rỗng xuất hiện, lay động đong đưa.

"Cái này là Nguyên Anh giao thủ a, trong ngày thường cực kỳ hiếm thấy hùng vĩ cảnh tượng." Từ Văn Cẩm thổn thức tự nói, tầm mắt si ngốc nhìn chằm chằm lôi đài.

"Bất động như núi, động thì gió nổi mây phun, Nguyên Anh cường giả quả nhiên đáng sợ, nếu không phải Đường trên lầu có trận pháp cường đại, phương viên mười dặm sợ đều muốn bị ảnh hưởng đến." Tề Nguy Thủy trong giọng nói mang theo một phần kính sợ.

"Kim Đan giao đấu thắng liền ba cục đã không dễ, Nguyên Anh lôi mong muốn thắng liền ba cục sợ là càng khó." Lý Khinh Chu thẳng tắc lưỡi.

Những trưởng lão này trong lúc nhất thời bị trên trận Nguyên Anh cuộc chiến hấp dẫn, chẳng qua là khi bọn hắn thấy bên lôi đài Diêm Vũ Sư thời khắc, lại sẽ không tự chủ được nhìn về phía Phù Diêu phong.

Cứ việc Tiểu sư thúc thắng Kim Đan lôi, đem Trảm Thiên Kiêu tên ngồi vững, nhưng nhiều nhất là Kim Đan cùng giai vô địch thủ.

Bây giờ lên đài đều là Nguyên Anh cường giả, Thiên Vân tông Tiểu sư thúc đã không có cơ hội.

Tất cả mọi người tại cho rằng Thường Sinh lại không có cơ hội lên đài, duy chỉ có Cẩu Sử chẳng phải xem, mặc kệ Thường Sinh có hay không linh lực có thể dùng, hắn đều cố chấp cho rằng huynh đệ của hắn mới tối cường.

Tại nhiều khi, làm chính mình trở nên nhỏ yếu về sau, một phần tín nhiệm, một phần cổ vũ, sẽ trở thành làm một sức mạnh kỳ dị.

Loại lực lượng này không nhìn thấy cũng sờ không được, lại có thể khiến người ta càng thêm kiên cường.

Không dễ dàng nhận thua.

Thường Sinh đồng tử dần dần trở nên trống rỗng.

Ngoại cảm biến mất, thần tâm đắm chìm, Nguyên Thần hiển hóa tại Dược cục không gian.

"Không phá thì không xây được. . ."

Đem nát bấy thành một đoàn kim thai mảnh vỡ nâng trong tay, Thường Sinh Nguyên Thần khẽ nhíu mày.

Mong muốn leo lên Nguyên Anh lôi, chỉ có thể trở thành Nguyên Anh, mà trở thành Nguyên Anh, nhất định phải phá vỡ cảnh giới.

Thường Sinh rất muốn giúp Diêm Vũ Sư ngăn lại những cái kia lòng mang ý đồ xấu Nguyên Anh cao thủ, đáng tiếc hắn hào không có sức mạnh có thể nói.

Cơ hội duy nhất, là đem này đoàn không tính Kim Đan mảnh vỡ đổi thành Nguyên Anh.

"Nói mơ giữa ban ngày, trừ phi Nguyên Anh có thể bị luyện ra."

Thường Sinh lắc đầu ngữ khí phát khổ, trong tay này đoàn mảnh vỡ thực sự cùng Nguyên Anh không nép một bên, có thể là đột nhiên, kim thai mảnh vỡ lại nhúc nhích một chút..