Chương 397: Nguyên Anh chi tâm

Chương 397: Nguyên Anh chi tâm

Kim thai mảnh vỡ vô thanh vô tức nhúc nhích một chút, biên độ nhỏ đến khó mà phát giác.

Nếu không phải Thường Sinh liền bưng lấy này đoàn mảnh vỡ, liền chính hắn đều không thể phát hiện.

Lông mày phong nhảy lên, Thường Sinh ngưng mắt nhìn lại.

Hắn còn cho là mình hoa mắt, vỡ vụn thành một đoàn mảnh vỡ kim thai làm sao lại động?

Nhưng mà sự thật vượt ra khỏi Thường Sinh đoán trước.

Kim thai hoàn toàn chính xác đang động, chẳng qua là động đến vô cùng thong thả nhẹ nhàng, tựa như một cái sắp yên diệt sinh mệnh, tại cuối cùng phập phồng một tia sinh cơ.

"Kim thai không chết. . . Không đúng, là sắp chết mà không vong, sinh tử kẽ hở, này là nguyên nhân gì?"

Thường Sinh mọi loại không hiểu, bắt đầu cẩn thận cảm giác kim thai mảnh vỡ.

Theo cảm giác, hắn phát hiện kim thai mảnh vỡ bên trong nhảy lên đồ vật, là một khỏa nho nhỏ trái tim.

Kim thai là dị biến Nguyên Anh, bây giờ Nguyên Anh đã nát bấy, bất quá Nguyên Anh chi tâm lại không có hoàn toàn nứt ra, cứ việc thủng trăm ngàn lỗ, lại vẫn có thể hơi hơi nhảy lên.

"Không nên a, này loại trái tim làm sao có thể bất tử, chẳng lẽ là Dược cục không gian lực lượng đem này phần cuối cùng sinh cơ giam cầm?"

Thường Sinh càng ngày càng tò mò.

Suy tính thật lâu không tìm ra manh mối, chỉ có thể đem Nguyên Anh chi tâm còn sống nguyên do, quy kết tại thần bí Dược cục không gian.

Theo Thường Sinh, Dược cục không gian hẳn là tồn tại đặc thù dược hiệu, tựa như một cái to lớn dược trì, lúc này mới có thể đem trọng thương kim thai bảo lưu lại cuối cùng sinh cơ.

"Nếu tồn tại vô tận đan dược, âm dương Dược cục có lẽ thật có dược trì kỳ hiệu."

Thường Sinh kinh ngạc lên, nếu như kim thai không chết hết, trên lý luận tới nói hắn liền vẫn là Kim Đan đỉnh phong tu sĩ.

Mà Kim Đan đỉnh phong, là có thể tùy thời phá cảnh.

Bỗng nhiên quay đầu, nhìn về phía Dược cục không gian một bên khác lớn vòng tròn lớn.

Viên cầu là một phần phong ấn, trong đó mơ hồ có thể nghe được Long rận tiếng rống.

Thường Sinh chần chờ một chút, dùng linh thức xuyên thấu qua phong ấn đi cảm giác Long rận trạng thái.

Từ khi phong ấn Long rận, Thường Sinh cũng không quan tâm đầu hung thú này, hắn thấy, phong ấn liền là phong cấm, như đem Long rận khóa vào lồng giam, không cần đi nhìn nhiều.

Lúc này theo Thường Sinh quan sát, một cái làm hắn khiếp sợ hiện tượng bị phát giác.

Trong phong ấn Long rận, đang tham lam giương ngụm lớn, không ngừng thu nạp bốn phía khí tức, theo không ngừng thu nạp, Long rận bản thể khí tức sẽ cùng lấy mạnh lên mấy phần.

Thu nạp khí tức liền có thể mạnh lên, lâu dài dĩ vãng, bị phong tại Dược cục không gian Long rận không chừng sẽ bị nuôi siêu việt Đại Yêu Hung thú!

"Trách không được Long rận sẽ trở thành làm đỉnh phong Đại Yêu! Nguyên lai là ta cho ăn!"

Thường Sinh kinh hô.

Hắn coi là nắm Long rận phong cấm tại âm dương Dược cục, không ngờ tới là nắm Long rận nhốt vào chất dinh dưỡng trì, bằng không cũng sẽ không không quan trọng thời gian một năm, Long rận liền theo bình thường Đại Yêu cảnh giới trực tiếp tăng lên đến đỉnh phong Đại Yêu.

Dược cục không gian hoàn toàn chính xác có uẩn dưỡng kỳ hiệu, chỉ bất quá này phần kỳ hiệu khó mà phát giác.

Biết được âm dương Dược cục lại một cái tác dụng, Thường Sinh trở nên tình thế khó xử.

Dược cục không gian hiệu quả có thể làm cho kim thai bất diệt, vì hắn lưu lại một chút hi vọng sống, đến mức có thể khôi phục hay không tu vi hoặc là tiến giai Nguyên Anh, vậy liền không được biết rồi.

Có thể Dược cục không gian loại hiệu quả này lại tại liên tục không ngừng cho ăn nuôi Long rận, thật muốn đem Long rận dưỡng thành siêu việt Đại Yêu Yêu Vương, ngay cả mình đều muốn bị liên lụy.

Thường Sinh có thể không dám hứa chắc Dược cục không gian có thể hay không vây khốn một đầu cùng Hóa Thần cường giả tương đương cuồng bạo Yêu Vương.

Bây giờ xem ra, phong ấn tại Dược cục không gian Long rận thành một cái lúc nào cũng có thể nổ tung bom, cực kỳ hung hiểm.

Long rận không thể lại nuôi.

Nhất là tại chính mình Dược cục trong không gian nuôi.

Chỉ khi nào thả ra, đầu hung thú này nhất định trở thành một phương tai họa, làm hại nhân gian.

Thường Sinh nghĩ tới nhường Long rận lên đài, cùng Kim Đan lôi một dạng dùng Long rận đi chiến Nguyên Anh.

Bất quá Nguyên Anh cường giả tuyệt không phải Kim Đan có thể so sánh.

Thường Sinh có nắm bắt bức bách Long Tiêu, hắn có thể không chém nổi những Nguyên Anh đó cao thủ.

Người ta chỉ muốn giết chết hắn cái này thả ra Long rận chủ nhân, lại ngăn trở một lần Long rận đánh giết, coi như thủ thắng.

Đừng nhìn là đỉnh phong Đại Yêu, mong muốn nhất kích diệt sát cùng giai Nguyên Anh cường giả cũng không dễ dàng, nhất là một thân pháp bảo, lại sớm có phòng bị Nguyên Anh cường nhân.

Xử lý Long rận còn không phải cấp bách nhất sự tình, việc cấp bách là như thế nào đem kim thai khôi phục.

Suy tư nửa ngày, Thường Sinh nhô ra tay, thôi động lên âm dương huyền khí.

Hai cỗ huyền khí đem kim thai chậm rãi bao phủ.

Thường Sinh dùng luyện đan thủ pháp, bắt đầu nếm thử tế luyện kim thai.

Hắn cũng là không có cách nào, mới nhớ tới dùng âm dương huyền khí thử một lần, kết quả lại làm hắn giật mình.

Bị tế luyện kim thai mảnh vỡ lại chậm rãi đổi biến sắc, theo màu vàng biến thành trắng bạc, lại từ trắng bạc, dần dần trở thành thuần trắng.

Trắng, màu sắc bên trong căn cơ sở tại, có thể diễn hóa ra mọi loại màu sắc, vô hà chi sắc.

Âm dương huyền khí có thể thay đổi kim thai mảnh vỡ màu sắc, điểm này nhường Thường Sinh kinh ngạc không thôi.

Hắn lại bắt đầu nếm thử tế luyện mảnh vỡ, mong muốn nhường hắn dung hợp, nếu như có thể đem những mảnh vỡ này một lần nữa tạo thành kim thai, tu vi cũng là có thể lần nữa khôi phục.

Lần này nếm thử có chút thất vọng.

Kim thai vô phương dung hợp, mặc dù biến thành thuần trắng chi sắc, cũng không cách nào nhường bất luận cái gì hai mảnh mảnh vỡ dung hợp lại cùng nhau.

Chẳng lẽ kém cái gì. . .

Thường Sinh tầm mắt không ngừng lắc lư, tìm kiếm lấy chỗ mấu chốt, vượt qua từng khối mảnh vỡ, cuối cùng rơi vào tàn phá Nguyên Anh chi tâm.

Mặt khác mảnh vỡ đều có thể bị âm dương huyền khí tế luyện đến cải biến màu sắc, duy chỉ có viên này thong thả nhảy lên Nguyên Anh chi tâm, vẫn như cũ là kim thai màu sắc.

Hai cỗ âm dương huyền khí vòng qua mảnh vỡ, xúm lại ở Nguyên Anh chi tâm.

Sau đó Thường Sinh dự định nếm thử tế luyện viên này tàn phá tâm mạch.

Răng rắc. . .

Có lẽ là quá mức yếu ớt, làm âm dương huyền khí khẽ dựa gần, Nguyên Anh chi tâm liền phát ra nhẹ nhàng tiếng vỡ vụn, trên đó vết rách rõ ràng nhiều một chút.

Phát giác tình huống không đúng, Thường Sinh lập tức thu tay lại, rút đi âm dương huyền khí.

Vẻ mặt trở nên cẩn thận.

Hắn chơi với lửa.

Này loại nếm thử không thể coi thường, Nguyên Anh chi tâm là hắn bây giờ có thể còn sống cơ sở chỗ.

Một khi Nguyên Anh chi tâm nát, thân thể cũng đem mặt sắp tử vong.

Bởi vì người tu chân đã sớm đem thần hồn của mình tính mệnh cùng Kim Đan kết nối tại một chỗ, có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục, sinh cùng sinh, tử cùng chết.

Yên lặng nhìn kim thai mảnh vỡ, Thường Sinh rơi vào trầm tư.

Hắn có một loại dự cảm.

Mong muốn đúc lại Kim Đan cái gì chí nguyên anh, nhất định phải tế luyện tàn phá Nguyên Anh chi tâm.

Chỉ khi nào thất bại, hắn đem chết đi như thế.

Đây là một trận đánh cược, lấy mệnh làm chú!

"Đánh cho thật mạnh a! Đã ghiền ha ha, đã ghiền! Lại đến một ván! Lại đến một ván!"

Cẩu Sử tiếng cười truyền vào Dược cục không gian, Thường Sinh có thể nghe ra Cẩu Sử vui sướng.

Ván đầu tiên thế mà đã kết thúc, Thường Sinh tâm niệm vừa động rời đi Dược cục không gian.

Trên lôi đài máu nhuộm đầy đất, hai cái Nguyên Anh cao thủ liều mạng cái lưỡng bại câu thương, tất cả đều bị thương không nhẹ.

Lôi Vân điện trình không đường hơi chiếm thượng phong, Tây Thánh điện bộ phàm vẻn vẹn rời khỏi lôi đài một bước, mặc dù lạc bại cũng không có kém đi nơi nào.

Loại cục diện này không tính ngoài ý muốn, chân chính khiến người ngoài ý chính là bộ phàm ôm hận rời khỏi lôi đài về sau, trình không đường cũng rời đi lôi đài.

Hắn mặc dù thắng, nhưng bị thương không nhẹ.

Lúc này mới ván đầu tiên mà thôi, còn có hai ván khổ chiến, nếu như lại cưỡng ép đi chém giết, không chừng sẽ chết tại tại chỗ.

Ban thưởng tuy tốt, nhưng cũng phải có mệnh mới có thể hưởng thụ, biết rõ vô phương chiến thắng còn mạnh hơn đi lưu tại lôi đài, tuyệt không phải cử chỉ sáng suốt.

Có thể trở thành Nguyên Anh cường giả, không người là đồ đần, cho nên trình không đường lựa chọn rời khỏi.

Nhuốm máu lôi đài, lại một lần nữa trống không dâng lên..