Chương 398: Mười cục

Chương 398: Mười cục

Đề cử đọc: Đại sư cầu thu Thái Cổ kiếm phù vô thượng uy thần ta hệ thống có khối ruộng tổng mạn hết thảy theo siêu thần bắt đầu thần linh đi săn kế hoạch biến thân chi hắn là cái kia nàng Đại Hoàng tha mạng Võng Du chi Thần cấp nông dân Địa Cầu OL thương sinh chi lễ

Ván đầu tiên Nguyên Anh lôi thành lưỡng bại câu thương xuống tràng, cái này đầu mở có thể không được tốt lắm, làm sau này giao đấu trải rơi xuống máu tanh phong cách.

Trống trải lôi đài hết sức sắp xuất hiện rồi bóng người.

Lần này lên đài chính là một vị tóc khô héo trung niên tu sĩ, cái này người không phải bốn châu người, mà là đến từ hải đảo khu vực, là một vị Nguyên Anh sơ kỳ tán tu.

"Tán tu Liễu Phi Ưng, người nào tới cùng ta luận bàn một ít."

Liễu Phi Ưng tự giới thiệu, thanh âm khàn giọng, quét nhìn ánh mắt chung quanh mang theo một phần kiệt ngạo chi sắc.

"Hải ngoại phi ưng, đại danh đỉnh đỉnh."

Long gia hướng đi có người cao giọng nói: "Nghe qua hải ngoại phi ưng gia nghiệp khổng lồ, thê thiếp bên trên thiên vị, thế mà cũng tới tranh diêm nhà tế, ngươi là muốn nạp phòng thứ mấy đây."

Nói chuyện chính là một vị thanh niên tu sĩ, người mang Nguyên Anh sơ kỳ tu vi, cái này người tên là Long Vũ, là Long gia thế hệ tuổi trẻ Nguyên Anh cao thủ, đã từng du lịch nhiều năm.

"Ta tưởng là ai, nguyên lai là Long gia Long Vũ." Liễu Phi Ưng cười hắc hắc, nói: "Nếu là Đông châu Nguyên Anh lôi đài, nhưng phàm có Nguyên Anh tu vi người liền có thể lên đài khiêu chiến, ta có thể chưa nghe nói qua bà nương nhiều liền không thể lên đài quy củ."

"Ngươi đó không phải là bà nương nhiều, ngươi đó là bà nương tràn lan!" Khương Đại Xuyên tại boong thuyền mắng: "Liễu Phi Ưng ngươi cái lão gia hỏa so ta số tuổi đều lớn hơn, còn có mặt mũi lên đài tranh cái kia diêm nhà tế, ngươi da mặt quá dày đi!"

"Khương điện chủ lời ấy sai rồi, ta số tuổi lớn hơn ngươi, tu vi không có ngươi cao oa, làm sao lại không thể lên đài nữa nha."

Liễu Phi Ưng ngoài cười nhưng trong không cười nói: "Thê thiếp nhiều đáng là gì, chỉ cần để cho ta cưới diêm cô nương, quay đầu liền đem trong nhà của ta những cái kia bà nương đều làm thịt, dạng này ta chính là người cô đơn, vừa vặn ở rể Linh Vũ lâu làm cái con rể tới nhà."

"Ngươi cái tên này liền là thiên hạ đệ nhất không biết xấu hổ." Khương Đại Xuyên thấy thật giận, hắn lại không thể lên đài, thế là thầm nói: "Êm đẹp Đông châu lôi, thêm cái gì tặng thưởng, lão tử nghĩ giãn ra quyền cước đều không có cơ hội."

Thân phận bối phận quá cao, nhường Khương Đại Xuyên này loại điện chủ cấp bậc cường giả vô phương xuống đài lên sàn, nhìn xem mắt khí cũng chỉ có thể giương mắt nhìn.

Lôi Vân điện chủ vô phương xuống tràng, Long gia Long Vũ lại có thể, chỉ thấy hắn thân hình thoắt một cái biến mất tại tại chỗ, sau một khắc đã đến trên lôi đài.

"Liền thê thiếp đều nhẫn tâm xuống tay, ngươi lão quái này thật sự là tâm ngoan thủ lạt, vừa vặn, ta đến thử xem ngươi có thủ đoạn gì." Long Vũ lạnh lùng nói ra.

"Như nhau, ta chính là nói một chút mà thôi, lại không thật giết, không giống các ngươi người của Long gia, liền Bách Thiếp đan cũng dám luyện a, chậc chậc chậc, cũng không biết là ai tâm ngoan thủ lạt." Liễu Phi Ưng cười quái dị lật lên nợ cũ.

Long Vũ sầm mặt lại, không tại nói nhảm, đưa tay xuất kiếm.

Liễu Phi Ưng cũng không thế yếu, tay áo vung lên ở giữa tế ra mười tám thanh nhỏ nhắn phi đao, phi đao vừa ra lập tức tạo thành huyền ảo đao trận.

Ván thứ hai giao đấu, vừa mở tràng liền chiến thành khó hoà giải, có thể xưng đặc sắc vô song.

Hải ngoại tán tu thích nhất cướp bóc, Đông châu Tu Chân giới không ăn ít thua thiệt, mong muốn truy giết người ta, người ta lại có thể không ngừng chuyển đổi động phủ, thay cái hải đảo liền lại là một chỗ sơn môn chỗ, thế là Long gia đối hải ngoại tán tu căm thù đến tận xương tuỷ.

Nhất là Liễu Phi Ưng này loại Nguyên Anh cảnh giới hải ngoại tán tu, trên thân không biết có bao nhiêu người mệnh, cướp bóc tài nguyên khó có thể tưởng tượng.

Vô hình ở giữa, Diêm Hồng Sơn này phần tặng thưởng, tăng thêm Đông châu lôi trình độ hung hiểm, một chút thù cũ tùy theo bị chuyển lên lôi đài.

Liễu Phi Ưng cùng Long Vũ trận này đánh nhau, kéo dài đến hơn một canh giờ, bốn phía đại trận thủy chung lắc lư không ngừng, rõ ràng hai người đánh nhau uy thế còn dư có bao kinh người.

Cuối cùng phân ra thắng bại, dùng Liễu Phi Ưng cao hơn một bậc mà kết thúc.

Long Vũ lạc bại, bị đánh ra lôi đài.

Long Vũ bại một lần, Long gia một phương sắc mặt đã có thể đều không tốt lắm, từng cái Long gia Nguyên Anh cao thủ chậm rãi đứng dậy, trên mặt sát cơ.

Long gia Nguyên Anh cao thủ cũng không ít, so Long Vũ còn mạnh hơn có khối người.

Không đợi cái khác Long gia cao thủ lên đài, chỉ nghe nghe một tiếng Hổ Khiếu, trên lôi đài nổi lên một cỗ gió tanh, gió bên trong đi ra một người.

Cái này nhân sinh lấy một tấm như sư tử mặt to, một đầu tóc vàng, trong miệng răng nanh ẩn hiện, theo bước chân lại có từng cái luồng khí xoáy tại quanh thân chập trùng không ngừng.

"Cưỡi gió mà đi, Phong Hổ nhất tộc." Liễu Phi Ưng giương mắt lạnh lẽo đối thủ, nói: "Thế nào, quy thuận Tây Thánh điện, ngươi đầu này Phong Hổ biến thành chó điên không thành, người ta nhường ngươi cắn người nào liền cắn người nào không."

Lúc này lên đài chính là Thần Hổ giáo Tả hộ pháp Phong Hổ, Đại Yêu cường giả.

Thần Hổ giáo tả hữu hộ pháp, Ảnh Hổ đã bị tây thánh chém ở Thông Thiên đảo, Ban Hổ cùng Phong Hổ sớm đã thần phục Tây Thánh điện, lần này lên đài, Phong Hổ rõ ràng là bị điều động tới.

Phong Hổ mục đích không vì tranh người đứng đầu, mà là vì đối phó Liễu Phi Ưng.

Bởi vì Phong Hổ cũng không phải nhân tộc, mà là Đại Yêu, trừ phi Diêm Hồng Sơn làm thật già mà hồ đồ, mới có thể nắm nữ nhi gả cho yêu tộc.

Phong Hổ cười gằn một tiếng, cũng không nói chuyện, hai cánh tay chấn động, lập tức có hai cỗ gió lốc xuất hiện, thẳng đến Liễu Phi Ưng.

Liễu Phi Ưng hừ lạnh đảo lùi lại mấy bước, đao trận xuất hiện, đao phong hắc hắc, vô số phi đao xuyên qua không ngừng, liền gió lốc đều bị cắt thành hư vô.

Ván thứ ba giao thủ, cục diện càng thêm kịch liệt.

Phong Hổ vừa động thủ liền thi triển ra thiên phú lực lượng, Phong Hổ nhất tộc có thể khống chế cuồng phong, toàn bộ lôi đài hoàn toàn thành cuồng phong bừa bãi tàn phá chỗ.

Liễu Phi Ưng cũng không yếu thế, đao trận công thủ có nói, tiến thối có theo, không thể không nói, vị này hải ngoại tán tu tu vi hoàn toàn chính xác tinh xảo, mà lại kinh nghiệm đánh nhau phong phú.

Cứ việc kinh nghiệm phong phú, Liễu Phi Ưng lại không để ý đến một điểm.

Phong Hổ căn bản không phải tới liều mạng với hắn, mà là muốn đem hắn lôi ra lôi đài là đủ.

"Lớn mập trùng! Hắc tốt mập con cọp!"

Cẩu Sử reo hò lên, hắn thấy trên lôi đài Phong Hổ lại lộ ra hóa thành yêu thân, hiện ra một đầu quái vật khổng lồ.

"Bán Long gia một cái nhân tình, tây thánh cũng là giỏi tính toán." Thường Sinh theo Dược cục không gian sau khi tỉnh lại mắt thấy Liễu Phi Ưng hai trận giao đấu, hắn đã rõ ràng Phong Hổ lên đài mục đích.

Lúc này trên lôi đài bỗng nhiên nổ gió bắt đầu thổi rít gào trận trận, mang theo cuồng phong, Phong Hổ lao thẳng tới Liễu Phi Ưng, khổng lồ thân hổ hai bên lại mở rộng ra hai cái cánh khổng lồ.

Đại Yêu yêu thân vốn là khổng lồ, tăng thêm cánh cùng toàn lực kích phát thiên phú lực lượng, Phong Hổ lúc này tựa như một mặt khổng lồ tường gió, hướng về phía Liễu Phi Ưng đụng tới.

Kết quả không cần nói cũng biết.

Phong Hổ này một kích toàn lực, liên tiếp chính mình cùng Liễu Phi Ưng tất cả đều lao ra lôi đài.

Chờ Liễu Phi Ưng kịp phản ứng đã chậm, giận đến hắn tột đỉnh, lại không có biện pháp.

Xe phượng bên trên, Trương Điền Hải đối Long gia hướng đi nhẹ gật đầu, Long Vô Dạ cũng gật đầu ra hiệu.

Quả nhiên như thường sinh suy đoán.

Trương Điền Hải đây là cưỡng ép bán cho Long gia một phần nhân tình.

Liễu Phi Ưng không phải đánh bại Long Vũ sao, không cần ngươi Long gia ra tay, ta Tây Thánh điện giúp các ngươi đem hắn oanh ra lôi đài.

Tây thánh cử động lần này thâm ý sâu sắc.

Trương Điền Hải đây là tại đối Long gia lấy lòng.

Đừng nhìn Cừu Bách Tuế đem Bách Độc tông nhập vào Long gia dưới trướng, Trương Điền Hải vị này tây thánh lại giống như cũng không chú ý, lộ ra rất là rộng lượng.

Liên tục ba trận giao đấu, thấy chung quanh tu sĩ hưng phấn không thôi, tiếp xuống lại có mấy người lên đài, lệ thuộc cao thủ của các phe đều có, chẳng qua là đánh nhau kết quả tất cả đều tương tự, không có người nào có thể thắng liền hai ván.

Liên Chiến mười cục, các lộ Nguyên Anh cường nhân hiện ra bản lĩnh, Nguyên Anh lôi nhiệt độ xem như triệt để bị nhen lửa.

Mười cục thoáng qua một cái, tràng diện xuất hiện một chút biến hóa.

Bao năm qua Đông châu lôi Nguyên Anh cuộc chiến, mười vị trí đầu cục tất cả đều là luận bàn, điểm đến là dừng, chỉ có theo thứ mười một cục bắt đầu, mới là người đứng đầu tranh đoạt.

Đến lúc đó mong muốn tranh làm người đứng đầu Nguyên Anh sẽ lên đài, dùng chiến lực luận cao thấp.

Năm trước Đông châu lôi, người đứng đầu chẳng qua là tranh cái thân phận, về sau dẫn đội đi tới Tây hoang, mà năm nay lại khác.

Ai cũng biết mười vị trí đầu cục kết thúc về sau, lên đài, mới thật sự là sinh tử tương bác..