Chương 399: Báo thù

Chương 399: Báo thù

Trống không lôi đài cũng không kéo dài bao lâu, có người lên đài.

Lên đài chính là cái áo bào đỏ lão giả, đi lại ổn trọng, tầm mắt thâm thúy.

Này người chính là Thiên Phong tông phó Tông chủ một trong, về phía tây nhìn.

"Hướng người nào đó hôm nay lên đài, không vì mỹ nhân chi tranh, chỉ vì gặp một lần cùng giai đạo hữu, nếu là trùng hợp chiếm người đứng đầu, liền đem Linh Vũ lâu chi tế danh ngạch nhường cho bọn ta Tây Thánh điện tuổi trẻ tài tuấn tốt."

Áo bào đỏ về phía tây nhìn khẩu khí nhẹ nhõm, tốt tựa như nói cười, 'Chúng ta tây thánh' mấy chữ này nói rõ là dùng Tây Thánh điện vi tôn.

Thiên Phong tông, nghiễm nhiên thành Tây Thánh điện số một tay chân.

"Tây Thánh điện tuổi trẻ tài tuấn? Như thế ác độc Ma Quật cũng có mặt dùng Thánh Điện tự cho mình là!"

Bách Nha thuyền bên trên có người đứng dậy, mấy bước đạp lên lôi đài, người tới râu tóc đều dựng, mặt giận dữ, chính là Thanh Đằng tông lão Tông chủ, Vu Đằng Phong.

Thanh Đằng tông bị Thiên Hỏa đốt diệt, chạy thoát không quan trọng hơn trăm người, Vu Đằng Phong lên đài chính là muốn tìm Tây Thánh điện người báo thù rửa hận.

Nguyên bản tại Lĩnh Bắc, Thanh Đằng tông liền cùng Thiên Phong tông mối hận cũ rất sâu, bây giờ Thiên Phong tông thành tây thánh chó săn, Vu Đằng Phong vừa vặn dùng về phía tây nhìn tới khai đao.

"Vu tông chủ, cơm có thể ăn bậy, không thể nói lung tung được." Về phía tây nhìn liếc qua đối phương nói ra: "Tây Thánh điện làm thảo nguyên Đồ Đằng, chịu ngàn tỉ người trong thảo nguyên kính bái, chính là Nam Châu chi chủ, ở đâu ra Ma Quật nói chuyện."

"Ta nhổ vào! Người nào phong Nam Châu chi chủ? Nam Châu chi địch còn tạm được!" Vu Đằng Phong chỗ thủng mắng: "Hắn Trương Điền Hải mượn dùng Linh bảo oai, đốt diệt ta nhất tông hơn vạn đồ đệ, hắn không phải ma lại là cái gì!"

"Còn có Lĩnh Nam Vạn Tượng tự, vạn tên tăng nhân đầu người lũy thành kinh quan, tàn nhẫn đến cực điểm!" Vu Đằng Phong không buông tha, tiếp tục mắng: "Thiên Vân tông bị bức phải bốn phía du đãng, địa chỉ cũ còn có Thiên Hỏa đang thiêu đốt, Trương Điền Hải chính ngươi tính toán, ngươi giết nhiều ít sinh linh!"

Vu Đằng Phong nói ra những tin tức này, tại cấp thấp tu sĩ nghe được xác thực kinh người, nhất là cái kia đốt diệt nhất tông trên vạn người, thực sự để cho người ta khiếp sợ.

Bất quá ở đây Kim Đan cùng Nguyên Anh cường giả lại chẳng có gì lạ.

Một năm trước Nam Châu rung chuyển đã không tính là bí mật gì, rất nhiều người đều đã biết được.

"Vu lão đầu, lên đài tranh con rể liền tranh con rể, chớ học cái kia chó điên sủa loạn."

Trương Điền Hải an ổn ngồi tại xe phượng bên trên, tay phải nhàm chán vỗ Giao Long đầu, bình yên nói: "Ngươi con mắt nào thấy là ta đồ các ngươi Thanh Đằng tông? Nói mà không có bằng chứng, ngươi đây là ngậm máu phun người, muốn ta nói, là các ngươi Thanh Đằng tông làm cái gì trái lương tâm sự tình, chọc cho người người oán trách, là Thiên Đạo hạ xuống Thiên Hỏa trừng phạt đám các ngươi Thanh Đằng tông mới đúng."

"Ngươi đánh rắm!" Vu Đằng Phong không thể nhịn được nữa, quát: "Cái kia Thiên Hỏa đến từ thảo nguyên phế tích, rõ ràng là đốt tiên lửa trong lò diễm, trên đời ngoại trừ ngươi tây thánh, người nào có thể điều động Phần Tiên lô?"

"Ồ? Cùng thảo nguyên trong phế tích Thiên Hỏa một dạng, ngươi liền nói là ta điều động Thiên Hỏa, nói như vậy, các ngươi Thanh Đằng tông nếu là gặp được mưa to, có phải hay không cũng phải quái thảo nguyên ta nước trong hồ quá nhiều đây." Trương Điền Hải dù bận vẫn ung dung nói, căn bản không có nắm Vu Đằng Phong để vào mắt.

Vu Đằng Phong hận đến tột đỉnh, còn phải lại mắng, hắn đối diện về phía tây nhìn lại linh lực chấn động.

"Nơi này là Đông châu lôi, Vu tông chủ, nhiều lời vô ích, tiếp chiêu đi!"

Về phía tây nhìn trường bào đong đưa, lôi đài không khí bốn phía lập tức trở nên lạnh lạnh lên, từng đạo băng nhũ lăng không ngưng tụ, có tới bên trên ngàn nhiều, giọt mưa hướng phía Vu Đằng Phong công tới.

Bị gặp cường địch, Vu Đằng Phong không dám sơ suất, dùng toàn lực nghênh chiến.

Ván này ác chiến, có thể xưng rung động lòng người.

Pháp thuật nổ nổi lên ngàn trượng sóng, kiếm quang diệu ra vạn trượng ánh sáng, hai người có thể xưng mũi như kim, kỳ phùng địch thủ.

Đáng tiếc là, Thanh Đằng tông lão Tông chủ thực sự quá già rồi.

Vu Đằng Phong vốn là thọ nguyên không nhiều, tăng thêm tông môn hủy diệt lệnh hắn tâm thần có hại, có thể chịu cho tới hôm nay, hoàn toàn là đối Tây Thánh điện một ngụm ác khí chống đỡ.

Lúc này gặp cường địch, Vu Đằng Phong dần dần hiện ra yếu thế, cuối cùng bị về phía tây nhìn tìm được cơ hội dùng hàn băng pháp thuật đông lạnh thành tượng băng.

Bị băng phong đồng thời, Vu Đằng Phong thi triển tuyệt học, mặt lôi đài sinh trưởng ra vô số dây leo, này chút dây leo tựa như từng đầu trường xà, ngàn vạn, đem về phía tây nhìn giam ở trong đó.

Một trận ác chiến, cuối cùng kết cục vẫn như cũ là lưỡng bại câu thương.

Hai vị Nguyên Anh cường giả đều mất đi chiến lực, bất phân cao thấp, nhưng cũng đồng thời bại trận.

Vu Đằng Phong theo băng phong bên trong giãy dụa lúc đi ra, toàn thân tại khiếp sợ phát run, khí tức mỏng manh, về phía tây nhìn cũng là rất nhiều, thương thế không tính quá nặng.

"Tông chủ nghỉ ngơi thêm, ta đi gặp một lần Thánh Điện cao thủ!"

Đang khi nói chuyện Thanh Đằng tông Đại trưởng lão Mục Thành phi thân lên đài, điểm chỉ Tây Thánh điện phương hướng lấy địch.

Vu Đằng Phong cùng Mục Thành lên đài, liền là tìm Tây Thánh điện báo thù.

Trương Điền Hải cười lạnh một tiếng, căn bản không có đi để ý tới.

"Thanh Đằng tông gia hỏa, chúng ta Thiên Phong tông đối phó là đủ."

Trương Điền Hải bên người, một đầu tóc đỏ Thiên Phong tông Tông chủ Trần Thiên La mở miệng nói ra.

Tông chủ mở miệng, một vị khác phó Tông chủ Vương Đông Trương lập tức nhẹ gật đầu, dự định lên đài đi đấu Mục Thành, không ngờ bị Trần Thiên La ngăn lại.

"Ta tới, tặng không một lần thắng cục, há có thể không muốn."

Trần Thiên La cười cười, thân hình lên xuống, trèo lên lên lôi đài.

Thiên Phong tông Tông chủ tự mình lên đài, nói rõ Đông châu lôi đến đặc sắc nhất thời điểm, chân chính cường nhân bắt đầu ra tay.

Thấy Trần Thiên La xuống tràng, Mục Thành sắc mặt liền là chìm xuống, trong lòng càng là phát chìm.

Trần Thiên La tu vi cũng không phải Nguyên Anh sơ kỳ, mà là Nguyên Anh trung kỳ, giữa hai người kém lấy một cái tiểu cảnh giới.

Có lẽ Luyện Khí kỳ cùng Trúc Cơ kỳ kém cái tiểu cảnh giới còn nhìn không ra cái gì, theo tu vi càng cao, khoảng cách liền sẽ càng lớn, đến Nguyên Anh trình độ, chênh lệch một cái tiểu cảnh giới cơ hồ liền là nghiền ép khoảng cách.

"Không nghĩ tới đường đường Thiên Phong tông Tông chủ cũng sẽ trở thành Tây Thánh điện chó săn." Mục Thành trầm giọng mắng.

"Kẻ thức thời mới là tuấn kiệt, Mục Thành, ngươi cho ta Trần Thiên La ánh mắt cũng giống ngươi như vậy thiển cận sao, a a a a." Trần Thiên La chắp tay sau lưng, trường bào không gió mà bay, uy áp nổi lên.

"Ta đích xác tầm mắt thiển cận, không nhìn thấy chỗ cao đầu tường, ta chỉ có thể nhìn thấy lòng đất những cái kia bị các ngươi uổng giết vong hồn!" Mục Thành quát lạnh bên trong ra tay, giữa không trung lôi động Phong Minh.

Hai người không hài lòng, tại chỗ động thủ.

Trận này ác chiến, kỳ thật theo bắt đầu liền đã chú định kết cục.

Trần Thiên La rất nhanh thắng được, không đến một khắc đồng hồ thời gian, Mục Thành liền bị đánh ra lôi đài, máu phun phè phè.

Nguyên Anh trung kỳ đối chiến Nguyên Anh sơ kỳ, trừ phi cảnh giới thấp cái kia người mang dị bảo, bằng không cơ hồ không có phần thắng.

Thường Sinh thủy chung đang quan chiến.

Khi hắn thấy Trần Thiên La hùng hậu linh lực cùng tinh xảo tu vi, trong lòng của hắn cũng biến thành phát chìm.

Liền Nguyên Anh trung kỳ cao thủ cũng bắt đầu xuống tràng, Đông châu lôi biến thành chân chính hiểm địa, chỉ cần thắng liền ba trận, Trần Thiên La liền sẽ đối mặt Diêm Vũ Sư, nếu như lại thắng Diêm Vũ Sư, diêm nhà tế thân phận liền là Trần Thiên La.

Mục Thành bị đánh bay ra lôi đài về sau, đã người bị thương nặng, bị Thanh Đằng tông các trưởng lão tiếp vào Bách Nha thuyền bên trên, ăn vào không ít linh đan tạm thời đè lại thương thế.

Trống trải lôi đài thành tử địa, nửa ngày không người lên đài.

Đối mặt Nguyên Anh trung kỳ cao thủ, người nào đi lên đều phải trước cân nhắc một chút chính mình có mấy phần mấy lượng.

"Thế nào, không người đến rồi?"

Trần Thiên La giống như cười mà không phải cười ngắm nhìn bốn phía, nói: "Nếu không ai đi lên, nói rõ không người khiêu chiến, ta làm Đông châu lôi người đứng đầu, diêm cô nương, đến lượt ngươi vị này đài chủ động thủ."

"Ta tới chiến ngươi."

Đang khi nói chuyện thân ảnh lắc lư, trên lôi đài thêm ra một cái tăng thể diện thanh niên, này người hết sức lạ lẫm, ít có người nhận ra, xem ra hẳn là rất ít tại bên ngoài đi lại.

Bất quá có mắt nhọn tu sĩ nhìn ra người này tới chỗ, này người chính là từ Linh Vũ lâu tới..