Chương 400: Tiền sư huynh

Chương 400: Tiền sư huynh

Lên đài tăng thể diện thanh niên có rất ít người nhận ra, bất quá cái này người lại là chân chính Nguyên Anh tu vi, toàn thân phập phồng Nguyên Anh sơ kỳ uy áp.

"Linh Vũ lâu, Tiền Phong."

Người đến ôm quyền, nói ra tục danh, đúng là Linh Vũ lâu Nguyên Anh cao thủ.

Mặc dù là Diêm gia chiêu tế, Linh Vũ lâu cao thủ một dạng có khả năng tham chiến.

"Tiền sư huynh. . ."

Thấy người này lên sàn, Diêm Vũ Sư có chút ngoài ý muốn, lại có chút cảm động.

Tiền Phong không chỉ là Linh Vũ lâu Nguyên Anh cao thủ, hắn còn có một cái thân phận, là Diêm Hồng Sơn đại đệ tử, Diêm Vũ Sư Đại sư huynh.

Linh Vũ lâu vị này đại đệ tử cực kỳ điệu thấp, cực ít hành tẩu thiên hạ, cả ngày bế quan Linh Vũ lâu.

Thân là Diêm Hồng Sơn đại đệ tử, Tiền Phong thủy chung như thân ca ca đối Diêm Vũ Sư yêu thích có thừa, tại Diêm Vũ Sư bị phụ thân trách phạt thời điểm, Tiền Phong không chỉ một lần thay Diêm Vũ Sư bị phạt, thậm chí bởi vậy tao ngộ qua Diêm Hồng Sơn đánh đập.

Tiền Phong cùng Diêm Vũ Sư quan hệ vô cùng tốt, lại không phải tình yêu nam nữ, Tiền Phong sớm đã cưới vợ, hắn lần này lên đài không phải là vì tranh đoạt Diêm gia chi tế, mà là làm tiểu sư muội chống đỡ có thể xưng trí mạng một ván.

Cứ việc Tiền Phong trong ngày thường kiệm lời ít nói, nhưng ở Linh Vũ lâu, hắn là hiểu rõ nhất Diêm Vũ Sư người.

Hắn đã nhìn ra, tiểu sư muội thủ lôi cuộc chiến, nhất định phải lấy mệnh tương bác.

Làm là sư huynh, hắn vô phương trơ mắt nhìn xem tiểu sư muội cùng Nguyên Anh trung kỳ cao thủ tử chiến.

Mặc dù muốn tử chiến, cũng phải đem Trần Thiên La thực lực liều đi một chút mới được, bằng không một khi nhường toàn thịnh Trần Thiên La đối mặt Diêm Vũ Sư, người sau đem không có phần thắng chút nào.

Cam làm hòn đá kê chân, dù cho mất mạng, chính là vị này Linh Vũ lâu Đại sư huynh lúc này quyết ý.

"Ta tưởng là ai, nguyên lai là Linh Vũ lâu Đại sư huynh."

Trần Thiên La cười khinh bỉ cười, nói: "Ngươi không phải là đối thủ của ta, ba mươi năm trước không phải, bây giờ càng không phải là."

Ba mươi năm trước, Trần Thiên La cùng Tiền Phong đã từng giao thủ.

Lúc đó hai người đều là Nguyên Anh sơ kỳ tu vi, Tiền Phong thảm bại, người bị thương nặng, nuôi một năm hao phí vô số linh đan mới chuyển tốt lại.

Ba mươi năm sau, Trần Thiên La đã là Nguyên Anh trung kỳ tu vi, mà Tiền Phong vẫn tại Nguyên Anh sơ kỳ, cơ hồ không có phần thắng chút nào.

"Là không phải là đối thủ, so qua mới rõ ràng."

Tiền Phong bất thiện lời nói, hai tay hướng sau lưng tìm tòi.

Bang

Đao kiếm ra khỏi vỏ thanh âm vang lên, Tiền Phong từ phía sau lưng trong hư không rút ra hai thanh lưỡi dao.

Song đao.

Một xanh một tím.

Một lớn một nhỏ.

Một rộng một hẹp.

Đại đao chín thước, so với người còn cao, thân đao hiện ra ánh xanh, nặng lưỡi đao Vô Phong.

Đao nhỏ chín tấc, hình dạng như dao găm, toàn thân tử đồng rèn đúc, sắc bén vô cùng.

Tiền Phong ra tay có cái đặc điểm.

Cho tới bây giờ đều chỉ ra một thanh đao.

Song đao ra hết, nói rõ Tiền Phong dự định liều mạng một trận chiến.

"Vẫn là này hai cái đao, đao của ngươi, quá cùn."

Trần Thiên La cười ha ha, từ đầu đến cuối đều không nhìn ra trả tiền phong, hắn phất tay tế ra từng chuôi phi kiếm, trong chớp mắt trên lôi đài không hoàn toàn bị kiếm quang chỗ lấp đầy.

Tiền Phong hai cái đao đều làm pháp bảo thượng phẩm, đi qua nhiều năm tế luyện, tại pháp bảo thượng phẩm bên trong có thể xưng tên lưỡi đao.

Trần Thiên La thúc giục vô số phi kiếm đều là pháp bảo hạ phẩm, mặc dù uy lực xa kém xa pháp bảo thượng phẩm, lại thắng ở số lượng đủ nhiều, có tới 300 lưỡi đao.

300 phi kiếm như như mưa to hạ xuống, tiếng kiếm rít tựa như sóng lớn.

Kiếm trong mưa, Tiền Phong song tay cầm đao, tả hữu phát cản, đao nhỏ hộ thể, đại đao phá mưa, tại mưa kiếm bên trong xoay chuyển như một đầu Cuồng Long.

Đinh đinh đang đang.

Bị song đao đánh văng ra phi kiếm dồn dập nện vào mặt đất, phát ra chói tai tiếng vang.

Muốn nhìn rõ Nguyên Anh chiến đấu, khảo nghiệm là nhãn lực, cấp thấp tu sĩ chỉ có thể nhìn thấy phi kiếm như mưa, song đao như rồng, bọn hắn thấy không rõ Tiền Phong chân chính chiêu thức, xem chẳng qua là náo nhiệt mà thôi.

Tại cường giả chân chính trong mắt, mới có thể thấy rõ Tiền Phong ra chiêu thủ đoạn.

"Cản một đao, trảm một đao, hắn muốn dùng song đao trảm phá 300 phi kiếm."

Thường Sinh âm thầm nói nhỏ, mặc dù tu vi không tại, nhãn lực vẫn còn, bị đồng thuật tế luyện nhiều năm này đôi mắt, xa so với thường nhân muốn sắc bén.

"Đối thủ ra 300 kiếm, hắn ra 600 đao, cái tên này bản lĩnh khá nhanh, đẹp mắt, thật là dễ nhìn!" Cẩu Sử ở một bên vỗ tay khen.

Nguyên Anh giao thủ xác thực đẹp mắt đặc sắc, nhưng Thường Sinh lại tại này phần đặc sắc bên trong nhìn ra Tiền Phong dứt khoát.

Thượng phẩm song đao hoàn toàn chính xác có thể phá hạ phẩm trăm kiếm, nhưng Trần Thiên La thân là Thiên Phong tông Tông chủ, trên người bảo bối sẽ không thiếu, người ta một khi xuất ra pháp bảo thượng phẩm thậm chí pháp bảo cực phẩm, Tiền Phong còn như thế nào ngăn cản.

Tiền Phong như bại, sợ là không người còn dám ngăn cản Trần Thiên La vị này Nguyên Anh trung kỳ cao thủ.

Theo bản năng cầm bốc lên hai tay, Thường Sinh càng ngày càng thay Diêm Vũ Sư lo lắng.

Thần niệm khẽ động, lần nữa đến Dược cục không gian.

"Như thế nào mới có thể dung hợp, Nguyên Anh chi tâm đến tột cùng có thể hay không dùng âm dương huyền khí luyện hóa, thành thì sinh, bại thì vong. . ."

Thường Sinh tại do dự.

Cũng không phải là hắn không quả quyết, mà là bây giờ không có nắm bắt, cũng không có bất kỳ kinh nghiệm nào.

Hắn không biết dùng âm dương huyền khí luyện hóa Nguyên Anh chi tâm sẽ có hậu quả gì không.

Nhưng hắn biết rõ một điểm, viên này đụng một cái liền muốn vỡ vụn Nguyên Anh chi tâm, liên quan lấy hắn sinh tử tồn vong của mình.

Phù Diêu phong bên trên Thường Sinh trở nên ánh mắt vô hồn, thần tâm chìm vào Dược cục không gian, bên cạnh Cẩu Sử không ngừng hô to, thay trên lôi đài giao đấu hò hét.

Hắn thích nhất đánh nhau, nhất là Nguyên Anh đánh nhau, thấy Cẩu Sử rất là đầu nhập, thỉnh thoảng vung vẩy nắm đấm, tựa như chính hắn trên đài giống như.

Bốn phía tu sĩ, phần lớn đang vì tiền phong nắm bắt một thanh mồ hôi.

300 phi kiếm bị Tiền Phong đều phá vỡ, bị hư hao có tới trên trăm nhiều, nhưng tiếp xuống Trần Thiên La quả nhiên vận dụng pháp bảo thượng phẩm.

Tại 300 phi kiếm bên trong, nhiều một thanh thượng phẩm phi kiếm.

Thanh kiếm này là trọng kiếm, toàn thân hàn thiết, tốc độ cực nhanh.

Bành

Trọng kiếm cùng trọng đao giao kích, nổ nổi lên mãnh liệt linh lực.

Tiền Phong thân hình rút lui hai bước, hắn tu luyện qua luyện thể pháp môn, có thể dùng bản thể cầm đao, nhưng đối thủ tế ra trọng kiếm vừa nhanh vừa mạnh, liền hắn đều miễn cưỡng chống đỡ.

Đang muốn dùng đoản đao phá hư trọng kiếm bản thể, Tiền Phong cầm đao tay đã nhô ra, tử đao đã vung vẩy, kết quả lưỡi đao va chạm bên trên lại không phải trọng kiếm bản thể, mà là một tầng cổ quái màn sáng.

Bành

Sắc bén tử đao, lần thứ nhất không công mà lui.

Không những không công mà lui, trên lưỡi đao lại xuất hiện một cái khe.

Khe mặc dù không lớn, nhưng biểu thị cái này pháp bảo thượng phẩm xuất hiện tì vết.

Đem tử đao toác ra khe màn ánh sáng, dần dần trút bỏ lưu quang, hiện ra một mặt vuông vức trọng thuẫn, lá chắn bên trên che đầy trân châu trang trí, từ xa nhìn lại tựa như màn trời bên trong sao trời.

Một cỗ siêu việt pháp bảo thượng phẩm khí tức tại trọng thuẫn thượng lưu chuyển.

"Pháp bảo cực phẩm, Thiên La thuẫn. . ." Tiền Phong đem tử đao giấu ở phía sau, giấu ở bị phản chấn đến mơ hồ run rẩy tay phải.

"Đã sớm nói, đao của ngươi, quá cùn."

Trần Thiên La cười ha ha, thân hình đột nhiên biến mất tại tại chỗ, sau một khắc hai cái giống nhau như đúc Trần Thiên La phân biệt xuất hiện tại Tiền Phong trước mặt cùng sau lưng, một cái giơ kiếm một cái nắm lá chắn, đồng thời hướng phía Tiền Phong công tới.

Phân thân chi pháp, lá chắn kiếm cùng đến.

Đối mặt Trần Thiên La một kích toàn lực, Tiền Phong không dám sơ suất, nhẫn nhịn tay phải thương thế đánh trả.

Hai vị Nguyên Anh cường giả linh lực ba động điên cuồng phun trào, trên lôi đài xuất hiện gió gào thét, sau đó chính là một tiếng chấn thiên nổ vang.

Máu tươi trời cao..