Chương 401: Đao quá cùn

Chương 401: Đao quá cùn

Nguyên Anh cuộc chiến, không thể coi thường.

Ra tay chính là gió nổi lên vân động.

Trần Thiên La vận dụng pháp bảo cực phẩm Thiên La thuẫn, Tiền Phong thì tiếp tục dùng song đao đụng vào nhau.

Tại tu chân giới, pháp bảo cực phẩm số lượng hết sức thưa thớt, cũng không phải là hết thảy Nguyên Anh cường giả đều có pháp bảo cực phẩm có thể dùng, phần lớn Nguyên Anh tu sĩ vẫn như cũ dùng pháp bảo thượng phẩm làm chủ.

Nhưng mà chênh lệch nhất giai pháp bảo, sắp thành làm trong giao chiến cực kỳ trọng yếu nhân tố.

Trần Thiên La bản thân liền có Nguyên Anh trung kỳ tu vi, cao hơn Tiền Phong một cái tiểu cảnh giới, trong tay lại có pháp bảo cực phẩm, kết quả của trận chiến này kỳ thật sớm đã phân ra.

Nổ vang qua đi, trên lôi đài tóe lên một mảnh máu tươi.

Tiền Phong dùng đại đao gánh vác trọng kiếm, đao nhỏ lại ngăn không được Thiên La thuẫn nhất kích, lúc này hắn cánh tay phải máu thịt hoàn toàn vỡ vụn, bị pháp bảo cực phẩm uy năng xoắn nát, chỉ còn lại có bạch cốt.

Kéo lấy một đầu bạch cốt cánh tay Tiền Phong, đau đến kém chút ngất đi, nhưng mạnh mẽ ý chí lực khiến cho hắn duy trì tươi mát.

Bởi vì hắn hết sức rõ ràng, nếu như hắn hôn mê qua đi, tiểu sư muội tương nghênh tới một cái vô phương chiến thắng kẻ địch.

Hắn vẻn vẹn hủy hoại cường địch một chút hạ phẩm phi kiếm mà thôi, Trần Thiên La căn bản lông tóc không tổn hao gì, thực lực cơ hồ không có quá nhiều hao tổn.

Không được. . .

Nhất định phải ngăn chặn hắn. . .

Dù cho nhiều chém vỡ hắn mấy cái kiếm. . .

Tiền Phong cắn răng, dùng mạnh mẽ linh lực phong bế tay cụt huyết dịch, cứ việc cánh tay đã thành bạch cốt, trong tay vẫn như cũ gắt gao nắm tử đao.

Chậm rãi đứng dậy, Tiền Phong nhìn chằm chằm Trần Thiên La, khàn khàn nói: "Đao của ta, còn không có cùn, lại đến!"

"Đại sư huynh!"

Diêm Vũ Sư liền đứng tại bên bờ lôi đài, nàng trơ mắt nhìn xem Đại sư huynh bị oanh vỡ cánh tay, cái kia bạch cốt tay để cho người ta nhìn thấy mà giật mình.

Đánh đến loại tình trạng này, đã là liều mạng.

Đối với Diêm Vũ Sư kêu gào, Tiền Phong ngoảnh mặt làm ngơ, tầm mắt bình tĩnh nhìn chằm chằm cường địch.

Hắn tại tận lực.

Tận một phần Đại sư huynh toàn lực.

Bầu trời âm trầm, chẳng biết lúc nào hội tụ lên đầy trời mây đen.

Trên lôi đài ác chiến, thấy đám người chung quanh khiếp sợ không gì sánh nổi, nhất là cái kia cầm đao bạch cốt cánh tay.

"Bạch cốt cánh tay! Không muốn sống nữa đây là?"

"Vì tranh cô gái mà thôi, đánh đến loại trình độ này đáng giá không?"

"Làm sao không đáng? Đây chính là Linh Vũ lâu người thừa kế! Thắng liền là Linh Vũ lâu chủ nhân tương lai!"

"Vì một tòa Linh Vũ lâu, rất nhiều người đều sẽ liều mạng, Nguyên Anh cũng không ngoại lệ."

"Không nhất định, cũng khen người ta không vì Linh Vũ lâu."

"Không vì Linh Vũ lâu còn có thể vì cái gì? Chẳng lẽ là vì bang sư muội hắn cản mấy cái cường địch? Người đều là tự tư, người nào cũng không ngoại lệ, Tu Chân giới chỉ có tàn khốc!"

"Đúng vậy a, Tu Chân giới hoàn toàn chính xác tàn khốc, nhưng cũng có chân tình, nói thí dụ như tình huynh muội, tình huynh đệ."

"Đừng nói đùa, thiên hạ nào có cái gì chân chính tình huynh đệ, nào có. . . Giống như, thật sự có. . ."

Nghị luận thanh âm dần dần yên lặng.

Cứ việc Tu Chân giới lạnh lùng mà tàn khốc, nhưng hoàn toàn chính xác tồn tại chân tình.

Trước đây không lâu, dùng một kiếm chi uy trở thành Kim Đan người đứng đầu gia hỏa, không phải liền là hữu tình người sao.

Ầm ầm.

Lôi Minh cuồn cuộn.

Mưa lạnh mưa như trút nước.

Lạnh buốt nước mưa văng lên mưa bụi, mơ hồ Tiền Phong hai mắt.

. . .

"Đại sư huynh! Cứu mạng nha! Thật là lớn một con ngô công! Ta sợ hãi!"

Tiền Phong bên tai vang lên nhiều năm trước kêu gào, thời điểm đó tiểu sư muội vẫn là mấy tuổi em bé, liền bị phụ thân buộc đi một chỗ núi hoang luyện kiếm, trên núi có đại ngô công, rất là dọa người.

"Vũ sư không sợ, sư huynh đao nhanh nhất, ngươi xem, con rết hai nửa."

Chăm sóc tiểu sư muội luyện kiếm Tiền Phong, mỉm cười đem đao giơ lên, quả nhiên, lưỡi đao dưới đại ngô công biến thành hai nửa, rốt cuộc bất động.

"Đại sư huynh thật lợi hại!"

Nhi đồng thời đại Diêm Vũ Sư khoan khoái vỗ tay nhỏ, mặt mũi tràn đầy sùng bái.

Tại Diêm Vũ Sư trong mắt, Đại sư huynh là một vị ổn trọng mà hiền lành trưởng bối, hết sức thân thiết.

"Đại sư huynh! Đừng liều mạng!"

Cách lôi đài trận pháp, Diêm Vũ Sư lo lắng kêu gào, nàng không muốn để cho Đại sư huynh đi chịu chết.

"Vũ sư không sợ, sư huynh đao, còn rất nhanh. . ."

Tiền Phong ngoáy đầu lại, đối tiểu sư muội gạt ra cái nụ cười khó coi, liền bị chạm mặt tới kiếm khí đều bao phủ.

Một lần nữa giao phong, Trần Thiên La không tại lưu thủ.

Trọng kiếm chém xuống đồng thời, mấy trăm thanh phi kiếm đi theo, kiếm khí như nước thủy triều.

Nếu Tiền Phong ngu xuẩn mất khôn, cái kia liền đem nó trảm dưới kiếm.

Đại đao vẫn như cũ dùng tới đón đỡ, đón kiếm khí như trong gió bại liễu, đao nhỏ thì cải biến thế công, rời khỏi tay, lách qua kiếm khí cùng trọng thuẫn, thẳng đến Trần Thiên La giữa lưng.

Tử đao nhỏ nhắn, ngự lên sau tốc độ nhanh như thiểm điện.

Cây đao này Tiền Phong chưa từng rời tay, một khi rời tay, chính là hắn cuối cùng sát chiêu.

Vượt xa bình thường pháp bảo thượng phẩm tốc độ  khiến cho đến Trần Thiên La cũng là cả kinh, linh lực nổi lên phía dưới, trước người Thiên La thuẫn lại mở rộng ra đến, theo hình nửa vòng tròn cự thuẫn trong nháy mắt biến thành một cái hình tròn.

Giống thùng lớn Thiên La thuẫn, thành công đỡ được tử đao tập kích bất ngờ, này loại mở rộng trạng thái, là Thiên La thuẫn đặc hữu năng lực.

Chỉ cần Trần Thiên La nguyện ý, hắn thậm chí có thể đem Thiên La thuẫn biến thành một cái viên cầu, phong kín tất cả góc độ.

Giòn vang bên trong, tử đao bị bắn bay, nhưng là vừa vặn băng lên liền bị một đầu bạch cốt tay bắt lấy.

Như lôi đình nổ vang xuất hiện tại tím trên đao, nho nhỏ tử đao tại lúc này hóa thành một đạo sấm sét màu tím, oanh minh đánh vào Thiên La thuẫn.

Kinh khủng sấm sét màu tím, mang theo pháp bảo thượng phẩm tự bạo uy năng, cầm đao bạch cốt tay như vậy bị tạc nứt thành phấn vụn, mà Thiên La thuẫn ánh sáng cũng tối mấy phần.

Bị Thiên La thuẫn bao khỏa Trần Thiên La khống chế không nổi thân hình về sau rút lui thẳng đến, thối lui đến bên bờ lôi đài mới dừng lại thân hình.

Trần Thiên La nơi khóe mắt, xuất hiện một vệt máu.

Đó là bị Thiên La thuẫn va chạm bố trí, liền bị thương nhẹ cũng không tính, chỉ hơi hơi trầy da mà thôi.

Nhưng này đạo không đáng chú ý thương thế, lại làm cho Trần Thiên La mặt mũi mất hết.

Có pháp bảo cực phẩm phòng ngự, thế mà còn có thể thấy máu, căn bản là vô cùng nhục nhã!

"Tốt, tốt oa! Bản mệnh pháp bảo cũng bỏ được tự bạo!"

Trần Thiên La giận dữ, đem Thiên La thuẫn trở về hình dáng ban đầu sau trực tiếp tế ra, đồng thời quát: "Hôm nay liền để ngươi xem một chút Thiên La thuẫn chân chính uy năng!"

Bay ra cự thuẫn tựa như một mặt vách tường một dạng, ở giữa không trung đón gió liền dài, trực tiếp bao trùm toàn bộ lôi đài, mang theo nổ vang trận trận, va về phía Tiền Phong.

Trần Thiên La muốn dùng pháp bảo cấp bậc tới dọa tử đối thủ!

Ngoại trừ lui lại, Tiền Phong tránh đều không có chỗ trốn, bước chân liền lùi lại đồng thời cắn răng đem còn sót lại đại đao chém ra ngoài.

Nổ vang bên trong, đại đao cũng đồng dạng nổ tung, quái vật lớn Thiên La thuẫn bị oanh kích đến ngừng lại, bất quá rất nhanh lại lần nữa bị thôi động.

Pháp bảo thượng phẩm uy năng đang toàn lực thúc giục pháp bảo cực phẩm trước mặt, trở nên nhỏ yếu mà bất lực.

Linh Vũ lâu Đại sư huynh tại tổn thất song đao cùng một cánh tay về sau, cuối cùng bị cự thuẫn đâm ra lôi đài, máu me khắp người, trọng thương không dậy nổi.

Diêm Vũ Sư vội vàng chạy tới xem xét, Linh Vũ lâu cũng có mặt khác Nguyên Anh cao thủ trước đến giúp đỡ, Diêm Hồng Sơn trầm mặt đứng tại gió lớn trên lưng không nói lời nào.

Bốn phía hoàn toàn yên tĩnh.

Trận này Nguyên Anh cuộc chiến thảm liệt làm cho người khác khiếp sợ.

Tiền Phong kém chút bị đánh chết, còn lại nửa cái mạng.

Trần Thiên La thắng liên tiếp hai ván, ván thứ ba căn bản không ai dám lên đài.

Phù Diêu phong bên trên, Thường Sinh tầm mắt càng ngày càng nặng.

Đối mặt Trần Thiên La này loại cường địch, Diêm Vũ Sư căn bản là không có cách địch nổi, lạc bại đã thành chắc chắn.

Trừ phi, còn có người dám lên đài tử chiến.

"Ta đã nói rồi, đao của ngươi quá cùn."

Trần Thiên La thu hồi cự thuẫn, giương mắt lạnh lẽo máu me khắp người Tiền Phong nói: "Lại nhanh đao, cũng không phá được Thiên La thuẫn, nếu ta lên đài, Linh Vũ lâu chi tế thân phận liền là của ta, người nào tranh, người nào chết.".