Chương 402: Đao gia uy vũ

Chương 402: Đao gia uy vũ

Một câu người nào tranh người nào chết  khiến cho trên lôi đài một mảnh tiêu sát, lạnh ngữ bên trong Trần Thiên La phảng phất vô địch thần đế, cường đại đến làm người sợ hãi.

Sau đó, nếu như không ai lên đài, hắn liền muốn khiêu chiến đài chủ.

Đối với Đông châu lôi Nguyên Anh người đứng đầu, Trần Thiên La đã mười phần chắc chín, liền tây thánh Trương Điền Hải đều tại khẽ gật đầu, đối với thủ hạ số một Đại tướng rất là hài lòng.

Diêm Vũ Sư đem Tiền Phong giao cho những người khác, chính mình chậm rãi đứng dậy.

Đối với nàng mà nói, tiếp xuống ác chiến, chính là liều mạng một lần.

Ông

Ông

Lôi đài phía trên vang lên thanh âm cổ quái, tựa như có đồ vật gì tại vạch phá không khí chém xuống.

Trần Thiên La đột nhiên ngẩng đầu, chỉ thấy một vệt hàn mang theo trong mây đen hiển hiện.

Như một đạo ngút trời mà hàng tia chớp, cái kia bôi hàn mang cấp tốc rơi xuống, răng rắc một tiếng, cắm vào chính giữa võ đài.

Liền vẫn sắt chế tạo lôi đài đều bị đâm xuyên.

Rơi xuống đất là một thanh trường đao, cổ phác vô hoa, thậm chí có chút vết rỉ, xem không ra bất kỳ chỗ đặc biệt, nhưng lưỡi đao lại đang vặn vẹo, phảng phất trong thân đao cất giấu cái gì Hung Ma.

Bành

Tay cầm đao, vững như bàn thạch, đao chủ nhân xuất hiện tại chính giữa võ đài, chỗ trán một sợi tóc trắng ở trong mưa gió bày không ngừng.

Lên đài chính là cái thanh niên.

Đông châu tu sĩ không có mấy cái nhận ra.

Bất quá Nam Châu tu sĩ bên trong lại không có mấy người không nhận ra.

"Phạm Đao?" Thường Sinh ngây ngẩn cả người, hắn không nghĩ tới Phạm Đao thế mà sẽ đi đối chiến Trần Thiên La.

Phạm Đao lên đài hắn không ngoài ý muốn, dùng tên kia tính tình, chuyển biến tốt chỗ liền chiếm mới là bản tính của hắn, có thể Trần Thiên La rõ ràng là cái đối thủ khó thể chiến thắng.

Cái kia chính là một khối tấm sắt, Phạm Đao không đáng đi đá tấm sắt.

Ngoài dự liệu không chỉ Thường Sinh.

"Oắt con, lại dám lên đài. . ."

Tây thánh một phương, Long Nham tông Thái Thượng trưởng lão Hoành Phi thấp giọng mắng, vẻ mặt âm trầm.

"Đó không phải là Phạm Đao sao, hắn làm sao lên đài rồi?" Tề Nguy Thủy không rõ ràng cho lắm.

"Phạm Đao thế mà Nguyên Anh!" Lý Khinh Chu thấp hô ra tiếng.

"Lĩnh Nam Đao gia, quả nhiên không thể coi thường, bị chúng ta Tiểu sư thúc kém chút hố chết đều có thể phá vỡ mà vào Nguyên Anh, lợi hại." Triệu Nhất Nhân gật đầu khen.

"Đao gia uy vũ! Chém hắn nha!" Kiều Tam Ca vung tay hô to.

Xem nhiều người đều nhận ra Phạm Đao, chẳng qua là không ai nghĩ đến thông vì sao Phạm Đao sẽ lên đài.

"Lĩnh Bắc song sát, Phạm Đao."

Trần Thiên La nhận ra người tới, híp lại hai mắt, cảnh cáo nói: "Tiến giai Nguyên Anh không dễ dàng, người trẻ tuổi không muốn mơ tưởng xa vời, vừa học được đi liền muốn chạy, sẽ bị ngã chết."

"Không sao, ta thiên sinh liền sẽ chạy." Phạm Đao nhếch miệng, nói: "Nghe nói lại nhanh đao cũng không phá nổi ngươi Thiên La thuẫn, ta đến thử xem, nhìn một chút ta cây đao này, có thể hay không phá vỡ ngươi lá chắn."

Đang khi nói chuyện Phạm Đao thủ đoạn khẽ động, cắm trên lôi đài trường đao bị chậm rãi nhấc lên, cùng lúc đó, pháp bảo cực phẩm khí tức ầm ầm tứ tán.

"Yêu đao Cửu Anh. . ."

Trần Thiên La đáy mắt lướt qua một tia kiêng kị, sau đó hiểu rõ gật đầu, nói: "Nguyên lai ngươi là muốn thay cái kia Trảm Thiên Kiêu tới chặn ta ván thứ ba, xem ra các ngươi song sát thật đúng là huynh đệ nghĩa khí."

"Huynh đệ nghĩa khí?"

Phạm Đao nghe xong câu nói này trực tiếp xùy nở nụ cười, mắng: "Thường Hận Thiên hắn tính là cái gì chứ, lão tử liền là không quen nhìn các ngươi Tây Thánh điện mà thôi!"

Một câu không quen nhìn các ngươi Tây Thánh điện, nghe được toàn trường yên tĩnh, tiếp lấy chính là xôn xao nổi lên.

Phạm Đao đã không có tông môn chỗ dựa, một người lại dám công nhiên đối kháng Tây Thánh điện, vẻn vẹn này phần dũng khí liền đầy đủ kinh người.

Phù Diêu phong bên trên, bị chửi Thường Sinh chẳng những không có sinh khí, ngược lại thở dài một hơi.

Mặc kệ Phạm Đao ra tại cái mục đích gì lên đài, chỉ cần hắn chịu ra tay, liền có ngăn lại Trần Thiên La cơ hội.

Lĩnh Bắc song sát, cũng không phải gọi không.

Có thể tại kim đan cảnh giới liền cùng Trảm Thiên Kiêu nổi danh, Phạm Đao năng lực không ai so Thường Sinh còn rõ ràng.

Đó là cái có thể tại tối tăm không ánh mặt trời lòng đất, tại kinh khủng Đại Yêu thú sào huyệt bên trong sinh tồn nhiều năm gia hỏa, đào đi năng lực không nói, liền này phần sinh mệnh lực liền không người có thể so sánh.

"Khẩu khí thật lớn, người nào cho đảm lượng của hắn."

Trương Điền Hải sắc mặt trầm xuống, người ta công khai khiêu khích hắn Tây Thánh điện, nói rõ không có đưa hắn vị này tây thánh để vào mắt.

"Cái kia oắt con luôn luôn cuồng vọng, mà lại to gan lớn mật." Hoành Phi ở một bên thấp giọng nói: "Ta dùng bên trên ngàn cái nhân mạng mới thí nghiệm ra một cái có thể cùng Cửu Anh đồng nguyên người, cây đao kia, liền là hắn cuồng vọng tiền vốn, bất quá không quan hệ, đao là ta cho hắn, ta thông gia gặp nhau lấy tay về."

Yêu đao Cửu Anh, Tu Chân giới đại danh đỉnh đỉnh dị bảo, cùng Trường Sinh kiếm cùng giai, có thể xưng tuyệt thế bảo đao.

Nhìn chằm chằm ra khỏi vỏ yêu đao, Trần Thiên La ngưng trọng lên.

Tiền Phong song đao chẳng qua là pháp bảo thượng phẩm mà thôi, hắn không quan tâm, nhưng Phạm Đao đao lại là pháp bảo cực phẩm.

Tiền Phong song đao là cùn, yêu đao Cửu Anh lại sắc bén vô cùng.

"Tốt một cái không quen nhìn, Lĩnh Bắc song sát quả nhiên đều là người kiệt ngạo." Trần Thiên La lạnh gật đầu cười, ngoắc nói: "Vậy liền động thủ đi, nhường ta nhìn ngươi đao đến tột cùng có bao nhanh."

"Đương nhiên là thật nhanh!"

Phạm Đao một nhe răng, yêu đao như một con rắn độc lao ra, trường đao đang bay ra trên đường tự động xoay tròn, trên thân đao kinh người khí tức cuốn lên lên bốn phía mưa lạnh, hội tụ thành một đầu dữ tợn rồng nước.

"Đốn củi thuật! Chuyên chém phí tài!"

Phạm Đao điểm chỉ cường địch, lạnh giọng gào to, yêu đao cuốn lên rồng nước gào thét mà đi.

Trần Thiên La càng ngưng trọng thêm, đưa tay tế ra Thiên La thuẫn.

To lớn tấm chắn vừa mới lập trước người, rồng nước liền đã đến.

Tựa như một cỗ thao thiên sóng lớn đập vào trên vách đá, tiếng nổ vang rền chấn thiên!

Pháp bảo cực phẩm một kích toàn lực, chấn động đến Đường lâu đều run lên một cái, bốn phía phòng ngự hàng rào phát ra két chít tiếng động, một ít mắt thường có thể thấy được vết rách xuất hiện giữa không trung, đại trận đúng là bị đao khí xé mở vết nứt.

Đan Vương cùng Long gia cường giả dồn dập ghé mắt, không nghĩ tới một cái tân tấn Nguyên Anh mà thôi, thế mà có thể bộc phát ra chiến lực như vậy.

Rồng nước nổ tung tại cự thuẫn bên trên, lật lên đầy trời bọt nước, này chút bọt nước cũng không tan ra, mà là như mưa đá tốc độ cao đập xuống, yêu đao bản thể thì biến mất không còn tăm tích.

Phạm Đao hai tay đang không ngừng kết động, đao quyết phức tạp làm cho người khác kỳ lạ, theo hắn thi pháp, mỗi một viên đập xuống mưa đá bên trong đều xuất hiện một thanh nho nhỏ yêu đao hư ảnh.

"Dùng một hóa vạn, Thiên hư đao pháp. . ." Hoành Phi lúc này ở trong kẽ răng gạt ra mấy chữ: "Hắn quả nhiên là một thiên tài!"

Thiên hư đao pháp, Long Nham tông tuyệt học, ngoại trừ Hoành Phi vị này Thái Thượng trưởng lão bên ngoài, không ai sẽ thi triển.

Hơn vạn mưa đá bên trong bao vây lấy hơn vạn đao ảnh, đánh tới hướng Trần Thiên La quanh thân.

Trần Thiên La kinh ngạc một lát, hắn lại không có phát hiện yêu đao đi nơi nào, nhưng hắn cảm giác được sắc bén đao khí theo bốn phương tám hướng kéo tới.

Nhấc tay khẽ vẫy, trước người cự thuẫn phát ra két chít tiếng vang, triển khai đồng thời lại chồng chất ra, bao bọc mà xuống, trong chốc lát hình thành một cái hình tròn trứng lớn, tựa như mai rùa.

Tạch...! Tạch...! Tạch...! Tạch...!

Mang theo ngàn trượng đao khí mưa đá không ngừng đập xuống, Phạm Đao thế công lăng lệ đến cực điểm.

Mai rùa Thiên La thuẫn tản ra khí tức dày nặng, Trần Thiên La phòng ngự vững như thành đồng.

Đây là một trận đao cùng lá chắn giao phong.

Đây là một trận công cùng phòng ác chiến.

Một đao một lá chắn, hai kiện đồng dạng làm cực phẩm trình độ pháp bảo, tại rộng lớn trên lôi đài không ngừng giao kích, tiếng nổ vang rền bên tai không dứt.

Không giống mặt khác cao thủ quyết đấu, kiếm pháp cùng thuật pháp nhiều lần ra, Phạm Đao cùng Trần Thiên La hai người ăn ý mười phần, một cái cắm đầu mãnh công, một cái chết phòng bất động, tựa như Thiên mâu gặp lá chắn, nhất định phải trên lôi đài phân tranh cái cao thấp, điểm cái thắng bại..