Chương 403: Yêu đao đối Thiên La

Chương 403: Yêu đao đối Thiên La

Đao cùng lá chắn nổ vang kéo dài không ngừng, trên lôi đài đao phong giống như Long, đại thuẫn như núi.

Công thủ cuộc chiến, khó mà tại thời gian ngắn kết thúc.

Đặc sắc vô song chiến đấu, thấy đám người chung quanh nhìn không chuyển mắt.

Đối với Phạm Đao ra tay, chung quanh tu sĩ phần lớn cái nhìn không đồng đều.

Có người kính nể Phạm Đao dũng khí, có người cho rằng Phạm Đao quá mức tùy tiện, có người cảm thấy Phạm Đao là muốn tại Đông châu lôi dương danh, cũng có người cảm thấy Phạm Đao tại chơi với lửa có ngày chết cháy.

Rất nhiều người đều đang suy đoán Phạm Đao mục đích thực sự, chẳng qua là không ai đoán được đối mà thôi.

Duy chỉ có Thường Sinh.

Trong ánh mắt kinh ngạc dần dần bị hiểu rõ thay thế, Thường Sinh khẽ gật đầu.

Chỉ có hắn biết Phạm Đao hồi nhỏ nợ máu.

Phạm Đao cùng Thánh Điện căn bản là không chết không thôi.

Chính như lên đài thời điểm Phạm Đao nói, hắn đi lên, liền là không quen nhìn Tây Thánh điện mà thôi.

"Đao gia, a Đao gia. . ."

Thường Sinh hơi nở nụ cười, hắn cùng Phạm Đao không coi là bằng hữu, bởi vì bọn hắn thủy chung tại lẫn nhau tính toán.

Nhưng bọn hắn lại được cho là ăn ý nhất chiến hữu, không chỉ một lần hợp lại đối địch.

Có Phạm Đao tại lôi đài, Thường Sinh đối Diêm Vũ Sư lo lắng cũng ít đi mấy phần, cứ việc Phạm Đao chưa hẳn có thể thắng được qua Trần Thiên La, nhưng Trần Thiên La mong muốn thắng Phạm Đao một dạng không dễ dàng.

Đỉnh đầu mây đen dần dần thưa thớt, mưa to chuyển thành Tiểu Vũ, giọt mưa tí tách.

Âm Nguyệt sáng bóng xuyên thấu qua mỏng manh tầng mây, tầm mắt hướng về đại địa.

Nguyên Anh lôi đài chiến đấu, đã theo sáng sớm chiến đến chạng vạng tối, mà Phạm Đao cùng Trần Thiên La tràng tỷ đấu này, hao tổn lúc lâu nhất.

Trên lôi đài giao đấu khó phân thắng bại, hai người nghĩ đánh bại đối phương, cần muốn bỏ ra cái giá khổng lồ.

Thường Sinh không nữa quan chiến, lần nữa xâm thấm thần tâm, đến Dược cục không gian.

Lần thứ hai, nếm thử tế luyện Nguyên Anh chi tâm.

Lần này Thường Sinh hết sức cẩn thận, âm dương huyền khí chỉ điều động ra ngọn lửa lớn nhỏ, này sợi huyền khí bao bọc Nguyên Anh chi tâm một góc.

Nhẹ nhàng tiếng vỡ vụn xuất hiện lần nữa.

Bị âm dương huyền khí bao khỏa địa phương bắt đầu bò lên trên vết rạn.

Vừa ngoan tâm, Thường Sinh không ngừng huyền khí, mà là tiếp tục tế luyện.

Dần dần, Nguyên Anh chi tâm một góc bắt đầu sụp đổ, mà lại màu sắc cuối cùng chuyển biến.

Theo màu vàng, lại biến thành màu trắng.

"Có cơ lại. . ."

Thường Sinh tầm mắt càng ngày càng sáng.

Cứ việc Nguyên Anh chi tâm một góc tại đổ sụp, nhưng màu sắc lại đang thay đổi, nếu như tế luyện xuống, có khả năng đem viên này trải rộng vết rách tâm mạch luyện thành chân chính Nguyên Anh chi tâm.

Kim thai chỗ diễn hóa mà ra Nguyên Anh chi tâm, là một loại dị dạng Nguyên Anh chi tâm, cũng không hoàn chỉnh.

Nếu như có thể đem viên này dị dạng tâm mạch luyện hóa thành chân chính Nguyên Anh chi tâm, cái kia Thường Sinh sẽ có cơ hội như vậy phá vỡ mà vào Nguyên Anh chi cảnh!

Đương nhiên đây chỉ là Thường Sinh suy tính, đến mức chân chính kết quả, hắn mình cũng không cách nào thấy rõ.

Không ai thử qua tế luyện kim thai.

Càng không có người biết rõ đem kim thai sinh ra Nguyên Anh chi tâm tế luyện về sau, bản thể có hay không còn có thể sinh tồn.

Nhìn chằm chằm sụp đổ tâm mạch một góc, Thường Sinh Nguyên Thần đột nhiên cảm giác được trời đất quay cuồng, hôn mê cảm giác theo bản thể truyền đến.

Trong lòng cả kinh, Thường Sinh vội vàng trở về bản thể.

Phốc

Vừa mới tỉnh táo, một ngụm máu tươi liền phun tới.

"Làm sao vậy? Xem thật tốt làm sao phun máu rồi?" Một bên Cẩu Sử bị giật nảy mình, không rõ ràng cho lắm.

"Không có việc gì, thử chữa thương mà thôi." Thường Sinh khoát khoát tay, phí sức nội thị Tử Phủ.

Tử Phủ bên trong chẳng biết lúc nào xuất hiện một cái lỗ thủng to, Tử Phủ khí tức hỗn loạn đến kinh người, chính là cái hang lớn này khiến Thường Sinh bản thể phun máu.

Quả nhiên tế luyện Nguyên Anh chi tâm sẽ phá hư Tử Phủ. . .

Thường Sinh thở dài trong lòng, đây là một loại không cách nào tránh khỏi tai hại.

Kim thai cùng Tử Phủ tương liên, mặc dù bị phong tại Dược cục không gian, một khi kim thai bị phá hư, Tử Phủ cũng sẽ đi theo sụp đổ.

Mong muốn tế luyện còn sót lại Nguyên Anh chi tâm, liền phải thừa nhận Tử Phủ triệt để đổ sụp hậu quả.

Ăn vào mấy hạt đan dược, ngăn chặn Tử Phủ thương thế, Thường Sinh lần nữa bỏ đi tế luyện Nguyên Anh chi tâm ý nghĩ.

Mặc dù tế luyện Nguyên Anh chi tâm có cơ hội để hắn chết mà sinh, dùng này loại phương thức đặc thù phá cảnh Nguyên Anh, nhưng càng lớn tỷ lệ, là tại không có đột phá đến Nguyên Anh trước đó, như vậy chết đi.

Trào máu không ngừng Thường Sinh, trên lôi đài, Phạm Đao bắn ra một ngụm lão huyết văng lên cao hơn hai trượng, suối phun vung vãi bốn phía.

Toàn lực khống chế yêu đao liên trảm ra chín mươi chín đao, Thiên La thuẫn bên trên đều bị đánh ra vết rách, Phạm Đao bị lực phản chấn chấn động đến phún huyết, Trần Thiên La cũng không có tốt đi nơi nào, tại mai rùa đại thuẫn bên trong bị chấn động đến miệng mũi đổ máu, khóe mắt đều bị trừng nứt.

Trần Thiên La chưa bao giờ nghĩ tới Phạm Đao điên cuồng như vậy mãnh công không chỉ, căn bản chính là một đầu như chó điên, đánh tiếp nữa, Thiên La thuẫn có lẽ không có vỡ, hắn Trần Thiên La cần phải bị chấn động đến thất khiếu chảy máu không thể.

Không thể tại phòng. . .

Trần Thiên La tìm một cơ hội thoát ra phòng ngự, hai tay liền chút lần nữa thi triển ra đánh bay Tiền Phong chiêu thức.

"Thần lá chắn Thiên La, ngũ phương Lục đạo, thiên địa thành tường!"

Trần Thiên La tiếng quát bên trong, Thiên La thuẫn mở rộng ra đến, trong nháy mắt trở thành phong bế toàn bộ lôi đài to lớn tấm chắn, dường như cao lớn tường thành, nối liền đất trời.

"Cho ta công!"

Trần Thiên La lần nữa hét to, Nguyên Anh trung kỳ uy áp hoàn toàn bùng nổ, ầm ầm tiếng vang bên trong, quái vật lớn tấm chắn đứng thẳng đẩy tới.

"Thiên hư đao pháp. . . Thiên địa Quy Khư!" Phạm Đao cũng không yếu thế, trừng tròng mắt quát.

Yêu đao phát ra vù vù, mang theo trùng thiên đao khí đón cự thuẫn chém đi.

Một trảm, chính là ngàn vạn đạo đao ảnh.

Này chút đao ảnh phong phú làm cho người khác không kịp nhìn, lôi đài phảng phất thành thái thịt thớt, trên thớt hết thảy đều muốn bị đao ảnh chém vỡ.

Tiếng nổ vang rền sóng sau cao hơn sóng trước.

Đường lâu đại trận xuất hiện càng ngày càng nhiều vết rách.

Hai kiện pháp bảo cực phẩm lẫn nhau oanh kích hình thành sóng khí phóng tới không trung, đem mỏng manh mây đen triệt để xoắn nát.

Ánh trăng lạnh lẽo rơi xuống.

Đao đã không tại sắc bén, lá chắn cũng biến thành vết thương chồng chất.

Ngắn ngủi bình tĩnh qua đi, đao cùng lá chắn đồng thời bị giơ lên.

"Thiên hư đao pháp. . . Khai thiên tích địa! ! !"

Phạm Đao hao hết toàn lực trảm ra cuối cùng một đao.

Thiên địa Quy Khư về sau, chính là khai thiên tích địa.

Này một đao không coi là uy mãnh, yêu đao chậm rãi chém về phía Thiên La thuẫn, nhưng một đao này uy năng lại lớn nhất, tại chuôi đao dưới mặt đất đều xuất hiện một đạo vặn vẹo vết rách.

Ầm ầm. . .

Yêu đao cùng Thiên La thuẫn đụng vào một chỗ, cuốn lên sóng khí mang theo hắc hắc tiếng gió thổi.

Đao cùng lá chắn đồng thời bị đánh bay.

Hai kiện pháp bảo cực phẩm chủ nhân đồng thời bắn ra máu tươi.

Phạm Đao sắc mặt tái nhợt, Trần Thiên La khóe miệng thì nhếch lên một tia cười lạnh.

"Đao của ngươi hoàn toàn chính xác rất nhanh, nhưng tu vi của ta cao hơn ngươi!" Trần Thiên La toàn thân linh lực nổi lên, khó khăn lắm đứng ở bên bờ lôi đài.

Phạm Đao thân thể tựa như như đạn pháo hướng về sau bay đi, hắn cũng muốn dùng linh lực vững chắc chính mình, đáng tiếc lực trùng kích thực sự quá lớn, Nguyên Anh trung kỳ linh lực có thể miễn cưỡng ổn định, Nguyên Anh sơ kỳ thì kém một chút.

Mắt thấy sắp bị rung ra lôi đài, Phạm Đao mặt tái nhợt bên trên chợt phát hiện ra một vệt nụ cười cổ quái.

Sau một khắc hắn đưa tay hướng phía yêu đao một túm, yêu đao trên thân đao bỗng nhiên vang lên một chủng loại giống như trẻ mới sinh tiếng kêu.

Quỷ dị thanh âm bên trong, một đầu doạ người mãng đầu theo trong thân đao lao ra!

Mãng đầu lớn như vại nước, phía sau liên tiếp một đầu to bằng vại nước thân rắn, một tấm huyết bồn đại khẩu bên trong phun ra lưỡi rắn.

Theo trong thân đao lao ra về sau, mãng xà này đầu mở cái miệng rộng cắn một cái vào bên bờ lôi đài, răng nanh sắc bén vào mặt lôi đài.

Quái mãng tựa như một sợi dây thừng, nắm sắp bay ra lôi đài Phạm Đao một mực cố định, làm Phạm Đao rơi trên mặt đất, Trần Thiên La sắc mặt tùy theo trầm xuống..