Chương 404: Đại Yêu

Chương 404: Đại Yêu

Toàn lực nhất kích đối oanh qua đi, hai người lại lần nữa rơi vào lôi đài hai bên.

Nguyên bản ổn chiếm thượng phong Trần Thiên La lúc này tầm mắt phát chìm.

Trần Thiên La đối diện, ngoại trừ cường địch bên ngoài, còn nhiều hơn một đầu quái vật khổng lồ.

Trên yêu đao nhô ra cự mãng nằm ở Phạm Đao bên cạnh, đầu rắn bên trên chỉ có chỉ có một con mắt, thân rắn kết nối lấy yêu đao, theo lưỡi rắn phun ra nuốt vào, Đại Yêu khí tức tại mơ hồ chập trùng.

"Đại Yêu, Cửu Anh. . . Nguyên lai yêu đao bên trong quả nhiên bịt lại đầu hung thú này."

Trần Thiên La sắc mặt trở nên có chút khó coi, đối với mãng đầu vô cùng kiêng kỵ.

Nếu như là bình thường Đại Yêu, dùng Trần Thiên La tu vi cùng thủ đoạn căn bản cũng không sợ, nhưng Cửu Anh này loại Đại Yêu có chỗ khác biệt.

Nghe đồn Cửu Anh làm thủy hỏa chi quái, cùng sở hữu chín đầu, có thể khống chế thủy hỏa, có thể nuốt Giao ăn khắc, là Đại Yêu bên trong hung nhất một loại.

Làm Cửu Anh một bài xuất hiện tại lôi đài, tây thánh bên cạnh Đại Yêu Giao Long rõ ràng nóng nảy chuyển động, to lớn trong lỗ mũi phun ra hơi nóng, ngụm lớn khép mở, trong mắt tràn đầy địch ý.

Không ngừng Giao Long dị động, chở đi Linh Vũ lâu Dị Thú đại phong cũng phát ra réo rắt hót vang, chậm rãi vỗ cánh.

"Hung Giao rống, gió lớn minh, quả nhiên là Hung thú Cửu Anh." Boong thuyền Khương Đại Xuyên an ủi gầm nhẹ Hắc Phong khuyển, trầm giọng nói: "Đầu hung thú này một khi hiện thế, sợ là không ai có thể khống chế được."

"Long Nham tông tổ sư cùng sở hữu sư huynh đệ chín người, vì phong ấn đầu này Cửu Anh, trong đó tám vị táng thân thú bụng, lúc này mới đem Cửu Anh phong vào yêu đao ở trong." Lớn hoàng đế Long Vô Dạ song đồng như châm, nhìn chằm chằm lôi đài lẩm bẩm: "Cây đao kia bên trong không chỉ có Cửu Anh, còn có tám vị Nguyên Anh cường giả thần hồn, nhiều năm qua không người có thể khống chế yêu đao, đến cùng xuất thế."

"Ngươi có nắm bắt thu hồi yêu đao?" Trương Điền Hải vẻ mặt hiện lạnh.

"Có nắm bắt, tây thánh yên tâm chính là." Hoành Phi ở một bên bảo đảm nói, nhìn về phía Phạm Đao tầm mắt tràn đầy hận ý.

Chung quanh các lộ Nguyên Anh cường giả đều sinh ra lòng kiêng kỵ, Thường Sinh thì kinh ngạc không hiểu.

Yêu đao Cửu Anh bên trong thế mà bịt lại đáng sợ Đại Yêu, nếu như Phạm Đao trước đó tại thua thiệt thời điểm vận dụng, còn cần đến bị phong trong lòng đất nhiều năm như vậy sao?

Nghĩ lại, hẳn là Phạm Đao lúc ấy tu vi quá thấp, chính như Thường Sinh bây giờ trạng thái, rõ ràng Dược cục bên trong có một đầu tuyệt thế Hung thú cũng không dám phóng xuất.

Tại không có Nguyên Anh trước đó, Phạm Đao cũng không dám vận dụng yêu đao chân chính uy năng

Cho đến trở thành Nguyên Anh cường giả, hắn có thể cởi ra yêu đao chân chính uy năng.

"Phòng khá hơn một chút, đao muốn tới đi."

Phạm Đao xóa sạch vết máu ở khóe miệng, quỷ dị cười một tiếng, sau một khắc trường đao đằng không, chém về phía đối thủ.

Theo yêu đao phá không, đầu kia mãng đầu cũng bổ nhào ra ngoài, kéo ra bồn máu ngụm lớn cắn về phía Trần Thiên La.

Pháp bảo cực phẩm cùng với Đại Yêu đồng thời mãnh công, Trần Thiên La không dám sơ suất, vận dụng Thiên La thuẫn toàn bộ uy năng, cự thuẫn hộ thể, lần nữa hình thành mai rùa.

Mặc cho ngươi gió nổi mây phun, ta từ lù lù bất động.

Oanh! Oanh! Oanh! ! !

Liên tục phách trảm, cùng lúc trước có chỗ khác biệt, bởi vì nhiều một đầu Đại Yêu, yêu đao lực lượng tăng gấp bội tăng trưởng, Thiên La thuẫn cuối cùng bị rung chuyển, bắt đầu hướng về sau na di.

Cứ việc yêu đao vẫn như cũ bổ không khai thiên la lá chắn, nhưng chỉ cần lực lượng đầy đủ, liền có thể đem mai rùa cự thuẫn đẩy ra lôi đài.

Trần Thiên La phát hiện không ổn, dùng ra bất động như núi pháp thuật, hai chân chìm xuống, rớt xuống vạn quân lực, cự thuẫn dừng lại xê dịch.

"Tốt một cái con rùa vỏ bọc, ta nhìn ngươi có thể hộ ở bao lâu!"

Phạm Đao nhẫn nhịn cuồn cuộn khí huyết, tiếp tục kết động đao quyết, theo tiếng thứ hai trẻ mới sinh khóc nỉ non, đầu thứ hai cự mãng theo trên thân đao lao ra.

Dị thú Cửu Anh, cũng không phải một cái đầu, mà là chín đầu!

Rất nhanh, đầu thứ ba cự mãng xuất hiện, toàn bộ yêu đao thành một cái cổ quái thân thể, nhô ra ba đầu quái vật.

Con quái vật này dùng thân thể cao lớn cuốn lấy Thiên La thuẫn, ba khỏa đầu lâu to lớn không ngừng va chạm, mạnh mẽ đem Thiên La thuẫn lần nữa đâm đến hướng về sau na di.

Trên lôi đài giao đấu xuất hiện cổ quái một màn.

Phạm Đao cắn răng nghiến lợi bóp lấy đao quyết, Trần Thiên La ngũ quan dữ tợn khống chế pháp bảo, hai người bản thể cách thật xa, không nhúc nhích, duy chỉ có yêu đao cùng Thiên La thuẫn tại lẫn nhau oanh kích giao phong.

Mặc dù hai người bản thể không có đặc sắc giao đấu, nhưng lần này đọ sức lại người xem nhìn không chuyển mắt, có thể xưng đặc sắc vô song.

"Đao của ta. . . So ngươi lá chắn phải nhanh!"

Phạm Đao khóe miệng tràn ra vết máu, như thế thôi động yêu đao liền hắn đều khó có thể chịu đựng, nhất là khống chế lại Cửu Anh, càng là hao phí to lớn tâm lực, một khi sơ sẩy, Cửu Anh rất dễ dàng sẽ cắn trả.

Cắn răng kết động đao quyết, Cửu Anh đệ tứ đầu xuất hiện, đụng đầu vào Thiên La thuẫn lên.

Trần Thiên La bị chấn động đến phun ra một ngụm máu, trong nháy mắt trở nên uể oải, Thiên La thuẫn mất đi khống chế, trực tiếp bị đánh ra lôi đài.

Cuối cùng, đến từ Nam Châu Đao gia càng hơn một bậc.

Ván này Phạm Đao thắng được, yêu đao Cửu Anh chém bay Thiên La thuẫn!

Thu

Phạm Đao thấy Trần Thiên La bị oanh ra lôi đài, hắn lập tức bấm pháp quyết muốn thu Hồi thứ 9 anh, kết quả cái kia bốn đầu quái vật thân thể vừa bị hấp xả hồi trở lại thân đao, đầu thú liền cùng nhau quay lại.

Một bài một khỏa màu đỏ tươi cự nhãn, đồng thời tập trung vào Phạm Đao vị chủ nhân này, bốn miệng mở lớn chậm rãi khép mở.

Xà nhãn bên trong không có bất kỳ cái gì thân thiết, ngược lại tràn đầy băng lãnh, cực hung đồ vật mặc dù bị phong vào trong đao, vẫn như cũ vô phương nhận chủ.

"Cho ta trở về. . . Cút về!"

Phạm Đao gầm nhẹ tràn đầy điên cuồng, giữa hàm răng tràn đầy vết máu, theo hắn vong mạng kết động đao quyết, Hung thú đầu mang theo không cam lòng chậm rãi chui vào thân đao.

Trường đao rơi xuống đất, phát ra giòn vang.

Đao chủ nhân ngã ngồi một bên, há mồm thở dốc.

Ngoài lôi đài, Trần Thiên La sắc mặt âm tình bất định, hắn nặng nề gật đầu, nói: "Quả nhiên trò giỏi hơn thầy, đao của ngươi hoàn toàn chính xác rất nhanh, bất quá càng nhanh đao, liền càng dễ dàng cắt tay của mình."

Đao cùng lá chắn tranh đấu, lạc bại lại là Trần Thiên La, loại kết cục này ngoài rất nhiều người đoán trước.

Nhìn xem Phạm Đao bộ dáng chật vật, Thường Sinh chợt phát hiện trên lôi đài cái kia nguyên bản láu cá gia hỏa, thế mà cùng chính hắn giống nhau y hệt.

Hai người đều có một kiện nổi tiếng thiên hạ tên lưỡi đao.

Hai người đều có một đầu cực hung Đại Yêu.

Quả nhiên là Lĩnh Bắc song sát, Thường Sinh cười khổ một tiếng, tại Dược cục trong không gian âm thầm gia cố một tầng phong ấn.

Bởi vì Cửu Anh xuất hiện, phong ấn Long rận xuất hiện nóng nảy dấu hiệu.

Trần Thiên La bị chiến bại, Diêm Vũ Sư cũng thở dài một hơi.

Linh Vũ lâu Đại sư huynh nhẫn nhịn trọng thương xem xong tràng tỷ đấu này, Tiền Phong nhẹ gật đầu, đối Phạm Đao tồn lấy một phần cảm kích.

"Trần Tông chủ không nên tức giận, đối đãi ta đi thu cái kia oắt con."

Hoành Phi đối trở về Trần Thiên La lên tiếng chào, còn sót lại chân sau một khúc duỗi ra, thân hình lên xuống ở giữa đến lôi đài.

Theo Hoành Phi mà đến, còn có một tầng trận đạo khí tức, chỉnh tòa lôi đài đúng là bị hắn dùng trận pháp phong bế.

Phong bế lôi đài, vì bắt rùa trong hũ.

Hoành Phi lúc này trở nên mặt mũi hiền lành, nhìn Phạm Đao nói ra: "Ngươi này thằng khỉ gió thực sự xảo trá, bốn phía cho ta gây tai hoạ, niệm tình ngươi thiên phú kỳ cao, tha ngươi tội chết, dâng ra yêu đao theo ta hồi trở lại tông môn đi, trước đó hết thảy có khả năng chuyện cũ sẽ bỏ qua."

Hoành Phi hiền lành nói ra, hắn là Long Nham tông Thái Thượng trưởng lão, mà Phạm Đao trước đó chẳng qua là Long Nham tông Kim Đan trưởng lão mà thôi.

Tại Hoành Phi trước mặt, Phạm Đao là vãn bối, Hoành Phi mười phần trưởng bối trong khẩu khí, còn cất giấu một loại uy hiếp ý vị..