Chương 405: kết ân oán (thượng)

Chương 405: kết ân oán (thượng)

Long Nham tông Thái Thượng trưởng lão trên lôi đài ngữ khí ôn hòa khuyên nhủ, một tay trụ ngoặt, chân sau độc lập.

Đầu kia gãy chân là bị Long rận chỗ nuốt.

Hoành Phi chân trái không có, lại phát hiện ra một bộ mặt mũi hiền lành bộ dáng, người ở bên ngoài xem ra như là từ thiện trưởng bối.

Nhưng ở Phạm Đao trong mắt, Hoành Phi trong tươi cười phảng phất cất giấu vô số kim thép, cười đến làm người sợ run.

"Hồi tông môn? Chúng ta Long Nham tông, còn có sơn môn sao?"

Phạm Đao xì khẩu máu bầm, nắm lấy yêu đao đứng lên, nói: "Thu hồi ngươi giả nhân giả nghĩa đi lão gia hỏa, nuôi ta nhiều năm như vậy, không phải liền là muốn đem ta xem như Thánh tử đoạt xá sao, ngươi thật đúng là ta tốt tiền bối a."

Thánh tử cùng đoạt xá nói đến một khi bị đề cập, đám người chung quanh lập tức vang lên không ít hít một hơi lãnh khí thanh âm.

Ai có thể nghĩ tới, Long Nham tông số một thiên tài Phạm Đao, đúng là Thái Thượng trưởng lão Hoành Phi một hạt quân cờ, một phần công cụ, một bộ dùng tới đoạt xá thân thể.

Đoạt xá pháp môn tà ác nhất, nhất là trước đó dưỡng tốt mặt khác thân thể cử động, rõ ràng cùng Tà tu không khác.

"Nói hươu nói vượn, ta làm sao bỏ được đoạt xá ngươi này Long Nham tông thiên kiêu số một đây." Hoành Phi sắc mặt hiện lạnh.

"Ngươi không phải không nỡ bỏ, mà là bắt không được ta, bằng không như thế nào lại đoạt xá một cái hạng người vô danh." Phạm Đao cười lạnh, hắn đối diện Hoành Phi cũng không là nguyên trạng, mà là cái bộ dáng thô kệch nam tử trung niên, này người chính là Long Nham tông Kim Đan trưởng lão Vương Đại Chùy.

"Lão phu nỗi khổ tâm, ngươi cũng không nên cô phụ mới tốt, yêu đao lấy ra, theo ta về sơn môn." Hoành Phi trầm giọng nói.

"Mong muốn yêu đao, vậy liền chính mình tới bắt." Phạm Đao đề đao quát lạnh, trên thân đao xuất hiện hàn quang.

Này một trận chiến không thể tránh né.

Này một trận chiến hắn chờ đợi nhiều năm.

Từ nhỏ đưa hắn nuôi lớn Thái Thượng trưởng lão thế mà chẳng qua là lợi dụng hắn, mong muốn hắn thân thể dùng tới đoạt xá.

Cái kia vô số linh đan lượng lớn linh thạch nguyên lai cho không phải hắn Phạm Đao, mà là tương lai Hoành Phi chính mình.

Qua nhiều năm như vậy, Phạm Đao hết sức muốn hỏi một câu, đến tột cùng vì cái gì, muốn đối đãi mình như vậy, hôm nay, vừa vặn có cơ hội.

"Ta lấy ngươi làm thân nhất trưởng bối, ngươi vì sao muốn như thế đối ta, đem ta xem như công cụ?"

Tay cầm đao tại run nhè nhẹ

Phạm Đao híp mắt chất vấn.

Hoành Phi trầm mặc thật lâu, cuối cùng giải đáp Phạm Đao khúc mắc.

"Bởi vì, ta là Nguyên Anh cường giả, tại cường giả chân chính trong mắt  bất kỳ người nào, cũng có thể trở thành công cụ, vô tình, mới là cường giả chi tâm."

Hoành Phi nói nhỏ bên trong nhấc tay khẽ vẫy, trong tay nhiều hơn một thanh to lớn lưỡi hái, lưỡi hái toàn thân màu tím giống như thủy tinh chế tạo, mang theo xích sắt, chính là pháp bảo cực phẩm lấy mạng bay liêm.

"Vô tình mới là cường giả chi tâm. . . Hiểu rõ, đã như vậy, ngươi ta ở giữa một điểm cuối cùng tình nghĩa cũng dừng ở đây." Phạm Đao lạnh giọng bên trong tế ra yêu đao.

Đao phá hư không, mang theo gió mà tới, nhanh như thiểm điện.

Bay liêm đằng không, xiềng xích chuyển động, tử mang lưu chuyển.

Tạch

Ầm ầm! ! ! ! ! !

Nổ lên giữa không trung tiếng vang chấn người màng nhĩ đau nhức, yêu đao Cửu Anh cùng lấy mạng bay liêm lẫn nhau oanh kích đem không khí đều chấn động đến vặn vẹo.

Có thể thấy từng mảnh từng mảnh lắc lư không gian tại hai kiện pháp bảo cực phẩm bốn phía xuất hiện, từng đợt trống rỗng hình thành sóng khí như cuồng phong tuôn ra hướng bốn phía.

Một chút cấp thấp tu sĩ tại trong gió lớn thậm chí khó mà mở mắt, dùng hết toàn lực chịu lấy gió mạnh mới có thể đứng ổn không ngã.

"Phạm Đao, liều mệnh. . ."

Nhìn trên lôi đài ác chiến, Thường Sinh trong lòng có một cỗ bi ý phun trào.

Đó là cảm nhận được Phạm Đao tâm tình vào giờ khắc này mới sẽ sinh ra cảm xúc, một cái bị chính mình kính trọng nhiều năm trưởng bối, lại có thể là một đầu vô tình sói đói.

Bị người tín nhiệm nhất phản bội, sẽ cho người tín niệm sụp đổ, mong muốn từ nơi này phần đau khổ bên trong giãy dụa đi ra, biện pháp tốt nhất liền là đem phản bội người chém ở đao hạ.

Lĩnh Nam Đao gia là láu cá gia hỏa.

Đồng thời cũng là tàn nhẫn gia hỏa.

Một khi xác định cừu địch, Phạm Đao liền sẽ không lưu thủ, hắn có một phần giấu ở trong xương cốt ngoan lệ, cùng thời trẻ con của hắn bị diệt tộc trải qua tương quan.

Nếu như Hoành Phi vẻn vẹn vì đoạt xá Thánh tử mà nuôi lớn Phạm Đao, có lẽ Phạm Đao sẽ còn niệm chút tình xưa, nhưng Hoành Phi đầu nhập vào lại là Tây Thánh điện, đây mới là nhường Phạm Đao nóng nảy nguyên do.

Phạm Đao là Long Nham tông trưởng lão, mà Long Nham tông sớm thành Tây Thánh điện phụ thuộc, trong lúc vô hình, Phạm Đao giữa bất tri bất giác thành huyết cừu người thuộc hạ.

Mỗi lần nghĩ tới chỗ này, đều sẽ khiến cho hắn phát cuồng.

Một khi Phạm Đao phát cuồng, đao của hắn, liền sẽ trở nên càng nhanh, càng hung!

Trên lôi đài không, lẫn nhau nổ vang pháp bảo cực phẩm nổ tung ra từng đạo Điện Thiểm, mỗi một lần oanh kích, Phạm Đao cùng Hoành Phi thân thể đều sẽ không tự chủ được hướng về sau chấn động.

Bọn hắn tại dùng toàn lực khống chế pháp bảo, thậm chí liền thần niệm đều kết nối tại pháp bảo cực phẩm bên trong, một khi lạc bại, Nguyên Thần đem tùy theo bị trọng thương.

Ròng rã trăm lần oanh kích qua đi, Phạm Đao khóe miệng khóe mắt lỗ tai mũi đồng thời tràn ra vết máu, Hoành Phi thì vẻn vẹn khí tức hỗn loạn mà thôi.

Cùng Trần Thiên La một trận ác chiến, hao phí Phạm Đao quá nhiều linh lực, hắn lúc này đã vô lực làm tục, lạc bại sắp đến.

"Không thể thua. . ."

Phạm Đao cắn răng, vận dụng Cửu Anh lực lượng, theo trẻ mới sinh khóc nỉ non âm thanh, từng đầu mãng đầu xuất hiện lần nữa.

Nếu liều mạng, Phạm Đao cũng là không quan tâm Đại Yêu Cửu Anh có thể hay không phản phệ.

Hắn cùng Hoành Phi ân oán hôm nay nhất định phải có cái kết thúc, thế là Hung thú Cửu Anh trước tám chỉ đầu thú bị đều phóng ra.

Lưu xuống cuối cùng một bài, là vì lưu một đầu đường lui, cứ việc Phạm Đao có được yêu đao nhiều năm, chỉ khi nào đem Cửu Anh hoàn toàn phóng xuất, liền hắn mình cũng phải tao ngộ vô tình thôn phệ.

Làm thứ tám đầu theo thân đao lao ra thời khắc, chấn thiên hót vang vang vọng trời cao!

Tại như thế bén nhọn hót vang phía dưới, một chút cấp thấp tu sĩ bị chấn động đến hai lỗ tai chảy máu, vội vàng dùng linh lực bảo vệ lỗ tai, bằng không cần phải bị chấn điếc không thể.

Cửu Anh Đại Yêu 8 đầu như chín con cự mãng quấn quanh đong đưa, tám cái huyết bồn đại khẩu trên cao nhìn xuống nhắm ngay Hoành Phi.

"Tới cái kết thúc đi, lão gia hỏa!"

Phạm Đao điên nghiêm nghị quát, điểm chỉ Hoành Phi, dùng toàn lực khống chế Đại Yêu Cửu Anh.

8 đầu đồng xuất, tiếng rống liên tục.

Đối mặt với nuốt tới 8 miệng mở lớn, Hoành Phi vẻ mặt nghiêm túc, nói lẩm bẩm, đem đoạt mệnh bay liêm đưa ngang trước người, hai tay tốc độ cao kết động ra một loại cổ quái pháp ấn.

Cái kia pháp ấn phức tạp khó hiểu, tựa như một loại phong ấn, lại như cùng một loại nào đó triệu hoán, lại mang theo tà âm.

Làm Cửu Anh 8 đầu nuốt đến trước mắt, đột nhiên đồng thời định giữa không trung, từng con trong con mắt lớn nổi lên vẻ mờ mịt.

Hoành Phi kết động ra pháp ấn một khi xuất hiện liền phá tan đến, như thế lặp lại tám lần, trong cõi u minh phảng phất có tiếng chuông bị gõ 8 tiếng.

Xuyên qua không gian chuông vang, tỉnh lại một chút phong ấn thần hồn, tại Cửu Anh 8 đầu phía trên, dần dần hiện ra lần lượt từng bóng người.

Thân ảnh có nam có nữ, có lão giả cũng có thanh niên, từng cái hình dáng khác nhau, hơi khép hai mắt.

Làm này chút thân ảnh càng ngày càng ngưng tụ, một cỗ mãnh liệt Nguyên Anh gợn sóng bắt đầu phát ra bốn phía.

"Bát tổ chi hồn. . ."

Phạm Đao trong ánh mắt tràn ngập run sợ.

Hắn đã từng nghe nói qua trong tông môn truyền thuyết, Long Nham tông tám vị tổ sư vì phong ấn Cửu Anh mà táng thân thú bụng  có thể nói Hung thú Cửu Anh là bị tám vị Nguyên Anh cường giả dùng tính mệnh cùng Nguyên Thần chỗ phong.

Bây giờ, truyền thuyết trở thành sự thật, phong ấn Đại Yêu Cửu Anh tám vị Long Nham tổ sư chi hồn, bị Hoành Phi dùng tông môn bí pháp tỉnh lại.

"Bát tổ mở mắt, thu ta yêu đao!"

Theo Hoành Phi tiếng quát, đầu thú bên trên 8 đạo thần hồn dồn dập mở mắt, tám đạo ánh mắt lợi hại đồng thời tập trung vào Phạm Đao, tám đạo Nguyên Anh lực lượng như dây thừng đem Cửu Anh 8 đầu gắt gao khóa lại  khiến cho không thể động đậy. Nhớ kỹ trạm [trang web] địa chỉ Internet, Www. Bứcqu Xu. Com, thuận tiện lần sau đọc, hoặc lại Baidu đưa vào" " liền có thể tiến vào trạm [trang web].