Chương 406: kết ân oán (hạ)

Chương 406: kết ân oán (hạ)

Cửu Anh 8 đầu, mỗi một đầu phía trên đều xuất hiện một đạo thần hồn, Nguyên Anh trình độ thần hồn lực lượng ầm ầm nổi lên, đem 8 đầu quái vật một mực trói buộc.

Tao ngộ bát tổ thần hồn phong ấn, Cửu Anh như là tao ngộ thiên địch.

Tại mấy trăm năm trước, nó liền là bị bát tổ Nguyên Thần hợp lại phong ấn, bây giờ phong ấn lại hiện ra, Cửu Anh lập tức không thể động đậy.

Không chỉ Cửu Anh vô phương vọng động, liền liền Phạm Đao đều bị nổi lên uy áp giam cầm, nếu không phải hắn toàn lực thoát khỏi, cũng có thể bị như vậy phong ấn.

Hao phí tâm Huyết Chi Lực, Phạm Đao mới thoát khỏi giam cầm phong ấn, tầm mắt ngạc nhiên nhìn chằm chằm giữa không trung yêu đao.

Hắn phát hiện mình cùng yêu đao liên hệ lại bị chặt đứt!

"Oắt con, học tập lấy một chút, cái này kêu là lưu lại thủ đoạn."

Hoành Phi cười ha ha, bấm niệm pháp quyết nói: "Ta đem suốt đời tuyệt học truyền thụ cho ngươi, liền liền Thiên hư đao pháp cùng yêu đao đều dốc túi dạy dỗ, ngươi không những không cảm ân, ngược lại lấy oán trả ơn, dùng ta đưa cho ngươi yêu đao tới trảm ta, nếu không phải còn có lần này khuất phục Cửu Anh thủ đoạn, hôm nay ngươi có phải hay không liền muốn khi sư diệt tổ rồi?"

Làm Nam Châu uy tín lâu năm Nguyên Anh cao thủ, Hoành Phi tâm cơ đầy đủ sâu lắng.

Hắn cho Phạm Đao hết thảy, linh đan linh thạch thân phận địa vị còn có một thân tuyệt học, duy chỉ có không có tài liệu giảng dạy cơ bản đao tay này gọi tổ pháp ấn.

Chỉ có Hoành Phi mới có thể tỉnh lại bát tổ, mà bát tổ một khi tỉnh lại, tức có thể trấn áp Cửu Anh, vô luận yêu đao tại gì trong tay người đều có thể chốc lát thu hồi.

Thu

Hoành Phi điểm tay khẽ vẫy, yêu đao oanh minh bay tới, Cửu Anh 8 đầu tại mặt đất kéo lấy tiến lên không nhúc nhích.

Cũng không phải Cửu Anh 8 đầu không dám động, mà là bị mạnh mẽ phong ấn giam cầm, 8 đầu phía trên mỗi một cái cự nhãn đều trải rộng màu đỏ tươi, rõ ràng Cửu Anh lúc này ảo não vô cùng, hết lần này tới lần khác kiếm không mở ra ấn lực lượng.

Thấy yêu đao đi xa, Phạm Đao bỗng nhiên bừng tỉnh.

Hoành Phi vốn là khó đối phó, chính mình lại cùng Trần Thiên La liều đến thụ thương không nhẹ, nếu như lại để cho Hoành Phi thu hồi yêu đao, hôm nay thua không nghi ngờ.

Nói cho cùng, thiên phú lại cao hơn, hắn Phạm Đao cũng là vừa vặn tiến giai không lâu tân tấn Nguyên Anh, chiếu so với cái kia uy tín lâu năm Nguyên Anh cao thủ vốn là kém lấy không ít kinh nghiệm.

"Tới đây cho ta!"

Phạm Đao không cam lòng phía dưới đao quyết lại nổi lên, bất kể đại giới thôi động yêu đao, nghĩ muốn đoạt lại đến, đáng tiếc đao của hắn quyết triệt để mất đi hiệu lực, yêu đao cuối cùng bị Hoành Phi lấy đi.

"Long Nham tông giới luật, khi sư diệt tổ người, xứng nhận Thiên Lôi chi hình."

Hoành Phi tầm mắt lạnh lẽo, điểm chỉ Phạm Đao, nói: "Ngươi là Long Nham tông phản đồ  ấn tội đáng tru!"

Một câu theo tội đáng tru, nói đến nghĩa chính ngôn từ, đầu thú phía trên tám đạo tổ sư Nguyên Thần dồn dập đem tầm mắt tập trung vào Phạm Đao.

Tám đạo Nguyên Anh uy áp nổi lên hình thành kỳ lạ phong ấn lực lượng, tại Phạm Đao bốn phía xuất hiện kiên cố lá chắn, như một gian phòng nhỏ lớn nhỏ, lồng giam đem Phạm Đao gắt gao vây khốn.

Lồng giam hình thành, kiên cố vô cùng, Phạm Đao trong lúc nhất thời vô phương chạy ra.

Giam cầm chẳng qua là bắt đầu, phía sau mới là sát phạt, chỉ thấy Cửu Anh 8 miệng mở lớn chậm rãi kéo ra, xúm lại tại lồng giam cạnh ngoài, răng nanh sắc bén nhắm ngay trong lồng giam Phạm Đao.

Bát tổ Nguyên Thần khống chế Cửu Anh 8 đầu, này tám vị Long Nham tông tổ sư đúng là muốn thanh lý môn hộ.

Trên lôi đài một màn, thấy tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm.

Liền liền những Nguyên Anh đó cường giả cũng bị cổ hồn Ngự Thú thủ đoạn rung động.

Đương nhiên nhiều người hơn lại vì Phạm Đao chỗ tiếc hận, nhất là Thiên Vân tông một đám trưởng lão.

Phạm Đao lên đài, mặc dù không có quan hệ gì với Thiên Vân tông, nhưng Phạm Đao rõ ràng là đang đối kháng với Tây Thánh điện, bây giờ thế cục, nhưng phàm Tây Thánh điện kẻ địch, liền là Thiên Vân tông tự nhiên đồng minh.

Tốt như vậy một cái miễn phí tay chân, mắt thấy liền bị chém giết tại chỗ, ngoại trừ đáng tiếc bên ngoài, một đám Kim Đan trưởng lão bất lực.

Cùng các trưởng lão một dạng, Phù Diêu phong bên trên Thường Sinh cũng bất lực, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem vô số răng nanh đối Phạm Đao hạ xuống.

Bất quá Thường Sinh cùng các trưởng lão khác có chỗ khác biệt.

Hắn mặc dù vô lực đi giúp Phạm Đao, nhưng đối Phạm Đao lại lòng tin mười phần.

Đừng nhìn hiểm tượng hoàn sinh, theo Thường Sinh Phạm Đao nhất định còn có chuẩn bị ở sau, nếu như cứ như vậy chết đi, cũng không phải là cái kia xảo trá lại âm tàn Đao gia.

"Một đám lão bất tử! Các ngươi đều già mà hồ đồ không thành!"

Quả nhiên như thường sinh đoán trước, Phạm Đao sẽ không chờ chết, mà là tại giam cầm bên trong tức miệng mắng to, mắng vẫn là Long Nham bát tổ.

"Từng cái ma quỷ là không phải mình nắm chính mình cũng cho phong choáng váng? Trung gian chẳng phân biệt được rồi? Các ngươi nhưng phàm có một chút thần trí liền xem thật kỹ một chút, đến tột cùng ai mới là Long Nham tông phản đồ!"

Phạm Đao điểm chỉ lấy đầu rắn bên trên 8 đạo thần hồn, mắng to: "Một đám Lão Hạt Tử! Các ngươi Long Nham tông đã hết rồi! Bị Hoành Phi lão tặc đưa cho Tây Thánh điện! Các ngươi còn tại trấn áp Cửu Anh, có cái cái rắm dùng! Nhà không có, các ngươi đều thành cô hồn dã quỷ! ! !"

Không biết là Phạm Đao cuồng loạn tiếng mắng có hiệu quả, vẫn là câu kia cô hồn dã quỷ xúc động cổ lão thần hồn, hạ xuống răng nanh ngay tại Phạm Đao đỉnh đầu ngừng lại.

Bát tổ trống rỗng trong hốc mắt xuất hiện một tia chấn động, tám cái khác biệt Nguyên Thần trên mặt hiện ra một chút giãy dụa cùng phẫn nộ.

"Nói bậy! Long Nham tông vẫn còn, ta chính là Long Nham thái thượng!" Hoành Phi hơi hơi giật mình, vội vàng lên tiếng gào to.

Bát tổ cổ hồn không thể coi thường, đây chính là tám đạo Nguyên Anh Nguyên Thần, là khống chế yêu đao Cửu Anh nơi mấu chốt  có thể nói người nào nắm giữ bát tổ cổ hồn, người đó là yêu đao chủ nhân.

"Ngươi là Long Nham thái thượng không giả, nhưng ngươi vẫn là tây thánh chó săn!" Phạm Đao càng thêm điên cuồng quát mắng: "Lão tử dùng thần hồn làm thề! Hắn Hoành Phi mới là Long Nham phản đồ, lời ấy nếu có hư giả, trời tru đất diệt! ! !"

Phát thệ nguyện không tính là gì, trên đời rất nhiều thệ ngôn đều không cần làm thật.

Thế nhưng Phạm Đao lúc này phát thệ có thể không phải chỉ là nói suông, lại vận dụng Nguyên Thần tâm huyết, chỉ gặp hắn linh lực phản chấn Tử Phủ, thần tâm như vậy rung chuyển, há mồm phun ra một đầu tơ máu.

Đầu này tơ máu nhìn như bình thường, trong đó xen lẫn thần hồn lực lượng, giữa không trung hình thành một cái vòng tròn, đầu đuôi tương liên sau tạo thành một đạo tối tăm ấn ký, sau đó biến mất thành hư vô.

Thần hồn thệ ngôn, không thể làm trái, nếu có hư giả, thiên địa tru diệt!

Thần hồn thệ ngôn một khi xuất hiện, bát tổ đối Phạm Đao sát cơ lập tức biến mất, ngược lại đem căm thù tầm mắt nhìn về phía Hoành Phi.

Hoành Phi không ngờ tới Phạm Đao sẽ dùng cực kỳ hao phí nguyên thần chi lực thần hồn thệ ngôn, lần này bát tổ xuất hiện không bị khống chế dấu hiệu.

Kinh nghiệm lão đạo Hoành Phi quyết định thật nhanh, dùng ra cuối cùng pháp ấn, cái này đạo pháp ấn vừa ra, bát tổ Nguyên Thần như vậy hình thành giam cầm, phong vào Cửu Anh 8 đầu ở trong.

Bát tổ Nguyên Thần biến mất, Cửu Anh 8 đầu cũng triệt để vô phương động đậy, bắt đầu chậm rãi lùi về yêu đao ở trong.

Đưa tay bắt lấy yêu đao chuôi đao, Hoành Phi thở dài một hơi.

"Mặc dù ngươi dùng thần hồn phát thệ lại như thế nào, bát tổ Nguyên Thần chẳng qua là phong ấn mà thôi, bọn hắn không sẽ giúp ngươi, đao, còn trong tay ta."

"Ta không cần đến bọn hắn giúp ta, giúp ta, là khác một vật. . ." Phạm Đao một bên há mồm thở dốc, một bên biểu lộ cổ quái nói ra: "Một cái có thể để ngươi làm ác mộng đồ vật, hắc hắc, khà khà khà khà. . ."

Âm hiểm trong tiếng cười, Phạm Đao lần nữa bắn ra một ngụm thần hồn tâm huyết.

Này khẩu tâm huyết rơi trên tay, bị Phạm Đao ở giữa không trung vẽ ra một cái cổ quái ấn ký, ấn ký do chín đầu uốn lượn dây nhỏ chỗ tạo thành, tựa như Đồ Đằng, hình thành sau trong nháy mắt chui vào yêu đao thân đao, chớp mắt biến mất không thấy gì nữa.

Hoành Phi không kịp ngăn lại liền bị cổ quái ấn ký xông vào trong đao, thần sắc hắn âm tình bất định.

Rống

Theo ấn ký chui vào, trên thân đao vang lên một loại không giống bình thường tiếng rống.

Thanh âm này bén nhọn như kim thiết ma sát, mang theo một cỗ Hoang cổ khí tức hung sát.

Làm này tiếng tiếng rống nổ lên, phong ấn tại âm dương Dược cục Long rận cũng theo đó phát ra táo bạo gào thét..