Chương 407: Đã từng thân nhân

Chương 407: Đã từng thân nhân

Cổ quái lại quỷ dị thanh âm theo trong thân đao xuất hiện.

Thanh âm bén nhọn chói tai, thấu người trong óc.

Yêu đao mặt ngoài lưu chuyển lên hơi nước trắng mịt mờ hào quang, Hoành Phi không có thôi động yêu đao, nhưng này cây trường đao lại tại chính mình rung động.

Phảng phất có một cỗ không người có thể khống chế lực lượng sắp theo trong thân đao lao ra.

"Phong yêu ấn. . . Ngươi làm cái gì!"

Hoành Phi sắc mặt càng ngày càng kém, hắn lớn rống lên, trợn mắt nhìn.

Phạm Đao thi triển ấn ký hắn cũng không xa lạ gì, đó là phá hư phong ấn một loại cổ lão ấn ký.

"Ta làm cái gì?"

Phạm Đao tự tiếu phi tiếu nói: "Những năm này ta nhàm chán thời điểm liền sẽ tìm nó trò chuyện, thuận tiện giúp nó giãn gân cốt, nó luôn nói phong ấn thật chặt, đánh nó quá không thoải mái, không phải sao, ta liền giúp nó cởi ra a, hắc hắc."

"Ngươi dám động phong yêu ấn! Ngươi không muốn sống!" Hoành Phi phẫn nộ quát: "Ngươi người điên! Ngươi hẳn là rõ ràng đem nó thả ra kết quả!"

"Ta đương nhiên biết, không phải liền là cái chết nha."

Phạm Đao bĩu môi, nói: "Từ khi ta biết mình bị định là đoạt xá Thánh tử về sau, ta liền không sợ chết, Thái Thượng trưởng lão, này phần đại lễ ta vì ngươi chuẩn bị thật lâu, ngươi xem, nó tới. . ."

Rống

Chấn thiên gào thét đột nhiên nổ lên, yêu đao chấn động tự động đằng không, trên thân đao trở nên đen như mực, có khói dầy đặc tuôn ra, tràn ngập lôi đài.

Khói dầy đặc cuồn cuộn, tựa như mây đen rơi xuống đất, rốt cuộc thấy không rõ yêu đao tung tích, chỉ có thể nhìn thấy một đôi so đèn lồng còn lớn hơn màu đỏ tươi cự nhãn, tại trong khói đen như ẩn như hiện.

Cùng với khói dầy đặc, một cỗ doạ người uy áp tứ tán ra.

Cỗ uy áp này siêu việt Phạm Đao siêu việt Hoành Phi siêu việt Trần Thiên La, lại đạt đến không ai bằng trình độ.

"Đỉnh phong Đại Yêu. . ." Long Vô Dạ trong con ngươi nổi lên nguy hiểm sáng bóng, Long gia cao thủ toàn đều như lâm đại địch.

"Đại Yêu Cửu Anh." Trương Điền Hải hơi hơi nắm quyền, thần thái ngưng trọng, tọa hạ Đại Yêu Giao Long phát ra bất an gầm nhẹ.

"Thiên hạ cực hung. . ." Diêm Hồng Sơn lập giữa không trung, dưới chân gió lớn tại chậm rãi vỗ cánh, Linh Vũ lâu độ cao đang từ từ rút sinh.

"Tuyệt thế Hung thú, cái tên này đến cùng được thả ra." Khương Đại Xuyên đứng ở đầu thuyền, an ủi Hắc Phong khuyển.

"Nhà ngươi thái thượng, nhường ngươi thương thấu tâm đi, quả nhiên, Hoành Phi mới là ngươi số một đại địch. . ." Thường Sinh tại Phù Diêu phong bên trên Trầm Trầm thở dài, nói: "Như chúng ta, giống như đúc."

Đồng dạng là đối chiến thái thượng.

Đồng dạng là tử chiến một trận.

Từ khi Hoành Phi lên đài, Thường Sinh liền biết Phạm Đao này một trận chiến, tất định là số mệnh mà chiến.

Hắn sẽ chết chiến đến cùng, cùng Hoành Phi ở giữa hoàn toàn kết trận này ân oán.

Liền như là Thường Sinh năm đó cùng Thiên Vân thái thượng trận chiến kia một dạng.

Thảm liệt mà dứt khoát.

Bốn châu các cường giả đều cảm giác được khí tức mạnh mẽ giấu ở lôi đài khói mù bên trong, bị phong ấn ở yêu đao bên trong Hung thú Cửu Anh, tại nhiều năm sau lại thấy ánh mặt trời.

Đột nhiên cuồng phong đột khởi!

Tám đầu mãng đầu đong đưa ở giữa hình thành gió lốc, thổi tan khói đen, hiện ra một đầu làm cho người rung động quái vật khổng lồ.

Cửu Anh thứ chín đầu cuối cùng xuất hiện, cuối cùng này một bài mới là Cửu Anh chân chính bản thể, trước đó cái kia 8 thủ đô là nó xúc tu mà thôi.

Khổng lồ cự thú còn giống như núi nhỏ, bản thể bên trên mọc lên hai cái đỏ thẫm quái nhãn, một con mắt thiêu đốt lên liệt diễm, một con mắt ngưng kết lấy hàn băng, hai mắt chỗ nhìn tới chỗ sẽ xuất hiện Thủy Hỏa chi lực, vô cùng kinh người.

Cự thú ngụm lớn bằng phẳng, tựa như cá mập khẩu, một khi kéo ra có thể thấy lộn xộn mà sắc bén răng nanh, núi đao trải rộng miệng đầy.

Cái kia đinh tai nhức óc gào thét liền là từ nơi này tờ so phòng còn lớn hơn miệng lớn bên trong phát ra, lúc này, miệng lớn đang ở chậm rãi khép lại.

Cự thú kéo lấy một cái đuôi, tại cuối đuôi chỗ kết nối lấy yêu đao Cửu Anh.

Chín đầu mười mắt, cùng nhau tập trung vào trên lôi đài hai người, Phạm Đao quanh thân lăng không tuôn ra cực lạnh nước đá, Hoành Phi bốn phía thì bốc cháy lên cuồn cuộn liệt diễm.

Một khi bị Cửu Anh tiếp cận, tương nghênh tới Thủy Hỏa chi lực, đầu này thủy hỏa chi quái thiên phú lực lượng có thể xưng kinh người!

"Nghiệt súc! Dám can đảm phá phong mà ra! Nhanh chóng trở về yêu đao có thể tha cho ngươi khỏi chết!" Hoành Phi một bên dùng bay liêm ngăn cản bốn phía liệt diễm, một bên kiêng dè không thôi lên tiếng quát.

Chớ nhìn hắn là Long Nham tông Thái Thượng trưởng lão, chưởng quản yêu đao nhiều năm, nhưng xưa nay chưa thấy qua Cửu Anh chân thân, bởi vì cho tới bây giờ liền không ai dám nắm Cửu Anh hoàn toàn phóng xuất.

"Hắn còn muốn phong ngươi  chờ cái gì đâu, còn không nuốt hắn!" Phạm Đao ngăn cản quanh thân nước đá, cao thâm hô: "Đừng quên là ai thả ngươi đi ra, ngươi cần phải xem cẩn thận đi!"

Phạm Đao sáng lộ ra nắm bắt, hắn cùng Cửu Anh câu thông qua không chỉ một lần, mặc dù không cách nào khuất phục đầu hung thú này, nhưng ít ra nhường Cửu Anh quen thuộc mấy phần.

Đến mức Hoành Phi, đối Cửu Anh tới nói thì vô cùng lạ lẫm.

Vừa mới thoát ly yêu đao phong ấn, Hung thú Cửu Anh mang theo mấy trăm năm ác khí, nó đầu tiên là nhìn một chút Phạm Đao, tiếp lấy đem tầm mắt dịch chuyển khỏi rơi vào Hoành Phi trên thân.

Cửu Anh tầm mắt vừa đi, Phạm Đao chung quanh nước đá lập tức biến mất, mà Hoành Phi bốn phía thì đồng thời xuất hiện Thủy Hỏa chi lực.

"Nghiệt súc. . . Ngươi chính là thiên hạ tu sĩ chi địch!"

Hoành Phi phát giác được bốn phía uy áp tăng thêm, lập tức trong lòng cảm giác nặng nề, thầm nghĩ không ổn.

Nếu như Cửu Anh làm thật xông lại, hắn có thể ngăn không được mấy lần, cùng hắn trên lôi đài cùng đầu hung thú này liều chết, không bằng đem họa thủy đông dẫn.

Ngược lại Hung thú hiện thế, gặp nạn chính là thiên hạ thương sinh, xui xẻo cũng không phải hắn Hoành Phi một cái.

Hạ quyết tâm Hoành Phi điểm tay tế ra lấy mạng bay liêm, ngay tại lúc đó Cửu Anh tám cái xúc tu cũng cùng nhau công tới.

Pháp bảo cực phẩm nổ nổi lên chói mắt hào quang, một kích này Hoành Phi dùng toàn lực, hắn dự định nhờ vào đó ngăn trở 8 đầu, tốt thoát ra mà đi.

Cùng lắm thì ván này nhận thua, chỉ cần chạy ra lôi đài, còn lại phiền phức liền là Phạm Đao, chỉ cần không thu được Cửu Anh, Phạm Đao liền phải đối mặt Hung thú thôn phệ.

Kế hoạch mặc dù không tệ, nhưng Hoành Phi ít tính một chút, cái kia chính là Phạm Đao.

Tế ra bay liêm, Hoành Phi nhìn cũng không nhìn, xoay người rời đi, hắn có nắm bắt dùng pháp bảo cực phẩm ngăn lại 8 đầu.

"Lão tặc, hướng đi đâu a."

Đường lui bên trên xuất hiện Phạm Đao thân ảnh, Hoành Phi sững sờ một chút, sau một khắc đao phong nổi lên!

Từng thanh từng thanh Hắc Đao như là mây đen nổi lên, xoay tròn lên đao phong tựa như gió lốc, hoàn toàn đem Hoành Phi đường lui phong kín.

"Một chiêu này không phải ngươi dạy, gọi đốn củi thuật!"

Phạm Đao vểnh lên nhuốm máu khóe miệng, thi triển ra hắn cùng Thường Sinh thường xuyên so tài đốn củi chi pháp, vô số Hắc Đao hóa thành cuồng phong mưa rào, đem Hoành Phi bao phủ trong đó.

"Đề đao. . . Rơi đao. . ."

Phạm Đao kết động đao quyết nhanh như tia chớp, cứ việc những Hắc Đao đó cấp bậc đều không cao, thế nhưng đao khí lại mãnh liệt đến nỗi ngay cả Nguyên Anh cao thủ đều khó mà phá vỡ.

Đao trận như mây, bao phủ cường địch, tại trên mây thì xuất hiện một tấm không đáy ngụm lớn.

Hung thú Cửu Anh bản thể vô thanh vô tức bao phủ lôi đài, há miệng nuốt vào.

"Trảm Thiên Kiêu!"

"Trảm Thiên Kiêu."

Đồng thời phát ra thanh âm, xuất từ hai người miệng.

Trên đài Phạm Đao cùng đỉnh núi Thường Sinh.

Một chữ không kém, trăm miệng một lời.

Phạm Đao đao quyết tản ra, đao phong đột nhiên tụ lại, sau một khắc lại bị dồn dập đánh văng ra, bị đao khí bao phủ Hoành Phi hình như Phong Ma, toàn thân tắm máu.

"Uổng ta nuôi dưỡng ngươi dạy ngươi! Ngươi cư nhiên như thế đối ta!"

Răng rắc! ! !

Hoành Phi quát mắng vừa lên, cả người liền bị Cửu Anh ngụm lớn triệt để nuốt hết.

Hung thú miệng, một khi chọn ăn, liền sẽ không phun ra, rất nhanh, Cửu Anh bên miệng tràn ra máu tươi, Nguyên Anh sơ kỳ Hoành Phi như vậy bị nuốt giết.

Nuốt sống Nguyên Anh!

Đỉnh phong Đại Yêu uy năng, chấn kinh đến tất cả mọi người nghẹn họng nhìn trân trối.

Đây chính là Nguyên Anh cường giả, thế mà cũng bị nuốt sống giết.

"Ta thà rằng ngươi không nuôi ta, không dạy ta, để cho ta lưu lạc bốn phương, cũng tốt hơn kết quả là để cho ta giết một cái đã từng thân nhân. . ."

Phạm Đao lung la lung lay đứng tại lôi đài, không ngừng nỉ non lấy 'Đã từng thân nhân' này loại làm người thương tâm gần chết chữ..