Chương 408: Kỳ tài

Chương 408: Kỳ tài

Thân nhân không có đã từng, vốn nên từ đầu đến cuối đều là.

Chỉ khi nào tao ngộ vô tình phản bội, thân nhân, liền thành kẻ địch.

Mà này loại đã từng thân nhân, Phạm Đao tình nguyện không từng có qua.

Từng có lúc, Phạm Đao vô số lần vui mừng, vui mừng lấy cửa nát nhà tan chính mình, trên đời này còn có một vị như thân nhân tông môn thái thượng.

Bây giờ mắt thấy Hoành Phi bị Cửu Anh nuốt giết, Phạm Đao chỉ còn lại có đau thương cười một tiếng.

Quả nhiên mình là trời sát cô tinh, trên đời này cái cuối cùng bị hắn coi là thân nhân tồn tại, bị hắn tự tay đưa vào tử địa.

"Chết chết rồi, một chết trăm xong, ngươi ta không lỗ không nợ, đi được a, lão gia hỏa."

Theo Phạm Đao âm thầm nỉ non, to lớn thú dữ chậm rãi đổi qua màu đỏ tươi hai mắt.

Một cái Nguyên Anh có thể điền không đầy bị trấn áp mấy trăm năm dị thú, Cửu Anh đem sát cơ rơi vào kiểu trên thân đao.

"Trở về..."

Phạm Đao mặt trở nên tái nhợt.

"Cút về!"

Phạm Đao pháp quyết bóp đến ngón tay vặn vẹo.

"Chạy trở về yêu đao bên trong! ! !"

Phạm Đao gào thét trở nên điên như ma, điên như điên.

Rống

Đáp lại hắn, là Cửu Anh âm trầm gào thét, cùng khép mở răng nanh.

Trên lôi đài một màn, thấy tất cả mọi người rung động không thôi.

Rất nhiều người cảm thấy có chút quen thuộc, giống như tràng diện này trước đây không lâu đã từng phát sinh.

Hoàn toàn chính xác hẳn là quen thuộc.

Kim Đan lôi bên trên, lấy mệnh huy kiếm người, liền đứng tại Phù Diêu phong đỉnh.

"Chúng ta quả nhiên một dạng, ta có âm dương huyền khí, ngươi dùng cái gì thoát hiểm đây."

Thường Sinh thay Phạm Đao nắm bắt một thanh mồ hôi.

Phạm Đao cùng Cửu Anh cục diện, cùng lúc trước Thường Sinh cùng Long rận không có sai biệt, chỉ bất quá Thường Sinh hiểm lại càng hiểm dùng Dược cục không gian phong ấn Long rận

Đến mức Phạm Đao có thủ đoạn gì phong ấn Cửu Anh, Thường Sinh không được biết.

Bất quá Thường Sinh biết một chút, Phạm Đao cái tên này tuyệt sẽ không ngồi chờ chết.

Vạn chúng nhìn trừng trừng lôi đài, lúc này thành đấu thú trường, quái vật khổng lồ Cửu Anh đem mười con mắt tất cả đều tập trung vào Phạm Đao.

Phạm Đao chung quanh xuất hiện Thủy Hỏa chi lực, cỗ lực lượng này như phong ấn đem nó giam cầm tại tại chỗ.

Đối với bốn phía thủy hỏa ngoảnh mặt làm ngơ, Phạm Đao vẫn tại liều mạng kết động pháp ấn, dù cho một bên thân thể bị đông cứng đến khiếp sợ phát run, một bên thân thể bị nướng đến đen kịt khét lẹt.

Bấm niệm pháp quyết ngón tay càng ngày càng vặn vẹo, cho đến xuất hiện xương ngón tay vỡ vụn tiếng vang.

Phạm Đao vẫn như cũ cắn răng, kết động lấy pháp ấn.

Đây là phong ấn Cửu Anh phong yêu ấn, trừ phi so Cửu Anh còn mạnh hơn cường giả thi triển, bằng không cưỡng ép phong ấn sẽ thu nhận phong ấn lực lượng cắn trả.

Xương ngón tay vỡ vụn, nói rõ Phạm Đao khó mà khống chế phong yêu ấn, dùng hắn bây giờ lực lượng, căn bản không phong được đỉnh phong Đại Yêu.

Kỳ thật không chỉ là hắn, ở đây bất luận một vị nào Nguyên Anh cường giả đều khó mà phong ấn đỉnh phong Đại Yêu.

Cửu Anh ngụm lớn đã khép mở đến cực hạn, sau một khắc liền muốn nuốt giết tới, phong yêu ấn lực lượng lại còn thiếu rất nhiều.

Mắt thấy Phạm Đao muốn nghênh đón trí mạng nuốt giết, một bóng người cùng với màn mưa tới.

Thủy chung đứng tại ngoài lôi đài sườn Diêm Vũ Sư, thế mà lựa chọn ra tay, kiếm quang lóe lên, chém về phía Cửu Anh một bài.

Lần thứ nhất, trên lôi đài hai vị Nguyên Anh không phải giao thủ, mà là thành đồng minh.

"Đời đại sư huynh của ta cám ơn qua, ta giúp ngươi đối phó đầu này Đại Yêu."

Diêm Vũ Sư ngữ khí nhàn nhạt, tầm mắt như lăng lệ đến cực điểm, Phạm Đao mặc dù ngay cả thắng hai ván, nhưng lúc này sớm đã trọng thương tại thân, mặc cho ai đều có thể nhìn ra được hắn không phải tới tranh Diêm gia tế.

"Không cần đến tạ, Đại sư huynh của ngươi có chết hay không ta mới mặc kệ."

Phạm Đao một bên chật vật kết động pháp ấn, một bên lườm Diêm Vũ Sư liếc mắt, bỗng nhiên cổ quái cười một tiếng, nói: "Muốn tạ liền để Thường Hận Thiên tới cám ơn ta, ta bang vợ hắn ngăn cản hai cái cường địch, phần nhân tình này hắn thiếu lớn á."

Đao gia nhưng phàm ra tay, đều sẽ có chỗ tốt không nhỏ, duy chỉ có lần này, chỗ tốt gì không có không nói, liền mệnh đều phải khó giữ được, đang tìm không thấy chỗ tốt mà liền có đưa tới cửa, thế là này phần không hiểu thấu nhân tình liền bị chồng chất tại Thường Sinh trên đầu.

Diêm Vũ Sư hơi ngẩn ra, không nói gì, toàn lực ngự kiếm đối kháng Cửu Anh.

Trên lôi đài giao đấu đã kết thúc, lúc này ác chiến thuộc về ngoài ý muốn, Diêm Vũ Sư ra tay không ai ngăn cản.

Bất quá mặc dù Diêm Vũ Sư ra tay, vẫn như cũ ngăn không được Đại Yêu Cửu Anh, không những cứu không được Phạm Đao, phản mà chính nàng cũng hãm sâu hiểm địa.

Khổng lồ Hung thú chín đầu tề động, Diêm Vũ Sư phi kiếm không công mà lui, nàng nghĩ cường công Cửu Anh mười mắt, kết quả kiếm đến trước đó, Cửu Anh sẽ sớm nhắm mắt lại, cái kia mí mắt tựa như đại thuẫn, liền pháp bảo đều khó mà oanh mở.

Hiểm tượng hoàn sinh ác chiến phát sinh ở lôi đài, mấy hơi thở mà thôi, Phạm Đao cùng Diêm Vũ Sư cùng nhau bị Thủy Hỏa chi lực đập trúng, hai người tính mạng đang như ngàn cân treo sợi tóc.

"Nha đầu ngốc!"

Giữa không trung, Diêm Hồng Sơn căm hận mắng một tiếng, một bước bước ra, sau một khắc xuất hiện trên lôi đài phương.

Linh Vũ lâu chủ hai tay tề động  đồng dạng thôi động ra Thủy Hỏa chi lực, khác biệt chính là hắn thủy hệ pháp thuật đối kháng là Cửu Anh hỏa diễm, mà hỏa diễm pháp thuật đối kháng là Cửu Anh nước đá.

Nguyên Anh trung kỳ Diêm Hồng Sơn, vì nữ nhi an nguy lên đài.

Nếu như là tu sĩ nhân tộc người đứng đầu chi tranh, coi như Diêm Vũ Sư bị đánh gần chết hắn cũng sẽ không nhúng tay, nhưng hôm nay cục diện khác biệt, trên lôi đài xuất hiện có thể là đỉnh phong Đại Yêu, nếu là hắn không ra tay, nữ nhi liền mất mạng.

Cứ việc dùng hết toàn lực, một cái Diêm Hồng Sơn vẫn như cũ khó mà chống lại Đại Yêu Cửu Anh.

"Ta đến giúp đỡ, này to con nhìn xem hung phạm a!"

Bách Nha thuyền bên trên, Khương Đại Xuyên vừa tung người vọt lên lôi đài, sau lưng Hắc Phong khuyển hóa thành một cỗ màu đen vòi rồng đem Cửu Anh bao phủ.

Linh Vũ lâu chủ cùng Lôi Vân điện chủ hai vị Nguyên Anh trung kỳ cường giả ra tay, lúc này mới khó khăn lắm chặn Cửu Anh thế công.

Phạm Đao cùng Diêm Vũ Sư nghênh đón một chút cơ hội thở dốc.

Bất quá tiệc vui chóng tàn, bị ngăn lại Cửu Anh trở nên càng ngày càng táo bạo, dùng lực lượng đáng sợ đụng bay Khương Đại Xuyên cùng Diêm Hồng Sơn, sau lưng đuôi dài hất lên  liên tiếp lấy cái đuôi yêu đao thẳng đến Phạm Đao chém tới.

Phạm Đao vừa chậm tới một hơi, chỉ thấy hàn quang đập vào mặt, tránh đều không có cơ hội, mắt thấy liền bị chính mình yêu đao chém giết.

Keng

Kim thiết giao kích qua đi, một thân long bào xuất hiện trên lôi đài, đầu trọc hoàng đế tự mình ra tay, đỡ được Cửu Anh một kích trí mạng.

"Như thế Hung thú, không nên hiện thế, có không thủ đoạn đem nó phong ấn."

Long Vô Dạ đưa lưng về phía Phạm Đao, vẻ mặt nghiêm túc nhìn chằm chằm Đại Yêu Cửu Anh.

"Có! Chỉ cần cho ta chút thời gian, ta liền có thể phong bế cái tên này!" Phạm Đao cắn răng phản chấn Tử Phủ, một ngụm mang theo nguyên thần chi lực máu huyết bắn ra.

Nếu ba vị cường giả lên đài, Phạm Đao vừa vặn mượn này phần cơ hội đem Cửu Anh một lần nữa phong ấn.

"Vậy liền nhanh chút, con thú này quá hung, dùng năng lực của chúng ta cũng kéo không ở bao lâu."

Long Vô Dạ nhẹ gật đầu, bước dài ra, mỗi một bước hạ xuống đều có một đạo kinh thiên kiếm khí theo hắn trên thân bay lên, hàm ẩn Huyền Cơ bước chân bước ra thất bộ, thành Bắc Đẩu chi trận, bảy đạo lạnh thấu xương kiếm khí hóa thành kiếm nhà tù khóa lại Cửu Anh.

Ba vị Nguyên Anh trung kỳ cường giả đồng thời ra tay, Cửu Anh triệt để bị làm tức giận, cự thú gào thét đem Thủy Hỏa chi lực chuyển hướng ba người.

Chín đầu tề động,  không ngừng thôn phệ, mỗi một đầu nuốt giết đều cực kỳ trí mạng.

Cửu Anh trong bụng tồn tại liền Nguyên Anh cường giả đều không thể chống cự thủy hỏa Bản Nguyên chi lực, một khi bị thôn phệ, Nguyên Anh cũng sẽ chốc lát vong mạng.

Diêm Vũ Sư lần nữa ngự kiếm, bốn người chiếm cứ bốn phương, đồng thời mãnh công Cửu Anh.

Phạm Đao một cái tay chơi mệnh kết động phong yêu ấn, gãy mất xương ngón tay dùng linh lực kết nối, đưa ra tới một cái tay khác thì kết động ra phức tạp khó hiểu chú ấn, theo chú ấn kết động, lại truyền đến tà âm.

"Thật là một cái kỳ tài, thăm một lần liền có thể thi triển." Thường Sinh mắt không chớp nhìn chằm chằm trên lôi đài nhất cử nhất động.

"Tên kia đang làm gì nha, hai cánh tay kết động hai loại pháp ấn, hắn không mệt a." Cẩu Sử thấy không hiểu thấu.

"Hắn tại gọi hồn, gọi ra bát tổ cổ hồn." Thường Sinh hiện ra sắc mặt mang theo khen ngợi, nói: "Hoành Phi sắp chết làm chuyện tốt, hắn không chịu dạy cho Phạm Đao gọi hồn chi pháp, đã bị người ta học."

Theo Thường Sinh nói nhỏ, Cửu Anh 8 đầu bên trên, tám đạo biến mất cổ hồn lại một lần nữa nổi lên..