Chương 409: Đao ném đi

Chương 409: Đao ném đi

Trên đời có một số người đã định trước sinh ra bất phàm, thiên sinh liền có khiến người hâm mộ thiên phú.

Phạm Đao liền là loại người này.

Hắn chỉ gặp qua Hoành Phi thi triển ra một lần gọi hồn chi pháp, lại học được cái đại khái.

Cứ việc thi triển đến hết sức không lưu loát, lại thành công tỉnh lại bát tổ cổ hồn, Cửu Anh 8 đầu đồng thời định tại tại chỗ, chỉ còn lại có bản thể miệng lớn phát ra cuồng bạo gào thét.

"Ta chính là Long Nham tông trưởng lão, bát tổ giúp ta phong cấm Cửu Anh!"

Phạm Đao đang cuồng hống, thanh âm tại Cửu Anh gào thét hạ căn bản truyền không đi ra, giữa cả thiên địa đều tràn ngập Cửu Anh bén nhọn mà táo bạo tiếng rống.

Mặc dù bát tổ cổ hồn bị tỉnh lại, nhưng không người mở mắt, tựa như tám đạo mất đi thần hồn khôi lỗi đứng ở Cửu Anh 8 đầu phía trên.

Bát tổ xuất hiện, vẻn vẹn cầm giữ Cửu Anh 8 đầu, Cửu Anh chân chính bản thể cũng không có bị phong ấn, đầu này quái vật khổng lồ nhìn kỹ Phạm Đao, như lỗ đen ngụm lớn đối diện nuốt tới.

Bát tổ cổ hồn cùng Cửu Anh đồng thể, nói là cổ hồn kỳ thật liền là tám đạo Nguyên Anh phong ấn, chỉ cần này chút cổ hồn tồn tại, Cửu Anh liền vô phương chân chính tự do, cho nên Cửu Anh đối tỉnh lại cổ hồn người tối vi căm thù.

Mắt thấy ngụm lớn nuốt đến, Long Vô Dạ Diêm Hồng Sơn Khương Đại Xuyên ba người cùng nhau động thủ, dùng toàn lực kéo lại Cửu Anh, làm Phạm Đao tranh thủ thời gian.

"Bát tổ mở mắt, thu yêu đao!"

Phạm Đao rống to, đáng tiếc tám đạo cổ hồn không nhúc nhích tí nào.

"Cổ hồn mở mắt, thu yêu đao!"

"Đám lão già này nhanh lên mở mắt! Cửu Anh muốn chạy trốn!"

"Các ngươi đều là mù sao! Phản tông người để cho các ngươi mở mắt liền mở mắt, các ngươi cố gắng nhìn một chút, ta mới là Long Nham tông chân chính trưởng lão, chỉ cần ta sống, Long Nham tông liền vẫn tồn tại!"

Phạm Đao tiếng quát mắng càng ngày càng bất đắc dĩ lo lắng, hắn chỉ có thể bắt chước Hoành Phi chú ấn tỉnh lại cổ hồn, nhưng lại không biết như thế nào mới có thể nhường bát tổ chi hồn mở mắt.

Chỉ có bát tổ cổ hồn chân chính tỉnh lại, mới có thể triệt để phong ấn Cửu Anh.

Không biết là tiếng quát mắng chọc giận cổ hồn, vẫn là câu kia ta sống Long Nham liền còn tại xúc động cổ lão thần hồn, tại một đầu mãng đầu phía trên, một vị lão giả bộ dáng cổ hồn bỗng nhiên mở ra con ngươi, một sợi ánh vàng theo hắn trong mắt xuất hiện, Cửu Anh thân thể cao lớn chấn động mạnh một cái.

Ngay sau đó đạo thứ hai cổ hồn mở mắt, Cửu Anh gào thét bên trong thêm ra một loại thống khổ.

Thứ ba hồn mở mắt, đệ tứ hồn mở mắt, tám đạo cổ hồn liên tục mở hai mắt ra.

Tám đạo Nguyên Anh khí tức ầm ầm nổi lên!

Tám đạo cổ hồn hóa thành 8 đạo phong ấn, dần dần chui vào 8 đầu bên trong, sau đó khổng lồ Cửu Anh bắt đầu bị hấp xả hướng yêu đao, đầu tiên là cái đuôi, sau đó là 8 đầu.

Làm 8 đầu bị đều kéo hồi trở lại yêu đao, Cửu Anh khổng lồ bản thể phát ra chấn thiên hí lên.

Đầu hung thú này mọi loại không cam lòng, ngụm lớn bên trong phun ra ra thao thiên ác sóng cùng cuồn cuộn liệt diễm, nếu không phải ba vị Nguyên Anh cường giả hợp lại ngăn cản, Phạm Đao cũng phải bị đốt thành tro bụi.

Tại bát tổ cổ hồn phong ấn lại, Hung thú Cửu Anh bị dần dần kéo trở về yêu đao ở trong.

Cuối cùng bản thể đầu thú gần như biến mất trước đó, Cửu Anh phẫn nộ bắn ra một cỗ Thủy Hỏa chi lực, cỗ lực lượng này cực kỳ khủng bố, dường như nước sôi đem trọn cái lôi đài lấp đầy.

Tiếng rống giảm nhỏ, cho đến hoàn toàn biến mất.

Trên lôi đài Thủy Hỏa chi lực sôi trào mãnh liệt, Đan Vương đã tại gia cố bốn phía lôi đài phong ấn, Long gia mặt khác ba vị Nguyên Anh cường giả cũng đồng loạt ra tay giúp đỡ hoàng đế trừ khử trên lôi đài Thủy Hỏa chi lực.

Lôi Vân điện Nguyên Anh cao thủ xuất hiện tại bốn phía lôi đài, Linh Vũ lâu Nguyên Anh xuất hiện trên lôi đài phương, các lộ Nguyên Anh cơ hồ tất cả đều ra tay, lúc này mới đem Cửu Anh lực lượng cuối cùng dần dần tiêu hao hết.

"Liền tây thánh cũng ra tay rồi, Trương Điền Hải sẽ có hảo tâm như vậy sao..."

Thường Sinh đứng tại đỉnh núi quan sát cục diện, hắn tận mắt thấy tây thánh bay vào lôi đài, một đầu đâm vào thủy hỏa bên trong, nhìn như đang giúp đỡ, có thể nhưng không giống lắm.

Phía tây thánh thủ đoạn, hắn hẳn là hận không thể thiên hạ đại loạn, há lại sẽ đi giúp lấy thế lực khác đi bình phục Cửu Anh oai.

"Không tốt... Yêu đao!"

Thường Sinh bỗng nhiên giật mình.

Lúc này trên lôi đài Thủy Hỏa chi lực đã biến mất hơn phân nửa, hiện ra mặt lôi đài, còn có một số mây mù thủy hỏa lực lượng tồn tại, bất quá đã không đáng lo lắng.

Ngay tại mây mù bên trong, tây thánh bình yên mà đứng, trong tay đang nắm lấy yêu đao Cửu Anh.

Quả nhiên, tây thánh ra tay, không phải đi cứu người, mà là đi đoạt bảo.

"Trương Điền Hải!" Phạm Đao phát hiện Cửu Anh bị cướp, lập tức cả giận nói: "Để xuống cho ta yêu đao!"

"Cũng không phải đao của ngươi, dựa vào cái gì để cho ta buông xuống." Trương Điền Hải dù bận vẫn ung dung nâng lên yêu đao, thưởng thức trên thân đao hoa văn.

"Ngươi đánh rắm! Yêu đao Cửu Anh là ta!" Phạm Đao quát mắng.

"Ngươi nói sai, yêu đao là Long Nham tông, mà Long Nham tông, thì là của ta." Trương Điền Hải lườm Phạm Đao liếc mắt, cái nhìn này lạnh lẽo đến cực điểm.

Tây thánh đoạt đao, không ai ngờ tới.

Long Vô Dạ khẽ nhíu mày, Diêm Hồng Sơn mí mắt hơi nhảy, Khương Đại Xuyên mặt to phát chìm.

Ba người không nói gì, bởi vì tây thánh nói không sai, liền Long Nham tông đều là người ta Tây Thánh điện phụ thuộc, làm Long Nham tông trấn sơn chi bảo yêu đao Cửu Anh, nói thành là Trương Điền Hải cũng không sai.

Dù sao Phạm Đao chẳng qua là Long Nham tông trưởng lão, mà không phải Tông chủ, càng không phải là thái thượng.

Dưới loại tình huống này, thế lực khác người cầm lái sẽ không vọng hạ đoạn luận, vốn là một trận nói không rõ tranh chấp, yêu đao nói thành là ai đều đúng, vậy liền người nào có năng lực người nào hảo hảo thu về.

Phạm Đao lảo đảo đứng vững, muốn rách cả mí mắt, mắng: "Ngươi đồ ta Phạm gia, chiếm ta tông môn, lại cướp ta yêu đao! Trương Điền Hải, ta cùng ngươi không chết không thôi!"

"Như thế nào một cái không chết không thôi đây." Trương Điền Hải đang khi nói chuyện tùy ý vung tay lên, yêu đao vạch ra một đạo đao ảnh.

Nơi này là lôi đài, nếu như Phạm Đao thật muốn không chết không thôi, đi lên liều mạng, Trương Điền Hải đều có thể phản kích, vừa vặn nhân cơ hội này làm thịt một cái tương lai cường địch.

Phạm Đao nghiến răng nghiến lợi, hắn rất muốn đi liều mạng, nhưng lý trí nói cho hắn biết hiện đang liều mạng cùng muốn chết không khác.

Phạm Đao điểm chỉ tây thánh, một bên lui hướng bên bờ lôi đài một bên thề thề nói: "Đừng tưởng rằng ngươi Tây Thánh điện tại Nam Châu có thể một nhà độc đại, chúng ta song sát cùng ngươi không chết không thôi!"

"Song sát? Một cái bị phế một nửa một người tàn phế, ta chờ đám các ngươi tới cùng ta không chết không thôi." Trương Điền Hải cười lạnh một tiếng quay người bay trở về xe phượng, yêu đao Cửu Anh đến tận đây rơi vào tây thánh thủ bên trong.

"Cái tên này, kéo dưới người nước có một bộ a." Thường Sinh bất đắc dĩ lắc đầu, Phạm Đao nói rõ là đem hắn cũng dính líu đi vào.

Thường Sinh cũng là không quan tâm, ban đầu Thiên Vân tông liền cùng Tây Thánh điện thế như nước với lửa, Phạm Đao nói đến cũng không sai, song sát cùng tây thánh đích thật là không chết không thôi cục diện.

Cửu Anh bị phong, yêu đao bị đoạt, một trận mạo hiểm tranh đấu kết thúc.

Phạm Đao bị thương không nhẹ, hắn rời khỏi phía sau lôi đài đi thẳng đến Bách Nha thuyền bên trên, leo lên đầu thuyền lập tức hô to gọi nhỏ.

"Tiểu Nhu đâu, nhanh cầm linh đan tới! Ta cho các ngươi Thiên Vân tông xuất sinh nhập tử, liền đao đều mất đi, các ngươi đến cho ta tốt nhất linh đan chữa thương!"

Leo lên thuyền tới, Phạm Đao bắt đầu chơi xỏ lá, hướng trên ghế khẽ nghiêng, một bộ nửa chết nửa sống bộ dáng, giống như hắn mới là Thiên Vân tông công thần.

"Đao pháp không tệ mà tiểu tử, ngươi da mặt này càng là nhất tuyệt."

Khương Đại Xuyên sau khi trở về nhìn xem Phạm Đao buồn cười, tự mình xuất ra linh đan nói: "Đầu nhập vào Thiên Vân không bằng đầu nhập vào ta Lôi Vân điện, thế nào tiểu tử, tới ta bắc châu đùa giỡn một chút? Không phải liền là thanh đao nha, ta bắc châu có rất nhiều trọng đao!"

"Ta đây chính là yêu đao!"

Phạm Đao đoạt lấy tới đan dược liền ăn, được tiện nghi vẫn không quên khoe mẽ nói: "Khương điện chủ một đời cường nhân, ngươi nếu là giúp ta nắm yêu đao đoạt lại, ta liền suy nghĩ một chút các ngươi Lôi Vân điện.".