Chương 410: Chơi xấu

Chương 410: Chơi xấu

Gần chết Phạm Đao không quên ba hoa, đều nhanh mất mạng còn nhớ thương hắn yêu đao.

Khương Đại Xuyên trực tiếp phát phì cười, nói: "Rơi vào tay Trương Điền Hải đồ vật, tựa như cắn vào miệng sói bên trong thịt, còn muốn ra bên ngoài cầm đã có thể phí sức, yêu đao không có, con gái cũng là có một cái, ngươi có muốn hay không."

Bắt lấy ai cũng ra bên ngoài gả con gái, này loại lão cha nắm Khương Tiểu Liên giận đến muốn nổi điên.

Ngồi tại boong thuyền Phạm Đao đừng nhìn chật vật, cũng là nghênh đón Thiên Vân tông cực kỳ chiêu đãi, Thượng Quan Nhu tự thân vì Phạm Đao chữa thương, Ôn Ngọc Sơn cũng đem Phạm Đao coi là khách quý, Tề Nguy Thủy đám người càng không dám sơ suất, vây trước vây sau.

Đây chính là Nguyên Anh cường giả, bây giờ này loại thế cục, Thiên Vân tông chỉ cần nhiều một vị Nguyên Anh đều là thực lực chợt tăng.

Nhìn náo nhiệt boong thuyền, đỉnh núi Thường Sinh mỉm cười.

Hắn không có linh lực, bay không đến dưới núi boong thuyền, bất quá chỉ cần Phạm Đao không chết được là được rồi, hắn vị Tiểu sư thúc này có hay không có mặt không quan trọng.

"Thắng hai ván, ném đi thanh đao, cái tên này vận khí không được tốt a."

Cẩu Sử chộp lấy tay áo dùng cằm điểm boong thuyền nói: "Ấn đường biến thành màu đen, còn giữ một áp chế lông trắng, đen đầu tóc bạc rõ ràng là điềm đại hung, cái tên này vẫn phải không may, ta nhưng đến cách xa hắn một chút."

"Hắn nhất bảo bối yêu đao đều mất đi, còn có thể không may đi nơi nào." Thường Sinh cảm thán nói: "Chớ nhìn hắn láu cá lại xảo trá, nhưng thật ra là cái số khổ gia hỏa."

Cảm khái bên trong, Thường Sinh tầm mắt rơi trên lôi đài thân ảnh.

Số khổ không ngừng Phạm Đao, còn có lẻ loi trơ trọi Diêm Vũ Sư.

Đông châu lôi cũng không có bởi vì Nguyên Anh ngã xuống mà dừng lại, vẫn như cũ tiếp tục.

Chẳng qua là nửa ngày không người lên đài.

Vừa rồi phát sinh ác chiến quá mức kinh người, lúc này mặc dù Nguyên Anh cường giả đều đắm chìm trong khiếp sợ ở trong.

Liền Nguyên Anh đều có thể chết trận lôi đài, chấn nhiếp rất nhiều người.

Mọi người lúc này mới thấy rõ, nguyên lai Diêm gia chi tế, không phải dễ làm như thế.

Lâu dài trong trầm mặc, Diêm Vũ Sư tâm tình dần dần chuyển tốt mấy phần, hơi thở dài một hơi.

Chỉ nếu không có ai lên đài, trận này Đông châu lôi liền sẽ kết thúc.

Lôi đài kết thúc, người đứng đầu không ra, Diêm gia tế ban thưởng liền không có người đạt được.

Đêm tối dần dần thối lui, ánh rạng đông tiến đến.

Đứng tại bên bờ lôi đài nữ tử, bị triều dương chiếu đỏ lên nửa gương mặt, cái kia khuôn mặt như băng lại như hà, xinh đẹp không gì sánh được, thánh khiết đến như là Thiên Nhân.

Đón ánh rạng đông, Diêm Vũ Sư tầm mắt theo bản năng nhìn về phía Phù Diêu phong lên.

Thường Sinh tầm mắt lúc này cũng nhìn về phía lôi đài, ánh mắt hai người đối lập, hai trái tim đầu đồng thời xuất hiện một tia gợn sóng.

Lúc sáng sớm đối mặt, cũng không có kéo dài bao lâu liền bị một bóng người tính trước đoạn.

Có người leo lên lôi đài.

"Còn tốt, còn kịp! Ha ha còn kịp!"

Đứng trên lôi đài chính là Long Tiêu, vị này Long gia Thái Tử vậy mà trong vòng một ngày phá cảnh thành công, trở thành Nguyên Anh cảnh giới.

Nâng lên hai tay hung hăng vừa nắm, hai cỗ luồng khí xoáy tại trong hai tay nổ lên.

Cảm thụ được Nguyên Anh trình độ linh lực ba động, Long Tiêu ngửa đầu thét dài, tiếng gào như rồng.

Thét dài bên trong, Long Khiếu kiếm phá không mà ra hóa thành một đạo như cự long kiếm quang quay quanh tại Long Tiêu ngoài thân, đồng thời toàn thân hiện ra long tượng chiến y, trên hai tay long tượng Đồ Đằng lóng lánh chói mắt hào quang, phảng phất sống lại.

Một công một thủ hai kiện pháp bảo cực phẩm, tại Nguyên Anh lực lượng thôi động hạ phun trào ra khí tức kinh người.

Nếu như nói kim đan cảnh giới Long Tiêu chỉ có thể động dụng này hai kiện pháp bảo cực phẩm một hai phần mười uy năng, như vậy bây giờ có được Nguyên Anh tu vi Long gia Thái Tử thì thôi động ra pháp bảo cực phẩm toàn bộ uy lực!

"Nếu là thiên kiêu lôi, há có thể không có người đứng đầu!"

Long Tiêu kiếm chỉ Bách Nha thuyền, giọng căm hận quát: "Nếu ta không tranh được Kim Đan đứng đầu, vậy liền tới tranh một cái Nguyên Anh thiên kiêu! Thường Hận Thiên, ngươi có dám tới trảm ta!"

Long Tiêu trên lôi đài điểm danh khiêu chiến, Thường Sinh thì không nói lời nào.

Hắn cũng là rất muốn đi chém cái kia Long gia Thái Tử, chỉ tiếc dùng hắn bây giờ năng lực, theo Phù Diêu phong đi đến lôi đài đều phải nửa ngày thời gian, càng đừng đề cập đi chiến một vị Nguyên Anh cường giả.

Long Tiêu trên lôi đài uống liền ba câu, sau đó cười ha ha.

"Trảm Thiên Kiêu, ha! Trảm Thiên Kiêu! Từ nay về sau thiên hạ lại không có Trảm Thiên Kiêu danh hào này, ngươi bất quá là cái phế vật thôi!"

Long Tiêu giận dữ thu hồi tầm mắt, nhìn về phía lôi đài đối diện Diêm Vũ Sư, nói: "Theo ngươi bắt đầu, ta muốn tước đoạt hắn Trảm Thiên Kiêu hết thảy, bao quát ngươi."

"Ta không phải ai, ta chỉ là ta chính mình." Diêm Vũ Sư tầm mắt thanh lãnh.

Cường địch đột kích, nàng sớm nên đoán trước, chẳng qua là không nghĩ tới làm thật có lâm trận phá cảnh tình huống xuất hiện.

"Ngươi nói sai, chiến bại ngươi, ngươi chính là của ta." Long Tiêu khóe miệng nhếch lên một tia nghiền ngẫm nụ cười, đời này của hắn cho tới bây giờ đều cao cao tại thượng, vật hắn muốn cho tới bây giờ chưa từng bị thua.

Diêm Vũ Sư không nói gì, nàng vốn là cái bất thiện lời nói nữ tử, chỉ đem thanh lãnh trường kiếm chậm rãi đứng lên, toàn lực ứng phó.

Tiêu sát lôi đài, nghênh đón một lần nữa tử chiến, hai cỗ Nguyên Anh uy áp đồng thời nổi lên.

Giao thủ sắp đến.

Bốn phía tất cả mọi người tầm mắt đều hội tụ tại lôi đài, mọi người đều muốn nhìn một chút, Diêm gia đại tiểu thư đến tột cùng sẽ sẽ không trở thành người khiêu chiến ban thưởng.

Mắt thấy ác đấu sắp bắt đầu, có người lại hô to quát bảo ngưng lại.

"Ngươi chơi xấu đi! Người khác thắng liền ba cục mới có thể khiêu chiến đài chủ, ngươi đi lên liền đối đầu đài chủ? Ngươi là ba cái đầu vẫn là sáu cánh tay? Ai cho ngươi tư cách?"

Tiếng quát to, vang vọng bốn phía.

Thanh âm đến từ Bách Nha thuyền bên trên Phù Diêu phong, phát ra rống to chính là vì huynh đệ tức giận căm phẫn Cẩu Sử.

"Cháu trai này da mặt quá dày đi, Long gia Thái Tử ghê gớm a!" Cẩu Sử nổi giận đùng đùng bóp lấy eo mắng.

Bị Cẩu Sử mắng một cái như vậy, trên đài Long Tiêu có chút nhịn không được rồi, hắn ngắm nhìn bốn phía, nói: "Ba cục thắng liên tiếp đúng không, tốt, người nào tới!"

Long Tiêu thân phận thực sự đặc thù, đắc tội hắn thì tương đương với đắc tội Đông châu Long gia, thái tử gia khiêu chiến, không ai nguyện ý trêu chọc.

Không nói đấu không đấu qua được Long Tiêu, một khi đi lên thì tương đương với cùng Long gia đối địch.

"Ta tới ván đầu tiên."

Đang khi nói chuyện có người lên đài, là cái thân hình cồng kềnh gia hỏa, râu cá trê, mắt tam giác, chính là Lĩnh Nam bảy đại Nguyên Anh một trong, Thiên Lang tông Nguyên Anh cường giả Bách Lý Cừu.

Bách Lý Cừu rõ ràng sớm đã quy thuận Tây Thánh điện, hắn này trèo lên một lần đài, rõ ràng có khiêu chiến Long gia ý vị.

Bất quá ngoài người ta dự liệu chính là, Bách Lý Cừu một cùng Long Tiêu giao thủ, lại liên tục xuất hiện sơ hở, hai người không có chiến bao lâu Bách Lý Cừu liền bị Long Khiếu kiếm đánh bay ra lôi đài.

"Long gia Thái Tử quả nhiên thiên phú kinh người, tân tấn Nguyên Anh liền có uy năng như thế, tại hạ cam bái hạ phong."

Bách Lý Cừu cười quái dị một tiếng thoát ra trở về tây thánh một phương, mặc dù bại lại lông tóc không tổn hao gì.

Nguyên lai đây là cái làm lấy lòng, Tây Thánh điện cưỡng ép đưa cho Long gia một phần nhân tình.

Châu ngọc phía trước, lập tức có người bắt chước.

Một vị thường xuyên cùng Long gia liên hệ Nguyên Anh tán tu rơi vào lôi đài, ngay cả lời đều không nói trực tiếp cùng Long Tiêu động thủ.

Cùng lúc trước Bách Lý Cừu một dạng, này Nguyên Anh tán tu vừa giao thủ không lâu liền hiện ra sơ hở, bị Long Tiêu nhất cử đánh ra lôi đài.

Vị này xem ra là cái biết diễn kịch, vì thua chân thực còn bắn ra một ngụm máu đến, không biết còn tưởng rằng hắn bị thương không nhẹ.

Nguyên Anh cường giả tự xuống giá mình tại Đông châu lôi trình diễn trò vui, loại sự tình này tại bình thường tuyệt đối không nhìn thấy, chỉ khi nào dính đến quan hệ lợi hại, có Long gia như thế cái quái vật khổng lồ tồn tại, mặc dù Nguyên Anh cường giả đều sẽ không để ý đến thân phận, cướp cho Long Tiêu đưa một phần nhân tình.

Hai ván thắng liên tiếp, Long Tiêu khoảng cách đối chiến Diêm Vũ Sư càng ngày càng gần, chiếu tiếp tục như thế, ván thứ ba hắn cũng sẽ đoạt được nhẹ nhõm.

Không đợi người khác lên đài, Bách Nha thuyền boong thuyền thân ảnh thoáng qua, Ôn Ngọc Sơn biến mất tại tại chỗ, xuất hiện tại chính giữa võ đài..