Chương 411: Thanh Vũ kiếm

Chương 411: Thanh Vũ kiếm

Long Tiêu đã nhẹ nhõm thắng liên tiếp hai ván, Long gia Thái Tử thân phận khiến cho hắn rất dễ dàng liền có thể tam liên thắng, từ đó dùng toàn thịnh tư thái đi khiêu chiến Diêm Vũ Sư.

Đừng nhìn Long Tiêu vừa mới phá vỡ mà vào Nguyên Anh chi cảnh, chưa nắm giữ nhiều ít Nguyên Anh uy năng, nhưng Diêm Vũ Sư cũng là tân tấn Nguyên Anh không lâu, cùng lúc này Long Tiêu thực lực tương tự, hai người nếu như giao thủ, thắng bại khó liệu.

Vì giảm bớt Long Tiêu phần thắng, Ôn Ngọc Sơn đoạt tại mặt khác Nguyên Anh trước đó lên đài, đối chiến Long Tiêu ván thứ ba.

"Thiên Vân tông Ôn tiên sinh, nghe đại danh đã lâu, thuyền của ngươi không tệ."

Long Tiêu giơ kiếm nói ra, trước đó Bách Nha thuyền oanh kích Đại Yêu Giao Long một màn hắn thấy rõ ràng.

"Thái tử điện hạ thiên phú càng không tệ, lâm trận phá cảnh, chắc chắn truyền vi mỹ đàm." Ôn Ngọc Sơn ôn hòa cười một tiếng, ngữ khí mặc dù lười biếng, tầm mắt lại sắc bén đến cực điểm.

"Thắng đến cuối cùng mới tính ca tụng, ngươi nói đúng không." Long Tiêu cười lạnh, không tại nhiều nói, đưa tay xuất kiếm.

Nếu là Thiên Vân tông người, tự nhiên là vì Thường Sinh mà lên đài, Long Tiêu đối Ôn Ngọc Sơn địch ý mười phần, vừa động thủ liền là toàn lực ứng phó.

Phi kiếm như rồng, tiếng gào điếc tai.

Long Tiêu thi triển ra Long gia tuyệt học kiếm pháp, bộ kiếm pháp kia huyền ảo khó lường, lăng lệ dị thường.

Mới vừa vào Nguyên Anh chi cảnh liền có thể vận dụng Nguyên Anh Kiếm đạo, rõ ràng Long Tiêu tại Kim Đan hậu kỳ thời điểm liền đã tu thành này phần kiếm pháp, bây giờ dùng đến rất là thuận tay.

Ôn Ngọc Sơn ngay từ đầu liền rơi vào hạ phong.

Từng cái đan lô pháp bảo bị hắn thôi động mà ra, dùng để ngăn cản sắc bén kiếm khí, kết quả từng cái pháp bảo bị tuần tự đánh nát.

Không đến cực phẩm trình độ pháp bảo căn bản ngăn không được Long Khiếu kiếm phách trảm.

Chống đỡ không lâu, Ôn Ngọc Sơn giật mình chính mình thối lui đến bên bờ lôi đài, đúng là lạc bại sắp đến.

Thiên phú không tầm thường Ôn tiên sinh, tại con đường luyện khí là cao thủ hàng đầu, mà ở đánh nhau bên trên lại cũng không sáng chói, mà lại hắn cũng mới phá vỡ mà vào Nguyên Anh mấy tháng thời gian mà thôi.

Mắt thấy không địch lại, Ôn Ngọc Sơn quyết định thật nhanh, thôi động lên Bách Nha thuyền, mạn thuyền chỗ họng pháo đều mở, nhắm ngay lôi đài.

Rầm rầm rầm! ! !

Ngọn lửa phun ra nuốt vào ở giữa, tiếng pháo chấn thiên.

Boong thuyền Khương Đại Xuyên đám người cũng có thể cảm giác được dưới chân mặt đất theo tiếng pháo tại chấn động kịch liệt.

Liên tục hỏa lực đem trọn tòa lôi đài bao phủ, khói dầy đặc cuồn cuộn.

Trên lôi đài trong lúc nhất thời vô phương thấy vật.

Cứ việc Bách Nha thuyền pháo oanh Đông châu lôi, Ôn Ngọc Sơn sắc mặt nhưng như cũ khó coi.

Tại trong cảm nhận của hắn, Long Tiêu hoàn hảo không chút tổn hại, trên thân quay quanh lấy một đầu Kim Long hư ảnh, sau lưng hiện lên một đầu Cự Tượng đường nét.

"Long tượng chiến y. . ."

Ôn Ngọc Sơn nói nhỏ tràn đầy kiêng kị.

Bách Nha thuyền vạn pháo Tề Minh, uy lực kinh người, nhưng Long Tiêu lại có long tượng chiến y ngăn cản, hỏa lực qua đi, Long Tiêu bảo giáp bên trên trải rộng đen xám, hết sức chật vật lại không có gì vết thương.

Long tượng chiến y hoàn toàn chính xác mạnh mẽ, nhưng Bách Nha thuyền hỏa lực cũng không thể coi thường, Long Tiêu kém chút bị oanh ra lôi đài, đã đến bên bờ lôi đài.

Long Tiêu chật vật, nhường Thiên Vân tông mọi người thấy ra hi vọng.

Chỉ cần Ôn Ngọc Sơn có thể chiến thắng cái này cường địch, Diêm Vũ Sư liền sẽ càng ngày càng an toàn.

Nên lên đài đều đã lên đài giao đấu qua.

Không lên đài cũng sẽ không lại đi lên đài giao đấu.

Ngoại trừ những cái kia bối phận cực cao Nguyên Anh lão quái, Diêm Vũ Sư cơ hồ lại không cường địch.

Các trưởng lão khác đều tại thay Ôn Ngọc Sơn cố gắng lên gọi tốt, Thượng Quan Nhu lại sắc mặt tái nhợt, lướt gấp mà ra được bên bờ lôi đài.

"Ôn tiên sinh, ngươi áo choàng!"

Thượng Quan Nhu đem một kiện áo bào xanh ném lên lôi đài, chính là pháp bảo cực phẩm Thanh Ti bào.

Ôn Ngọc Sơn lên đài quá mau, Thượng Quan Nhu cái này phòng ngự pháp bảo còn chưa kịp giao cho Ôn Ngọc Sơn.

Long Tiêu có hai kiện pháp bảo cực phẩm, Ôn Ngọc Sơn chỉ có Bách Nha thuyền, nếu như tăng thêm Thanh Ti bào hộ thân, càng biết nhiều hơn một phần bảo đảm.

Áo bào xanh vừa mới bay vào lôi đài, liền nghe nghe tiếng kiếm rít nổi lên, Ôn Ngọc Sơn thân ảnh phun máu tươi bay ra lôi đài, trái tim chỗ đang ghim Long Khiếu kiếm.

Một kiếm, Thiên Vân tông Ôn tiên sinh bị chém bay lôi đài!

Thượng Quan Nhu kinh hãi, vội vàng phi thân lên tiếp nhận Ôn Ngọc Sơn, mặt khác Thiên Vân tông trưởng lão cũng dồn dập chạy đến, từng cái thất kinh.

Thiên Vân tông có thể cứ như vậy một vị Nguyên Anh, này phải có chuyện bất trắc, Thiên Vân tông tình cảnh đem càng thêm đáng lo.

"Ta không sao. . . May mắn có cái này áo choàng."

Ôn Ngọc Sơn khoát tay ra hiệu chính mình không ngại, trên người hắn đang đảo khoác lên Thanh Ti bào, Long Khiếu kiếm ghim trúng trái tim của hắn không giả, lại chưa từng phá vỡ cái này cực phẩm phòng ngự pháp bảo.

May nhờ Thượng Quan Nhu động thủ rất nhanh, này muốn muộn một hồi đem Thanh Ti bào ném cho Ôn Ngọc Sơn, Ôn tiên sinh cũng là xuyên tim.

Long Khiếu kiếm bị thu hồi, trên lôi đài Long Tiêu hừ lạnh một tiếng, liếc nhìn Ôn Ngọc Sơn tầm mắt tràn ngập khinh thường.

"Ôn tiên sinh, chỉ đến như thế." Long Tiêu dời đi chỗ khác tầm mắt, tập trung vào cuối cùng đối thủ.

Đối diện với của hắn, Diêm Vũ Sư đã đi vào lôi đài.

"Long gia kiếm pháp thực sự xảo trá, hắn tại kim đan cảnh giới nhất định diễn luyện qua nhiều lần, là ta tính sai, không có giúp đỡ Tiểu sư thúc gấp cái gì. . ." Ôn Ngọc Sơn bất đắc dĩ nói.

"Ngươi tận lực, ta biết." Thường Sinh tại Phù Diêu phong bên trên nhẹ gật đầu, hắn nghe không được boong thuyền Ôn Ngọc Sơn thanh âm, lại biết Ôn Ngọc Sơn lúc này đang ở áy náy.

"Long gia Thái Tử thiên phú dị bẩm, thua bởi hắn không tính ngoài ý muốn." Thượng Quan Nhu ở một bên trấn an nói.

"Đúng vậy a, Ôn tiên sinh đã đánh cái kia Long Tiêu mấy trăm pháo, hao phí hắn không ít linh lực, ván này Long gia Thái Tử phần thắng không lớn." Tề Nguy Thủy ở một bên phân tích chiến cuộc.

"Diêm cô nương nhất định có thể thắng, coi như không cần chúng ta Tiểu sư thúc, cũng không thể tiện nghi người khác!" Kiều Tam Ca tức giận căm phẫn nói.

"Cái gì gọi là không muốn Tiểu sư thúc, người ta diêm cô nương có thể chính mình thủ lôi, nói rõ người ta khinh thường cùng người bên ngoài thông gia." Từ Văn Cẩm nói ra.

"Muốn ta xem diêm cô nương vẫn là đối với chúng ta Tiểu sư thúc hữu ý, người ta đây là thủ lôi, cũng là thủ thân, Linh Vũ lâu chủ thực sự loạn điểm uyên ương." Lý Khinh Chu tiếc hận nói.

"Linh Vũ lâu truyền nhân, đối đầu Long gia Thái Tử, ván này thú vị đi, nghe nói Diêm Hồng Sơn chi nữ rất quật cường, nàng có thể chiến tới trình độ nào đây." Khương Đại Xuyên cười hắc hắc, có chút hăng hái nhìn xem náo nhiệt.

"Không chừng sẽ chết trận." Phạm Đao một bên dưỡng thương một bên liếc mắt Phù Diêu phong, lẩm bẩm: "Ngươi muốn không có cơ hội, chẳng lẽ muốn nhìn xem nhà ngươi nương tử chiến không chết được. . ."

Phù Diêu phong bên trên, Thường Sinh khóa chặt hai hàng lông mày.

Từ khi Đông châu bắt đầu, dù cho chính hắn lên đài cùng Long Tiêu tử chiến, hắn đều không có lo lắng qua cái gì.

Cùng lắm thì chết một lần mà thôi.

Có thể là lúc này, hắn lại càng ngày càng lo lắng.

Lo âu Diêm Vũ Sư kết cục.

Trên lôi đài nữ tử hoàn toàn chính xác quật cường, bằng không cũng sẽ không chính mình thủ lôi.

Nhưng không có người biết rõ, Diêm Vũ Sư đến tột cùng bướng bỉnh mạnh đến mức nào.

Đó là thà rằng chết trận cũng sẽ không đem chính mình xem như công cụ mặc cho người định đoạt nữ tử.

Tuyệt thế mà ngạo nghễ!

Ào ào ào. . .

Tiếng mưa rơi vang lên tại lôi đài.

Diêm Vũ Sư xuất hiện trước mặt một đầu kỳ dị màn mưa.

Màn mưa rộng ba thước, dài hai trượng, tí tách không ngừng rơi xuống giọt mưa, cái kia giọt mưa lại không rơi xuống đất, mà là lăng không nhỏ vào hư vô.

Đi tới đi lui không dứt giọt mưa, hợp thành một thanh kỳ dị trường kiếm, chuôi này cũng không thực thể trên trường kiếm, phập phồng pháp bảo cực phẩm khí tức gợn sóng.

Thanh Vũ kiếm, Linh Vũ lâu vật truyền thừa, Diêm Vũ Sư bản mệnh pháp bảo.

Mưa kiếm xuất hiện, biểu thị tử chiến tiến đến.

Lôi đài hai bên, Long Khiếu kiếm lần nữa nổ nổi lên long ngâm thanh âm, Thanh Vũ kiếm thì liên miên lấy mưa lạnh không ngừng.

Sau đó, Long Khiếu cùng Thanh Vũ tại chính giữa võ đài gặp nhau, nổi lên kiếm khí quấy rảnh rỗi ở giữa rung động.

Đông châu lôi tối vi chú mục một trận chiến, cuối cùng bắt đầu..