Chương 412: Cửu Dương lục mang đan

Chương 412: Cửu Dương lục mang đan

Trên lôi đài ác chiến, đánh đến thiên hôn địa ám.

Màn mưa nối liền đất trời, bao phủ toàn bộ lôi đài.

Mưa sa bên trong có long hình kiếm khí biến mất, tiếng nổ vang rền kéo dài không ngừng.

Trận này đài chủ cuộc chiến, đã định trước hấp dẫn tất cả mọi người tầm mắt.

Có ngóng trông Long Tiêu chiến thắng, như vậy cùng Linh Vũ lâu thông gia, Long gia cùng Diêm gia cường cường hợp lại đem chế tạo thành một chỗ mạnh nhất thế lực.

Cũng có người ngóng trông Diêm Vũ Sư thắng được, hạ gục tùy tiện đến dám can đảm lâm trận đột phá Long gia Thái Tử, cho ngạo nghễ Long gia một phần giáo huấn.

Còn có người kỳ vọng lấy hai người đồng quy vu tận, dạng này liền có thể nhường Linh Vũ lâu cùng Diêm gia triệt để kết thù, khiến Tu Chân giới càng thêm rung chuyển.

Mang theo riêng phần mình tâm tư, quan chiến cường nhân nhóm thần sắc bất định.

Chỗ cao bờ sườn núi, Thường Sinh theo bản năng cầm bốc lên hai tay, đầu ngón tay quấn lại trong lòng bàn tay trắng bệch.

"Sư tôn đừng lo lắng, sư nương sẽ không thua!"

Tiểu Miên Hoa ở một bên nhỏ giọng an ủi, nàng có thể cảm nhận được sư tôn lo lắng, thế là trở nên đau lòng mà lo lắng.

"Long gia tên kia cuồng đến không biên giới, ta nhìn hắn ván này không thắng được." Cẩu Sử ôm cánh tay ở một bên nói ra.

Nghe bên tai lời nói, Thường Sinh lông mày phong lại càng khóa càng sâu.

Diêm Vũ Sư hoàn toàn chính xác rất mạnh.

Thanh Vũ kiếm như cùng một cái rồng nước, tay này Kiếm đạo cơ hồ lô hỏa thuần thanh.

Thế nhưng Long Tiêu càng đáng sợ.

Ỷ vào long tượng chiến y cùng Long Khiếu kiếm hai kiện pháp bảo cực phẩm, Long Tiêu công có thể lăng lệ đến cực điểm, phòng có thể tùy tâm sở dục, đối đầu cùng giai căn bản đứng ở thế bất bại.

Trừ phi Diêm Vũ Sư cũng có hai kiện pháp bảo cực phẩm, bằng không rất khó thắng được.

Nhất làm cho Thường Sinh lo lắng, còn không phải Long Tiêu trên người hai kiện pháp bảo cực phẩm, mà là vị này Long gia Thái Tử đối chiến kinh nghiệm cùng thủ đoạn.

Long Tiêu mặc dù tùy tiện tự đại lòng dạ nhỏ mọn, nhưng người này thiên phú tu luyện tuyệt đối có thể xưng đỉnh tiêm.

Có thể lâm trận phá cảnh Nguyên Anh, liền đã nói rõ Long Tiêu năng lực tuyệt không phải người thường có thể bằng.

Một khắc đồng hồ thời gian, trên lôi đài chiến đến khó phân thắng bại.

Nửa canh giờ qua đi, trên lôi đài ác chiến càng ngày càng hung hiểm.

Một canh giờ đánh nhau, Long Tiêu trên thân xuất hiện ba đạo vết thương, Diêm Vũ Sư sắc mặt tái nhợt linh lực hỗn loạn khóe miệng chảy máu.

Đến lúc này, rất nhiều người đều có thể nhìn ra được, trận này ác chiến rõ ràng là cục diện lưỡng bại câu thương.

Diêm Vũ Sư sẽ không cho bất luận cái gì người máy sẽ, liều mạng cũng sẽ chiến đến cuối cùng.

Cứ việc Long Tiêu người mang dị bảo, thiên phú kinh người, nhưng mong muốn thắng liều mạng mà chiến Diêm Vũ Sư cũng gần như không có khả năng.

Linh Vũ lâu bên trên, Diêm Hồng Sơn sắc mặt càng ngày càng nặng, không nói một lời, lạnh lùng nhìn chằm chằm trên lôi đài giao đấu.

Giao xe xe phượng, Trương Điền Hải miệng hơi cười, thấy say sưa ngon lành.

Bách Nha thuyền bên trên, Khương Đại Xuyên chà xát bàn tay lớn, mắt nháng lửa, bị lần này liều chết cuộc chiến triệt để hấp dẫn.

Long gia khán đài, Long Vô Dạ khẽ nhíu mày, mấy vị khác Nguyên Anh cường giả cũng mặt lộ vẻ thần sắc lo lắng, chỉ có Đan Vương Long Dạ Lan an ổn như thường.

"Tiêu Nhi sính cường rồi, Diêm gia nữ oa kia không phải dễ đối phó như vậy." Nhị gia Long Tinh Kiếm lo lắng nói.

"Long diêm hai nhà thông gia tuy tốt, lại cũng không thể cưỡng cầu, hai đứa bé thật muốn liều cái sinh tử, vậy thì phiền toái." Tam gia Long Tinh Hải lắc đầu nói.

"Yên tâm đi, Tiêu Nhi chắc thắng, Diêm gia con gái là ta Long gia người vợ." Long Dạ Lan cười nhạt một tiếng, đúng là nắm bắt mười phần.

Long Vô Dạ hơi kinh ngạc, quay đầu nhìn về phía Long Dạ Lan, nói: "Ngươi cho hắn vật kia rồi?"

Long Dạ Lan không nói chuyện mà là khẽ gật đầu.

"Ngươi này cô mẫu, quá kiêu căng hắn." Long Vô Dạ thở dài.

"Ta nhà Tiêu Nhi người mang chí lớn, vốn cũng không phải là người thường, kiêu căng chút lại có làm sao, chúng ta thủy chung thua thiệt hắn, coi như là đền bù tổn thất đi." Long Dạ Lan trong giọng nói mang theo một tia hiếm thấy áy náy.

"Thân là con em Long gia, đó là hắn nên làm, thua thiệt là thua thiệt, nhưng không thể quá mức nuông chiều." Đại gia Long Triết Thiên mở miệng, nói: "Chỉ này một lần đi."

Vài vị Long gia cường giả nghị luận, người ngoài nghe không được, bốn phía có cấm chế tồn tại, đến mức Long gia đến tột cùng có bí ẩn gì, không có người biết rõ.

Long Vô Dạ bọn người ở tại nói chuyện thời điểm, tây thánh tầm mắt chợt quăng tới.

Phát giác được tầm mắt quét tới, Long Vô Dạ ngẩng đầu nhìn lại, cùng tây thánh lẫn nhau cười cười, tầm mắt như vậy tách ra.

Trương Điền Hải trong thần sắc mang theo một tia nghiền ngẫm, lẩm bẩm: "Đến cùng giấu cái nào nữa nha, ngươi đem Long gia đồ tốt đến tột cùng giấu ở nơi nào đâu, lớn hoàng đế. . ."

Tu Chân giới cường giả đứng đầu nhóm đều mang tâm tư, mang theo khác biệt mục đích.

Đến mức tu chân giả khác thì đều bị trên lôi đài có thể xưng đặc sắc vô song chiến đấu hấp dẫn.

Bởi vì trận này đánh nhau không chỉ tình hình chiến đấu kịch liệt nhất, đánh nhau hình ảnh cũng đẹp mắt nhất.

Long Khiếu kiếm hóa thành một đầu Kiếm Long, lắc đầu vẫy đuôi, Thanh Vũ kiếm thì hóa thành một đầu rồng nước, giương nanh múa vuốt.

Toàn bộ trên lôi đài, rõ ràng là hai đầu Cự Long tại ác chiến không ngớt, tiếng mưa rơi trận trận, Long Khiếu liên tục.

Hơn một canh giờ ác chiến, Diêm Vũ Sư dần dần kiệt lực, nhưng nàng vẫn như cũ ngoan cường kết động kiếm quyết, tầm mắt kiên nghị như đao.

Long Khiếu càng thêm không thể tả, kết động kiếm quyết tay đều tại run nhè nhẹ.

Hắn thắng Ôn Ngọc Sơn, lại bị đánh mấy trăm pháo, lúc ấy không ngại, nhưng hao phí không ít thôi động long tượng chiến y linh lực, tăng thêm vừa mới phá cảnh khí tức không ổn định tai hại, lúc này đã vô lực làm tục.

Thời gian dài ác chiến, trước hết nhất bị kéo sụp đổ xem ra hẳn là Thái Tử Long Tiêu.

Chỉ cần thắng ván này, dùng Diêm Vũ Sư tử chiến tư thái, chắc hẳn không ai lại đến lên đài.

Bởi vì lại lên đài, thì tương đương với bức tử Diêm Vũ Sư.

Diêm gia là mượn Đông châu lôi chọn rể, cũng không phải mượn này lôi đài chết nữ nhi.

Thường Sinh dẫn theo tâm, dần dần rơi xuống.

Gắt gao nắm bắt hai tay cũng chậm rãi buông ra.

Này một trận chiến, nếu như không có ngoài ý muốn, chống đến cuối cùng nhất định là Diêm Vũ Sư.

Long Tiêu đem đi đầu lạc bại.

Hô

Thở dài ra một hơi, Thường Sinh âm thầm vui mừng.

May mắn mà có trước đó Ôn Ngọc Sơn lên đài, pháo oanh Long Tiêu, nếu như ba vị trí đầu cục bị Long Tiêu không tốn sức chút nào thắng nổi, cái kia Diêm Vũ Sư mong muốn chiến thắng chỉ sợ càng khó.

"Phải thắng! Phải thắng hắc hắc! Long gia tên kia cũng nhanh bị đánh ra lôi đài đi!"

Cẩu Sử một bên quan chiến một bên vỗ tay bảo hay, hắn xem Long Tiêu nhất không vừa mắt.

"Sư nương nhất định sẽ thắng! Sư nương lợi hại nhất!" Tiểu Miên Hoa cũng đang quay lấy tay nhỏ, mặt mày hớn hở vui vẻ vô cùng, không ai có thể đem sư nương cướp đi.

Quan chiến mọi người phần lớn nhìn ra chiến cuộc, tại mọi người trong mắt, Diêm Vũ Sư ván này thắng quá mức gian nan.

Cơ hồ là lưỡng bại câu thương xuống tràng, coi như thắng Long Tiêu, Diêm Vũ Sư tự thân cũng phải rơi cái trọng thương.

Trên lôi đài, dần dần bị buộc đến rìa Long Tiêu, vẻ mặt càng ngày càng nặng.

Long Khiếu kiếm oanh minh sụp đổ mưa Long, vị này Long gia Thái Tử chân hạ một cái lảo đảo, suýt nữa ngã ra dưới đài.

"Thật là lợi hại Thanh Vũ kiếm, bất quá mong muốn thắng ta, lại không có khả năng."

Long Tiêu cổ quái nở nụ cười, đang tiếng cười bên trong một hạt tản ra huyền ảo khí tức linh đan bị hắn nuốt vào.

Linh đan không phải hình tròn, mang theo lục giác, mỗi một góc đều là một loại khác biệt màu sắc.

Đối thủ bỗng nhiên nuốt vào linh đan cử động  khiến cho Diêm Vũ Sư khẽ giật mình, sau một khắc, Long Tiêu khí tức gợn sóng lại bắt đầu điên cuồng rút sinh, trong chốc lát theo Nguyên Anh sơ kỳ tăng lên tới Nguyên Anh trung kỳ trình độ!

"Cửu Dương lục mang đan!"

Bách Nha thuyền boong thuyền, Khương Đại Xuyên bỗng nhiên đứng dậy, thấp giọng hô nói: "Hắn dùng cực phẩm linh đan tạm thời rút sinh tu vi, ván này Diêm gia nha đầu kia nhất định phải thua!"

Cửu Dương lục mang đan, cực phẩm linh đan bên trong có thể sắp xếp ba vị trí đầu vị trí trân quý đan dược, toàn bộ Tu Chân giới cũng không có mấy hạt tồn tại, hiệu dụng làm trong thời gian ngắn tăng lên Nguyên Anh tu sĩ một cái tiểu cảnh giới tu vi, được xưng là thần đan.

Giống như này thần đan tương trợ, đi đến Nguyên Anh trung kỳ tu vi Long Tiêu liền có thể chuyển bại thành thắng, chiến bại Diêm Vũ Sư..