Chương 413: Không phá thì không xây được

Chương 413: Không phá thì không xây được

Thân là Long gia đích truyền Thái Tử, Long Tiêu có thụ trưởng bối trong nhà yêu chiều.

Nhất là hắn cô mẫu Long Dạ Lan, lại cho hắn một hạt có thể xưng thần đan Cửu Dương lục mang đan.

Mượn nhờ thần đan dược hiệu, Long Tiêu tại trong chốc lát rút sinh tu vi, quả thực là đem Nguyên Anh sơ kỳ tăng lên tới Nguyên Anh trung kỳ!

Gấp bội cuồng tăng linh lực, hình thành mây mù xoay quanh tại Long Tiêu bên cạnh, cảm thụ được lực lượng cường đại, Long gia Thái Tử cười lớn mà lên.

"Nguyên Anh trung kỳ. . . Nguyên Anh trung kỳ! Ha ha ha ha! Ta Long Tiêu mong muốn đồ vật, cho tới bây giờ không có lỡ tay qua! Diêm Vũ Sư, ta nói qua ngươi là của ta, ngươi chính là của ta!"

Trong tiếng cười Long Khiếu kiếm lần nữa hóa thành long hình kiếm khí, hướng phía Diêm Vũ Sư mãnh công mà đi.

Lần này kiếm khí so với trước đó long hình muốn khổng lồ gấp hai trở lên, như một đầu như cự long nổ vang mà tới, mang theo uy năng vô cùng kinh người.

Diêm Vũ Sư dưới sự kinh hãi toàn lực khống chế Thanh Vũ kiếm ngăn cản, kết quả kiếm khí của mình mới vừa cùng kiếm khí của đối phương chạm vào nhau, nàng liền bị mãnh liệt kiếm khí gợn sóng hất bay ra ngoài, suýt nữa ngã ra lôi đài.

Nguyên bản thế lực ngang nhau, tại Cửu Dương lục mang đan sau khi xuất hiện sửa thành một phương độc đại.

Đối mặt có được Nguyên Anh trung kỳ linh lực Long Tiêu, Diêm Vũ Sư lại không phần thắng, cái này quật cường nữ tử phun ra một ngụm máu tươi, ráng chống đỡ lấy đứng tại bên bờ lôi đài, lần nữa giơ kiếm.

"Nhất định phải thua, hà tất giãy dụa, thật sự là quật cường." Long gia nhị gia lắc đầu nói ra, đối Diêm Vũ Sư bây giờ bộ dáng rất là không hiểu.

"Làm ta Long gia thái tử phi, cũng sẽ không ủy khuất nàng, chẳng lẽ liền Long gia đều chướng mắt sao." Long gia Tam gia rất đỗi không thích.

"Cha hắn cũng không phải này loại tính bướng bỉnh, Diêm Hồng Sơn làm sao sinh như thế cái nữ nhi đây." Khương Đại Xuyên một bên tắc lưỡi một bên nói thầm.

"Long Tiêu thắng chắc, vậy phải làm sao bây giờ, làm sao bây giờ?" Kiều Tam Ca trở nên mất bình tĩnh.

"Không có cách, không ai đấu qua được Long gia Thái Tử, ai." Từ Văn Cẩm Trầm Trầm thở dài.

"Mặc dù không có đính hôn, dù sao cũng là Tiểu sư thúc đã từng vị hôn thê, này nếu là gả cho Long Tiêu, chúng ta Thiên Vân tông mặt mũi mất hết a." Tề Nguy Thủy vẻ mặt khó coi.

"Nàng sẽ không gả cho Long Tiêu, nàng muốn tử chiến đến cùng. . ." Thượng Quan Nhu dựa vào tinh tế tỉ mỉ tâm tư, nhìn ra trên lôi đài nữ tử đôi mắt bên trong cất giấu một cỗ dứt khoát.

"Tử chiến đến cùng, nàng thật muốn chết trận. . ." Ôn Ngọc Sơn sắc mặt tái nhợt nhìn về phía Phù Diêu phong.

Chuyện cho tới bây giờ, Diêm Vũ Sư lạc bại đã thành chắc chắn, mà Thiên Vân tông Tiểu sư thúc, lại bất lực.

Cả tòa Bách Nha thuyền bên trên, tràn ngập lên một cỗ không cam lòng cùng bi ý.

Thiên Vân tông Tiểu sư thúc thắng Kim Đan người đứng đầu, lại vô duyên Nguyên Anh chi lôi, bây giờ chỉ có thể trơ mắt nhìn xem chính mình đã từng vị hôn thê bị Long gia Thái Tử cướp đi.

Trước đó thảm bại Long Tiêu cuối cùng muốn lật về một ván, mà ván này, đối Diêm Vũ Sư tới nói chính là trí mạng.

Thật chẳng lẽ chỉ có thể trơ mắt nhìn xem Diêm Vũ Sư bị Long Tiêu cướp đi, hoặc là chết lôi đài?

Thật chẳng lẽ một chút biện pháp cũng không có?

Không

Thiên kiêu lôi, còn không có kết thúc.

Thường Sinh cảnh tượng trước mắt, trở nên thảm thiết dâng lên.

Trên lôi đài nữ tử lần lượt bị long hình kiếm ý đánh bay, vết thương trên người càng ngày càng nhiều.

Long Tiêu sẽ không yêu hoa tiếc ngọc, bởi vì làm đối thủ là Nguyên Anh cường giả, hắn lúc này mang theo cười lạnh, không ngừng thôi động kiếm khí.

Chỉ có đem Diêm Vũ Sư triệt để hạ gục, hắn mới tính thắng được Đông châu lôi người đứng đầu danh xưng.

Một nữ nhân mà thôi, Long gia Thái Tử căn bản cũng không hiếm có, Long Tiêu nhìn về phía Diêm Vũ Sư trong ánh mắt không có một chút xíu tình yêu nam nữ.

Hắn rõ ràng là đang trả thù!

Trả thù tại Kim Đan trên lôi đài nhục nhã!

Báo thù Thường Sinh chỗ mang cho hắn xấu hổ vô cùng!

"Thì ra là thế. . ."

Thường Sinh trong ánh mắt, trên lôi đài cái kia nhu hòa đến nhuốm máu thân ảnh, dần dần trở thành hắn hình dạng của mình.

"Nguyên lai ngươi chiến không phải nàng, mà là ta. . ."

Cười khổ, Thường Sinh trước mắt triệt để mơ hồ, thần hồn yên lặng đến Dược cục không gian.

Một sợi âm dương huyền khí bay lên, đung đưa, như cùng ở tại gió bão bên trong không chịu dập tắt ánh nến.

Phá toái Nguyên Anh chi tâm, nghênh đón lần thứ ba tế luyện.

Lần này tế luyện, mang theo Thường Sinh dứt khoát.

Bởi vì hắn cuối cùng phát hiện, Long Tiêu đem đầy ngập ghi hận cùng trả thù tất cả đều phát tiết tại Diêm Vũ Sư trên thân, mà những cái kia ghi hận cùng trả thù, vốn nên là đúng hắn Thường Hận Thiên tới.

Long Tiêu trên đài chiến không phải Diêm Vũ Sư, càng là Thường Sinh chính mình.

Đã như vậy, vậy liền nhường Long gia Thái Tử nghênh đón đối thủ chân chính tốt.

Đây cũng là Thường Sinh lúc này tâm tư.

Không có cái gì hiên ngang lẫm liệt, chỉ có một phần thật sâu áy náy, áy náy lấy trên lôi đài tao ngộ Kiếm Long bừa bãi tàn phá nữ tử.

Nếu không có Kim Đan lôi một tiếng hót lên làm kinh người, dùng Đại Yêu oai không chiến mà thắng, liền sẽ không thúc đẩy Long Tiêu tiến giai Nguyên Anh.

Như Long Tiêu không thành Nguyên Anh, Diêm Vũ Sư liền sẽ không nghênh đón cái này vô phương chiến thắng cường địch.

Nhân quả tuần hoàn. . .

Nếu này phần bởi vì là Thường Sinh gieo xuống, vậy liền này phần quả, cũng nên do hắn tới nếm.

"Cái tên này làm sao lợi hại! Thật sự là nổi nóng a nổi nóng!" Cẩu Sử nắm lấy tóc của mình, giận đến oa oa quái khiếu.

"Sư nương phải thua, phải thua. . ." Tiểu Miên Hoa vành mắt rưng rưng, xẹp lấy cái miệng nhỏ nhắn.

"Cầm lấy kiếm, thay vi sư hộ pháp."

Thường Sinh ngồi xếp bằng bờ sườn núi, đang ánh mắt bên trong cuối cùng một tia thần trí biến mất đồng thời, Trường Sinh kiếm bị vứt cho Tiểu Miên Hoa, một khỏa thanh sáp không có rễ quả bị nuốt vào trong miệng.

Còn chưa thành thục trái cây, hết sức chát chát hết sức chát chát, như Thường Sinh tâm tình vào giờ khắc này.

"Há, hộ pháp. . . Hộ pháp?" Tiểu Miên Hoa ôm tảng đá kiếm bỗng nhiên sửng sốt.

Nàng không rõ sư tôn vì sao muốn cho nàng hộ pháp.

Trừ phi cực kỳ trọng yếu bế quan, mới có thể cần tín nhiệm nhất người tới hộ pháp.

"Tốt! Ha ha! Chúng ta cùng một chỗ cho ngươi hộ pháp, yên tâm đi huynh đệ!" Cẩu Sử ngẩn người đi đầu kịp phản ứng, huơi tay múa chân nói: "Lâm trận phá cảnh tính là gì, Long gia cháu trai kia có thể xông vào Nguyên Anh, huynh đệ của ta cũng có thể!"

"Phá cảnh. . . Sư tôn muốn phá cảnh!" Tiểu Miên Hoa cả kinh bờ môi trắng bệch, mặt tràn đầy hoảng sợ.

Nàng không giống Cẩu Sử như vậy tâm lớn, nàng hết sức rõ ràng phá cảnh hung hiểm, nhất là tại đây loại sư nương sắp lạc bại ngàn cân treo sợi tóc, một khi sư tôn thần tâm không ổn định, vô phương trở thành Nguyên Anh còn là chuyện nhỏ, như vậy thần hồn chấn động tạo thành vĩnh cửu hậu hoạn mới phiền toái nhất.

Nho nhỏ nữ hài kiên cường ngậm miệng, không nói lời nào thủ tại sư tôn bên cạnh, một đôi tay nhỏ gắt gao nắm băng lãnh tảng đá kiếm, chỉ bụng móc tiến vào trên thân kiếm một đạo nho nhỏ khe hở đều không có chút nào phát giác.

Tiểu Miên Hoa khẩn trương sư tôn an nguy, kỳ thật nàng không biết, sư tôn của nàng lần này phá cảnh không phải hung hiểm, mà là sinh tử.

Dược cục không gian, Nguyên Anh chi tâm bị âm dương huyền khí triệt để bao bọc.

Răng rắc răng rắc nhỏ xíu tiếng vỡ vụn không ngừng.

Màu vàng mà tàn phá Nguyên Anh chi tâm, dần dần chuyển biến thành hoàn mỹ màu trắng.

Mặc dù màu sắc chuyển biến, nhưng Nguyên Anh chi tâm cũng theo đó triệt để vỡ vụn ra, tạo thành trắng xóa hoàn toàn hư vô.

Mỏng manh tiếng tim đập hoàn toàn biến mất.

Đứng ở một bên Nguyên Thần dần dần ảm đạm.

Ngồi xếp bằng Phù Diêu phong bên trên thân thể mất đi sinh cơ.

"Huynh đệ? Huynh đệ!" Cẩu Sử phát hiện Thường Sinh sinh cơ đứt đoạn, kinh hô lên.

"Sư tôn! Sư tôn!" Tiểu Miên Hoa nước mắt tại trong hốc mắt quay tròn, gắt gao chụp lấy lưỡi kiếm ngón tay bị cái kia đạo không có ý nghĩa khe hở cắt ra vết máu, một giọt máu dọc theo lưỡi kiếm khe hở xâm đi vào.

"Không phá thì không xây được. . . Không phá thì không xây được. . ."

Cuối cùng thần trí tại Dược cục không gian tiêu tán, Thường Sinh thần hồn triệt để tiêu vong, chỉ có cái kia sợi âm dương huyền khí, quật cường không chịu dập tắt, vẫn như cũ tế luyện lấy nát bấy Nguyên Anh chi tâm..