Chương 414: Ngươi không có thắng

Chương 414: Ngươi không có thắng

Phù Diêu phong bên trên động tĩnh quá nhỏ, không ai quan tâm.

Tất cả mọi người tầm mắt lúc này đều rơi trên lôi đài.

Cuối cùng người đứng đầu cuộc chiến đã tới kết thúc rồi, Long Tiêu mạnh mẽ lệnh bốn phía các tu sĩ tim đập nhanh.

Càng khiến người ta nhóm khiếp sợ, là Diêm Vũ Sư quật cường.

Lung la lung lay, thân ảnh lảo đảo, một khuôn mặt tươi cười bị máu tươi nhiễm đỏ nửa bên.

Xanh thẳm tay ngọc vốn nên khiết bạch vô hà, lúc này lại nứt ra ra mười vài vết rách, trong đó sâu nhất một đạo sâu đủ thấy xương.

So với trên tay thương thế, Diêm Vũ Sư nội thương càng nặng, tâm mạch đã bị chấn động đến xuất hiện vết rạn, chỉ có thể dùng linh lực cưỡng ép bao bọc, nếu không sẽ tâm mạch vỡ tan mà chết.

Đã là trọng thương nữ tử, vẫn như cũ quật cường đến đứng vững thân hình.

Thanh Vũ kiếm xa xa chỉ hướng đối thủ.

Vô thần trong mắt tràn đầy mỏi mệt, nhưng chiến ý không giảm.

Linh Vũ lâu bên trên, Diêm Hồng Sơn mí mắt tại nhảy không ngừng, hắn không chỉ một lần nghĩ muốn xuất thủ, lại cứng rắn sinh thu hồi lại.

Chiến đến loại trình độ này, bốn phía người quan chiến bầy đều ghé mắt.

Căn bản là một trận tử đấu!

Mọi người này mới rõ ràng, nguyên lai Diêm gia nữ nhi không muốn lấy chồng, sở dĩ chính mình thủ lôi, chính là muốn dùng thái độ như thế cáo tri thế nhân. . .

Nàng Diêm Vũ Sư, cho tới bây giờ liền sẽ không khuất phục vận mệnh!

"Ngươi bại, tái chiến, sẽ chết." Long Tiêu tầm mắt thanh lãnh mà vô tình.

Mục đích của hắn không phải cưới giai lệ, mà là đến báo thù Thường Sinh, hắn chỉ cần đoạt được người đứng đầu, đoạt đến Diêm Vũ Sư thân thể là được, đến mức cái này ban thưởng sống hay chết, hắn không quan tâm.

"Còn chưa có chết. . ."

Hư nhược nói nhỏ bên trong, Diêm Vũ Sư kết động lên kiếm quyết, Thanh Vũ kiếm phát ra thê lương trường minh hóa thành một đầu tàn phá rồng nước lao ra.

Rồng nước vẫn như cũ, nhưng uy lực không lớn bằng lúc trước.

Long Tiêu vẻn vẹn tùy ý trảm ra một kiếm, liền đem rồng nước triệt để đánh tan, tản mát đầy đất băng vũ.

Bị kiếm khí phản chấn, Diêm Vũ Sư cả người bay ngược ra ngoài, rơi vào bên bờ lôi đài, nàng cắn chặt hai hàm răng trắng ngà còn muốn giãy dụa đứng lên, lại không khí lực, trước mắt biến thành màu đen, suýt nữa ngất.

"Thắng bại đã phân, ta Long Tiêu mới là Nguyên Anh người đứng đầu, thiên kiêu lôi, ta vì vương! ! !"

Đứng tại chính giữa võ đài, Long gia Thái Tử điên cuồng rống to, giơ kiếm triều kiến, một đạo kiếm khí bay thẳng bầu trời, khí thế kinh người.

Đan Vương tại khẽ gật đầu, Long gia Nguyên Anh cường giả đều tại mặt mỉm cười, Long Tiêu thắng được Đông châu lôi người đứng đầu kết cục không ngoài dự liệu.

Tây thánh tại giống như cười mà không phải cười, Tây Thánh điện cao thủ thần thái khác nhau, có cười trên nỗi đau của người khác, có tầm mắt xem thường, có bĩu môi cười lạnh.

Diêm Hồng Sơn sâu hít vào khí, lại chậm rãi thở ra, phảng phất một kiện Thiên đại sự bị hắn hoàn thành.

Khương Đại Xuyên hung hăng dậm chân, hùng hùng hổ hổ, làm Diêm Vũ Sư bênh vực kẻ yếu, cho rằng Long Tiêu dùng linh đan tăng lên cảnh giới thắng mà không võ.

Các lộ tu sĩ xâm thấm đang khiếp sợ bên trong, năm trước Nguyên Anh cuộc chiến nhưng cho tới bây giờ không có xuất hiện qua như thế đặc sắc vô song tử đấu.

"Long Tiêu thắng, hắn thắng. . ." Ôn Ngọc Sơn si ngốc nỉ non, tầm mắt ngốc chát chát, đại thế đã mất, hắn đã bất lực.

"Diêm Vũ Sư bại, nàng không cam tâm. . ." Thượng Quan Nhu nói nhỏ bên trong tràn đầy đồng tình, làm cái kia trên lôi đài nữ tử vận mệnh mà tiếc hận.

"Làm sao lại bại đâu, làm sao lại bại đâu! Hắc!" Kiều Tam Ca tức giận phía dưới nắm trên đầu mình vốn là không nhiều mấy túm tóc cho thu hạ tới một nửa.

"Người thắng vương hầu kẻ bại khấu, thua với Long Tiêu, liền thành người ta đồ chơi, liền Nguyên Anh cường giả đều có thể rơi xuống như thế ruộng nương, ai." Triệu Nhất Nhân lắc đầu thở dài.

Thiên Vân tông các trưởng lão tất cả đều đang thở dài không thôi, chẳng qua là không ai dám ngẩng đầu nhìn nhiều Phù Diêu phong liếc mắt.

Các trưởng lão đều biết loại kết quả này đối bọn hắn Tiểu sư thúc tới nói có nhiều hỏng bét.

Trước đó thắng Long Tiêu một ván, bây giờ không chỉ cả gốc lẫn lãi bị người ta chuyển về đi, liền liền phu nhân đều cho mắc vào.

Cứ việc đính hôn sớm đã giải trừ, nhưng ở Thiên Vân tông các trưởng lão trong lòng, Diêm Vũ Sư vẫn như cũ là bọn hắn Tiểu sư thúc vị hôn thê.

Thu hồi kiếm khí Long Tiêu, chậm rãi đi đến Diêm Vũ Sư trước mặt, dùng mũi kiếm khơi mào đối phương hạ hài.

"Bản Thái Tử không thiếu nữ nhân, bất quá này phần ban thưởng không thể không cần, về sau, ngươi là ta thái tử phi."

Long Tiêu cô gái trước mặt đã lại không khí lực, ngoại trừ phẫn hận không cam lòng tầm mắt bên ngoài, Diêm Vũ Sư ngay cả đứng đều khó mà đứng lên, như một đầu bị sói đói cắn cổ họng linh dương, không có chút nào lực phản kích.

Chiến lợi phẩm hết sức hài lòng, Long Tiêu đem ngạo nghễ tầm mắt chuyển hướng Bách Nha thuyền bên trên cao nhất đỉnh núi.

"Ta thắng. . . Ta thắng! Bản Thái Tử mới thật sự là thiên kiêu! Mà ngươi, chẳng qua là một đầu kẻ đáng thương! Một đầu liền vị hôn thê đều thủ không được kẻ đáng thương! Ha ha ha ha!"

Long Tiêu quát mắng cao hùng hậu, tăng thêm linh lực, truyền khắp bốn phương.

Hắn muốn nhục Thường Sinh.

Hắn muốn tại thiên hạ tu sĩ trước mặt nhục nhã Thường Sinh.

Cuối cùng, cơn giận này bị phun ra, Long Tiêu cảm thấy thoải mái không thôi, phảng phất giờ khắc này hắn nắm giữ toàn bộ thế giới.

"Ngươi không có thắng. . ."

Ngay tại Long Tiêu cười lớn không ngừng thời điểm, một đạo nhạt như nước thanh âm thăm thẳm truyền đến.

Tiếng cười két một tiếng dừng lại.

"Đánh rắm! Bản Thái Tử đã thắng đài chủ, ta là Nguyên Anh người đứng đầu!"

Long Tiêu nhìn chòng chọc vào phương hướng âm thanh truyền tới, chính là Phù Diêu phong đỉnh.

"Ngươi không có thắng. . ."

Lại một tiếng nhàn nhạt khẽ nói theo Thường Sinh khóe miệng nói ra, hắn vẫn như cũ nhắm hai mắt, xếp bằng ở đỉnh núi bờ sườn núi, như là một khối bàn thạch.

"A a a a. . . Ta thắng! Thường Hận Thiên, ngươi đầu này kẻ đáng thương ngoại trừ có thể sính miệng lưỡi lực lượng, còn biết cái gì đâu? Nói cho ta biết, ngươi vị này Trảm Thiên Kiêu ngoại trừ có một tấm quật cường miệng, ngươi còn biết cái gì!"

Long Tiêu cắn răng quát, đối mặt với Phù Diêu phong phương hướng, hai mắt như sói.

Mặc dù Thường Sinh thành phế nhân, một khi nghe được thanh âm của hắn, Long Tiêu liền có thể nhớ tới trước đó trên lôi đài bị người ta không chiến mà thắng trải qua, nhớ tới bị Đại Yêu dọa lùi sỉ nhục.

Càng nghĩ càng giận, Long Tiêu bắt lại Diêm Vũ Sư tóc dài, đem hắn nhấc lên.

"Kẻ đáng thương! Ngươi vĩnh viễn cũng không chiếm được nữ nhân, là của ta! Ngươi tông môn cũng sớm muộn là của ta, còn có ngươi mệnh, ngươi hết thảy cũng sẽ là ta! Bởi vì ngươi cái gì cũng không biết! Ngươi phế vật này! Còn dám thả ra ngươi Đại Yêu à, nó cái thứ nhất sẽ nuốt mất ngươi phế vật này chủ nhân! Cáp! Ha ha ha ha!"

Long Tiêu đối Phù Diêu phong phương hướng quát mắng, càng nói càng giải hận, trong tay càng ngày càng dùng sức, Diêm Vũ Sư lọn tóc chỗ bị ghìm ra máu dấu vết, lại không nói tiếng nào.

"Ta biết cái gì. . . Ta sẽ rất nhiều a."

Phù Diêu phong bên trên, Thường Sinh thân ảnh bỗng nhiên mở mắt, cái kia trong mắt lại có thiên địa hình chiếu tồn tại, đôi mắt xanh triệt tựa như hoàn mỹ chi thủy, hiện ra một tầng thiên màn thần quang.

"Nói thí dụ như, giống như ngươi lâm trận phá cảnh."

Mỉm cười đứng dậy, Thường Sinh tầm mắt vượt qua Long Tiêu, rơi vào Diêm Vũ Sư dính đầy vết máu trên mặt.

Theo tầm mắt mà tới, còn có Thường Sinh bản thể.

Không ai thấy rõ hắn như thế nào leo lên lôi đài, lại không người thấy rõ hắn là như thế nào đánh văng ra Long Tiêu cánh tay, đem cái kia máu me khắp người nữ tử nắm ở trong ngực.

"Hắn chiến người vốn nên là ta, thật có lỗi, tới chậm."

Thường Sinh không coi ai ra gì lời nói, mang theo một tia áy náy.

"Không tính là muộn. . ."

Diêm Vũ Sư nhuốm máu khóe miệng hơi vểnh lên, tựa như nghịch ngợm cười.

Trên lôi đài, hai người cơ hồ ôm nhau dáng người, thấy bốn phía một mảnh xôn xao, thấy Long Tiêu đột nhiên giận dữ, hắn kiếm uy lại nổi lên, uy áp bao phủ lôi đài, dự định dùng Nguyên Anh uy áp đem Thường Sinh giam cầm tại chỗ.

Kết quả  khiến cho Long Tiêu khiếp sợ.

Tại hắn uy áp bao phủ phía dưới, Thường Sinh chẳng những không có mảy may dị dạng, ngược lại xoay đầu lại vểnh lên khóe miệng.

Một cỗ sạch như bích đầm chi thủy uy áp gió lưu chuyển mà lên, đem Long Tiêu uy áp trong khoảnh khắc thổi đến nát vụn.

Không kém gì Nguyên Anh trung kỳ uy áp gợn sóng!

Kỳ dị đến làm cho tất cả mọi người khiếp sợ lâm trận phá cảnh!

Không phá thì không xây được, chết mà hậu sinh, làm dị dạng lại tàn phá Nguyên Anh chi tâm bị triệt để luyện hóa thành hư vô về sau, chân chính Nguyên Anh chi tâm theo cái kia mảnh hư vô bên trong sinh ra.

Lúc này Thường Sinh Tử Phủ bên trong đang lơ lửng một cái thuần trắng kỳ dị Nguyên Anh, cái kia Nguyên Anh trong hai mắt có Thiên có, liếc mắt lôi đình liếc mắt mưa sa, huyền ảo phi phàm.

Tại Đông châu lôi sắp kết thúc thời khắc, trong truyền thuyết Vô Hạ Nguyên Anh, cuối cùng bị Thường Sinh cho luyện đi ra!.