Chương 415: Vô Hạ Nguyên Anh

Chương 415: Vô Hạ Nguyên Anh

Tế luyện Nguyên Anh, này loại chưa bao giờ nghe phỉ di thủ đoạn không ai nghe qua.

Lại không người dám dùng.

Bởi vì Nguyên Anh rất yếu đuối, một khi bị tế luyện sẽ triệt để chết đi.

Tại toàn bộ Tu Chân giới, không ai cho rằng Nguyên Anh có thể tế luyện, càng không người nếm thử.

Biết rõ là muốn chết phương pháp, không có Nguyên Anh cường nhân chọn tự sát.

Tế luyện Nguyên Anh hoàn toàn chính xác sẽ chết, điểm này không gì đáng trách, bởi vì bất luận cái gì hỏa diễm đối Nguyên Anh tới nói đều cực kỳ nguy hiểm, biểu thị hủy diệt.

Cho dù là âm dương huyền khí.

Nhưng Thường Sinh phá cảnh địa điểm có chỗ khác biệt.

Nguyên Anh chi tâm bị hắn phong ở Dược cục không gian, mà Dược cục trong không gian tràn ngập huyền ảo khó lường khôn cùng đan khí, cỗ này đan khí có thể làm cho Long rận tốc độ cao tiến giai, nói rõ dược hiệu kinh người.

Thường Sinh Nguyên Thần đối này phần đan khí không cảm giác, bởi vì nguyên thần của hắn là hư ảo.

Nhưng Dược cục trong không gian đan khí đối với phá toái Nguyên Anh lại là tự nhiên khôi phục thuốc hay, cả tòa Dược cục như một cái to lớn dược trì, lúc này mới có thể nhường vỡ vụn đến cơ hồ trở thành hư vô Nguyên Anh chi tâm ở vào bất diệt trạng thái.

Cứ việc bất diệt, nhưng Nguyên Anh chi tâm đã vỡ vụn thành hư vô, mong muốn phục hồi như cũ cơ hồ không có khả năng.

Là một phần khác lực lượng, nhường Nguyên Anh chi tâm theo trong hư vô lần nữa thức tỉnh.

Này phần lực lượng có hai cỗ, một cỗ đến từ âm dương huyền khí, một cỗ khác đến từ còn chưa thành thục không có rễ quả.

Kỳ dị Dược cục không gian, huyền ảo âm dương huyền khí, tăng thêm cả thế gian khó tìm không có rễ quả, lúc này mới lệnh Thường Sinh chết trúng được sống, thành công tế luyện ra trong truyền thuyết Vô Hạ Nguyên Anh.

Trên lôi đài, Long Tiêu nổi lên lấy Nguyên Anh trung kỳ uy áp mạnh mẽ  khiến cho hắn kinh hãi là, hắn đối diện cường địch trên thân thế mà cũng dâng lên không kém gì Nguyên Anh trung kỳ uy áp gợn sóng.

Không ăn linh đan, không cách dùng bảo, Thường Sinh chỉ bằng bản thể uy áp, liền cùng ăn vào Cửu Dương Lục Mang Đan Long Tiêu thực lực tương đương.

Tất cả mọi người tại ngạc nhiên không thôi.

"Lâm trận phá cảnh, hắn là làm được bằng cách nào. . ." Đan Vương Long Dạ Lan trong mắt phượng tràn đầy khiếp sợ.

"Không kém gì Tiêu Nhi uy áp gợn sóng, hắn vì sao phá cảnh về sau sẽ có Nguyên Anh trung kỳ khí tức?" Nhị gia Long Tinh Kiếm kinh ngạc.

"Chẳng lẽ hắn cũng ăn vào Cửu Dương Lục Mang Đan?" Tam gia Long Tinh Hải mọi loại không hiểu.

"Không, hắn chỉ có Nguyên Anh sơ kỳ cảnh giới, lại có thể không kém gì Nguyên Anh trung kỳ, loại tình huống này ngàn năm hiếm thấy, chỉ có một khả năng. . ." Đại gia Long Triết Thiên ánh mắt phức tạp.

"Vô Hạ Nguyên Anh!" Hoàng đế nói nhỏ tràn đầy vẻ rung động.

Long Vô Dạ một câu Vô Hạ Nguyên Anh lối ra, hết thảy Long gia Nguyên Anh cao thủ dồn dập thân hình chấn động.

Trong thiên hạ Vô Hạ Nguyên Anh, chỉ có Long gia tiên tổ một người mà thôi, bây giờ, cái thứ hai Vô Hạ Nguyên Anh xuất thế.

"Vô Hạ Nguyên Anh! Ha ha Vô Hạ Nguyên Anh!" Khương Đại Xuyên vỗ tay cười to, nói: "Hảo tiểu tử! Ngươi là cái thứ hai Long Quân!"

"Thiên Vân tông Tiểu sư thúc quả nhiên bất phàm, thiên phú như vậy, thật là kinh người." Vu Đằng Phong khen, một bên Mục Thành gật đầu đồng ý.

"Trảm Thiên Kiêu nếu phá cảnh Nguyên Anh, những cái kia tự nhận thiên kiêu Nguyên Anh liền nên không may đi." Phạm Đao khóe mắt giương lên, xem kịch nói.

"Hắn thật thành Nguyên Anh, vẫn là Vô Hạ Nguyên Anh?" Khương Tiểu Liên tựa như giống như nằm mơ, giật mình nói: "Nếu thành Nguyên Anh, vậy liền đánh Tử Long nhà Thái Tử! Vào chỗ chết đánh! Tức chết lão nương!"

Long Tiêu tùy tiện, không chỉ nhường Khương Tiểu Liên giận đến nổi điên, hết thảy Thiên Vân tông trưởng lão cùng môn đồ đều kìm nén một ngụm ác khí.

Lúc này theo Thường Sinh lên đài, cơn giận này sắp sẽ bị phun ra.

"Vô Hạ Nguyên Anh, thế gian này làm thật sẽ có hoàn mỹ Nguyên Anh sao. . ." Trương Điền Hải vẻ mặt âm tình bất định, tự nói lấy: "Vậy liền để cho ta nhìn một chút Vô Hạ Nguyên Anh uy năng tốt."

"Khí tức không tầm thường mà thôi, sợ là miệng cọp gan thỏ, tân tấn Nguyên Anh có thể có cái gì thiên đại năng lực." Thân hình cồng kềnh Bách Lý Cừu bĩu môi nói.

"Trong vòng một ngày, hai cái Kim Đan phá cảnh Nguyên Anh, xem ra đều là bất thế chi tài a, liền là không biết bọn hắn ai cao ai thấp." Trần Thiên La ánh mắt âm trầm nói.

Tây Thánh điện cao thủ thần thái khác nhau, dự định nhìn một chút cuộc đấu kế tiếp đến tột cùng sẽ như gì.

Linh Vũ lâu bên trên, tỉnh táo không lâu Đại sư huynh Tiền Phong lúc này mặt mỉm cười, nhìn trên lôi đài thân ảnh, tiểu sư muội của hắn mặc dù bại, lại có mạnh hơn người lên đài, mà người này, mới là tiểu sư muội lương phối.

Không giống với những người khác, Diêm Hồng Sơn sắc mặt từ đầu đến cuối đều không có thay đổi gì.

Mặc dù Thường Sinh mang theo một thân khí tức kinh người quay về lôi đài, vị này lâu chủ vẫn không có bất luận cái gì thần sắc mừng rỡ, có lẽ tại Diêm Hồng Sơn tâm lý, tốt nhất con rể chỉ có Long gia Thái Tử một người.

Không có người biết rõ nguyên do, bị Diêm Hồng Sơn sâu giấu ở trong lòng, trận này Đông châu lôi, là hắn làm nữ nhi tìm kiếm một phần mạnh mẽ che chở cuối cùng cơ hội.

Hắn nhìn trúng không ngừng cá nhân thực lực, còn có thân gia bóng lưng.

Mà Long gia Thái Tử, không thể nghi ngờ mới là nhân tuyển tốt nhất, tại thiên hạ Tu Chân giới, chỉ có Long gia thực lực xếp tại đệ nhất.

Mang theo riêng phần mình tâm tư, ánh mắt của mọi người hội tụ trên lôi đài trên thân hai người.

Làm vạn chúng chú mục thân ảnh một trong, Thường Sinh bình tĩnh nói: "Thiên kiêu lôi còn không có kết thúc, cho nên, ngươi còn không có thắng, không phải mới vừa để cho ta trảm ngươi sao, ta tới."

Cường địch xuất hiện  khiến cho Long Tiêu vô cùng ngoài ý muốn, thật lâu hắn mới hồi phục tinh thần lại, cả giận nói: "Thường Hận Thiên! Đừng muốn tùy tiện, ngươi hôm nay hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Nói xong chắc chắn phải chết, Long Tiêu nhưng không có lập tức động thủ.

Đối thủ thập phần cường đại, điểm này hắn biết rõ, đừng nhìn bề ngoài cuồng nộ, lúc này nhưng trong lòng hết sức bình tĩnh.

"Vậy liền nhìn một chút, người nào chết tốt." Thường Sinh đem Diêm Vũ Sư để ở một bên.

"Ta giúp ngươi thủ lôi."

Được

"Lui xa một chút, này tòa lôi không quá bền chắc."

Được

Diêm Vũ Sư rời đi lôi đài, tựa như nghe lời tiểu tức phụ một dạng, mặc dù mang theo một thân vết thương, nhưng trong mắt lại hiện lên vui mừng.

Diêm Vũ Sư vừa đi, trên lôi đài chỉ còn lại có Thường Sinh cùng Long Tiêu hai người.

Cảm giác Tử Phủ bên trong tân sinh Nguyên Anh, Thường Sinh tâm tình lúc này càng ngày càng bình tĩnh.

Không có quá nhiều vui mừng, trận này phá cảnh như nước chảy thành sông, tự nhiên mà huyền ảo.

Hắn không biết Vô Hạ Nguyên Anh như thế nào tới.

Không biết không có rễ quả đến cùng có hữu hiệu hay không.

Hắn chỉ biết là trận này phá cảnh hành trình khiến cho hắn đã trải qua một lần sinh tử.

Tử địa hậu sinh, mới là hoàn mỹ.

Màu trắng Nguyên Anh, không tỳ vết chút nào, hoàn mỹ đến như là một khối tự nhiên mà thành bích ngọc, tán phát khí tức vượt xa bình thường Nguyên Anh sơ kỳ, lại cùng Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ không kém bao nhiêu.

Vô Hạ Nguyên Anh một khi đại thành, liền có thể áp đảo hết thảy Nguyên Anh phía trên, thiên sinh mà đến cùng giai đứng đầu!

Kiếm

Một chữ lối ra, Thường Sinh nâng lên một tay, trong lòng bàn tay hướng lên trên làm ra cầm nắm tư thái.

Ngay tại lúc đó, Phù Diêu phong bên trên Tiểu Miên Hoa trong tay Trường Sinh kiếm phá không mà ra, giống như một đạo như lưu tinh vẽ rơi, vững vàng rơi trong tay.

Tảng đá kiếm, lại một lần nữa rơi vào chủ nhân thủ, sau đó bạo khởi kiếm khí vô hình, kiếm khí như là vòi rồng hướng phía bốn phương tám hướng bao phủ.

Như cuồng phong kiếm khí trong nháy mắt tràn ngập toàn bộ lôi đài, Long Tiêu trên người long tượng chiến y lại phát ra nhỏ xíu tiếng ma sát vang, phảng phất có vô số đạo thật nhỏ lưỡi dao đang ở bên cạnh hắn cấp tốc lướt qua.

Vẻn vẹn kiếm khí mà thôi, đã kinh người như thế, Long Tiêu trong lúc nhất thời như lâm đại địch.

Nâng lên Long Khiếu kiếm, lại bị dần dần buông xuống.

Long Tiêu sắc mặt ngưng trọng chợt phát hiện ra một vệt cổ quái.

"Trảm Thiên Kiêu, ngươi có phải hay không quên cái gì."

Long Tiêu thu hồi trường kiếm, bình yên mà đứng, cười khẩy nói: "Nơi này là Đông châu lôi, ta đã chiến bại đài chủ, ngươi muốn khiêu chiến ta có khả năng, trước thắng liên tiếp ba cục lại nói!".