Chương 416: Chiến Hoàng đế (thượng)

Chương 416: Chiến Hoàng đế (thượng)

Đông châu lôi quy củ, nghĩ muốn khiêu chiến đài chủ, trước hết thắng liên tiếp ba cục mới có thể.

Long Tiêu chiến bại Diêm Vũ Sư, hắn thành đài chủ mới, bây giờ Thường Sinh nghĩ muốn khiêu chiến hắn vị này đài chủ, liền muốn trước thắng ba cục.

Bằng không liền không có cơ hội khiêu chiến lôi đài.

Biết rõ đối thủ khó đối phó, Long Tiêu lại không ngốc, lập tức xuất ra này phần quy tắc nói sự tình.

Không chỉ xuất ra quy tắc, Long Tiêu sau khi nói xong ngắm nhìn bốn phía, cười quái dị nói: "Có thể lên đài đã sớm lên đài so qua, thiên hạ Nguyên Anh cứ như vậy nhiều, ta ngược lại muốn xem xem, ai có thể cùng ngươi vị này có được Nguyên Anh trung kỳ uy áp Trảm Thiên Kiêu giao thủ đây."

Long Tiêu nhìn như tại tự nói, lại điểm danh Thường Sinh lúc này khí tức.

Nguyên Anh trung kỳ bốn chữ như một cái trọng chùy, đập nện tại mặt khác Nguyên Anh tu sĩ trong lòng.

Một chút rục rịch Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ, lúc này dồn dập dập tắt lên đài tâm tư, những người này có mong muốn đi chiến thắng Thường Sinh từ đó đổi Long Tiêu một cái nhân tình, cũng có dự định ngư ông đắc lợi, mong muốn chiến bại Thường Sinh sau lại đi khiêu chiến linh lực không nhiều Long gia Thái Tử.

Mặc kệ mang tâm tư gì, một khi nghe nói Nguyên Anh trung kỳ mấy chữ này, ở đây hết thảy Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ tất cả đều trở nên kiêng dè không thôi.

Tràng diện một lần trầm mặc lại.

Thấy không có người lên đài, Long Tiêu cười ha ha nói: "Không ai làm đối thủ của ngươi! Ha ha không ai làm đối thủ của ngươi! Lần này ngươi làm sao bây giờ, Trảm Thiên Kiêu a Trảm Thiên Kiêu, ngươi không có thắng ba trận liền không có tư cách khiêu chiến ta, ta vẫn là đài chủ! Nữ nhân của ngươi hay là của ta!"

Đối mặt Long Tiêu kêu gào, Thường Sinh có vẻ hơi khó xử, khẽ nhíu mày.

"Long Tiêu tên kia quá giảo hoạt!" Khương Tiểu Liên gấp đến độ thẳng dậm chân.

"Chúng ta đều lên đài, không thể liền hai lần trước." Vu Đằng Phong bất đắc dĩ nói.

"Sớm biết như thế, lúc trước không bằng không đi lên đài." Mục Thành tiếc nuối nói.

"Những Nguyên Anh đó hoặc trở ngại Long gia, hoặc kiêng kị Tiểu sư thúc khí tức, nếu như không ai lên đài, Đông châu lôi coi như kết thúc." Ôn Ngọc Sơn lo lắng nói.

"Cũng là cái nan đề, tiểu tử kia nên làm cái gì bây giờ." Khương Đại Xuyên trừng tròng mắt nhìn xem náo nhiệt.

"Ngươi bên trên đi tiễn hắn một ván a!" Khương Tiểu Liên nhớ tới nàng lão cha còn chưa có đi lôi đài khiêu chiến qua, vội vàng nghĩ kế.

"Ngươi không biết xấu hổ, cha ngươi còn muốn mặt a, ta thân phận gì, ta đi thua một ván? Về sau làm sao tại bắc châu dừng chân!" Khương Đại Xuyên thở phì phò nói.

Thân phận của hắn cùng Diêm Hồng Sơn Long Vô Dạ đám người ngồi ngang hàng, này muốn đi lên trắng bại bởi Thường Sinh một ván, nói thì dễ mà nghe thì khó, mà lại Lôi Vân điện uy vọng cũng đem trực chuyển gấp xuống.

Long Tiêu ra nan đề, trong lúc nhất thời trở thành khó giải.

Tất cả mọi người ở đây đều nghĩ không ra như thế nào mới có thể phá cục, không ai lên đài, Thường Sinh liền không có tư cách khiêu chiến đài chủ, không ai khiêu chiến đài chủ, Đông châu lôi sẽ cưỡng ép kết thúc.

Đến lúc đó Long Tiêu vẫn như cũ là Nguyên Anh người đứng đầu, vẫn như cũ thu hoạch được người đứng đầu hết thảy ban thưởng, vẫn như cũ sẽ trở thành làm Diêm gia chi tế.

Trong mắt người khác nan đề, kỳ thật theo Thường Sinh không tính là gì, muốn mở ra, không coi là quá khó khăn, chỉ là có chút phiền phức mà thôi.

"Ba cục đúng không, đừng nóng vội, có người sẽ đến."

Thường Sinh triển khai lông mày phong, khoát khoát tay, ra hiệu Long Tiêu rời khỏi lôi đài.

"Tốt, ta ngược lại muốn xem xem, ai dám tới!" Long Tiêu hừ lạnh một tiếng, mấy bước đi ra lôi đài, không có đi xa, liền đứng tại bên bờ lôi đài.

Hắn thấy, căn bản không ai sẽ đến khiêu chiến Thường Sinh.

Ở trong tình hình này, ai dám khiêu chiến Thường Sinh liền là cùng hắn Long gia đối nghịch, bất luận thắng thua đều đưa trở thành Long Tiêu cái đinh trong mắt.

Nắm bắt mười phần Thái Tử, rời khỏi lôi đài chờ đợi kẻ thắng lợi cuối cùng, này loại không đánh mà thắng binh lính cục diện  khiến cho Long Tiêu vô cùng thoải mái.

Hắn mặt tràn đầy hí ngược nhìn chằm chằm Thường Sinh, hắn muốn nhìn lấy Thường Sinh mất đi Rốt cuộc đã khiêu chiến tư cách sau loại kia đồi phế cùng hối hận biểu lộ.

Hắn muốn hết thảy dám can đảm cùng hắn Long Tiêu đối nghịch gia hỏa, tất cả đều hối hận cả đời!

Lớn như vậy lôi đài, chỉ còn lại có lẻ loi trơ trọi thân ảnh.

Thường Sinh đứng tại chính giữa võ đài, thân ảnh lộ ra đìu hiu, ở trong mắt người khác, hắn tựa như một đầu vọt vào lồng giam mãnh hổ, mặc dù lại hung, cũng tìm không đến bất luận cái gì đối thủ.

Yên lặng đứng trên lôi đài, Thường Sinh chờ đợi rất lâu.

Quả nhiên, không ai lên đài.

Bất đắc dĩ lắc đầu, Thường Sinh chuyển hướng Long gia khán đài phương hướng, nói: "Nếu không ai lên đài, vậy liền ta tới chọn đi, đệ nhất chiến, cho mời Đại Đường bệ hạ."

Xoạt

Một câu Đại Đường bệ hạ, toàn trường xôn xao.

Không ai nghĩ đến Thường Sinh này vừa mở miệng, lại tuyển Đông châu lớn hoàng đế làm làm đối thủ.

Nếu không ai khiêu chiến, lên đài người cũng có thể tự đi chọn lựa đối thủ, động tác này cùng khiêu chiến giống, điểm danh người nếu như vì ngại mất mặt có khả năng như vậy lên đài.

Loại tình huống này kỳ thật Long Tiêu đã nghĩ qua, nhưng hắn căn bản không sợ, bởi vì Thường Sinh có Nguyên Anh trung kỳ linh lực ba động, hắn khiêu chiến những Nguyên Anh sơ kỳ đó tu sĩ, căn bản không ai sẽ lên tới.

Nhưng hắn trăm triệu không nghĩ tới chính là, người ta trực tiếp khiêu chiến Nguyên Anh trung kỳ cường giả, mà lại cái thứ nhất kêu liền là hắn Long Tiêu lão tử, hoàng đế Long Vô Dạ!

"Khiêu chiến lớn hoàng đế? Ha ha đủ cuồng!" Khương Đại Xuyên nghe được khẽ giật mình, tiếp lấy cười ha ha, đối trận này lôi đài cuộc chiến chờ mong vạn phần.

"Trước đánh hắn lão tử ha ha! Huynh đệ của ta chính là muốn một tiếng hót lên làm kinh người!" Cẩu Sử tại đỉnh núi khoa tay múa chân, hận không thể nắm khí lực của mình cấp cho Thường Sinh.

Thường Sinh khiêu chiến hoàng đế cử động kinh ngạc tất cả mọi người, Long Tiêu trực tiếp ngốc tại ngoài lôi đài, nghẹn họng nhìn trân trối.

Long gia khán đài, Long Vô Dạ lông mày phong giật giật, trầm ngâm sơ qua, chậm rãi đứng dậy.

"Ngươi xác định, muốn chọn trẫm làm đối thủ thứ nhất?" Long Vô Dạ mặc dù đứng dậy, lại không động, mà là mở lời hỏi.

Hắn là đang cấp Thường Sinh một cái cơ hội, nếu như đối phương thu hồi trước đó, hắn liền sẽ không lên đài.

"Xác định, đối thủ thứ nhất, ta tuyển bệ hạ, thỉnh lớn hoàng đế lên đài một trận chiến." Thường Sinh vẻ mặt như thường, giọng thành khẩn, lời hắn nói tuyệt không phải đùa giỡn.

Nếu Long Tiêu muốn ba cục thắng liên tiếp, Thường Sinh liền chuẩn bị tới cái ba cục thắng liên tiếp, mà lại là không tầm thường ba cục.

"Hậu sinh khả uý, tốt, Long mỗ ứng chiến."

Long Vô Dạ nhẹ gật đầu, thân hình lên xuống ở giữa trèo lên lên lôi đài.

Làm Đông châu hoàng đế, bị người như thế điểm danh đạo họ tại lôi đài khiêu chiến, Long Vô Dạ tất nhiên sẽ lên đài, vô luận thắng thua như thế nào, khí thế tuyệt đối không thể thua, bởi vì hắn là Long gia gia chủ, Đông châu hoàng đế.

"Phụ hoàng!" Long Tiêu tại bên lôi đài như ở trong mộng mới tỉnh, nghĩ muốn ngăn cản hoàng đế.

Khiêu chiến hắn cái này Thái Tử trước đó, người ta thế mà trước chiến hoàng đế, Long Tiêu cảm giác mình mặt nóng rát giống như bị người lăng không vung vô số cái bàn tay.

Ngươi không phải muốn ba cục thắng liên tiếp tư cách sao, tốt, ta trước chiến lão tử ngươi!

Thường Sinh mặt mỉm cười, nhìn đối diện hoàng đế, chắp tay bắt chuyện qua.

Long Vô Dạ gật đầu ra hiệu, đồng thời phất tay ngừng lại Thái Tử bước chân, đối Thường Sinh nói: "Lâm trận phá cảnh, Vô Hạ Nguyên Anh, Thiên Vân tông Trảm Thiên Kiêu hoàn toàn chính xác bất phàm."

"Vận khí thôi." Thường Sinh không nói gì thêm nữa, mà là nâng lên tảng đá kiếm, nói: "Nghe qua hoàng đế bệ hạ công lực thâm hậu, lĩnh giáo."

"Tốt!" Long Vô Dạ một giọng nói tốt, phất tay trăm đạo kiếm khí lăng không ngưng hình, sau lưng hắn giương như mặt quạt.

Một cái là Đông châu lớn hoàng đế, một cái là Nam Châu Trảm Thiên Kiêu, trên lôi đài kiếm khí gào thét, kiếm ý tung hoành, trong lúc nhất thời sát khí ngút trời..