Chương 417: Chiến Hoàng đế (hạ)

Chương 417: Chiến Hoàng đế (hạ)

Đề cử đọc: Đại sư cầu thu Thái Cổ kiếm phù vô thượng uy thần ta hệ thống có khối ruộng tổng mạn hết thảy theo siêu thần bắt đầu thần linh đi săn kế hoạch biến thân chi hắn là cái kia nàng Đại Hoàng tha mạng Võng Du chi Thần cấp nông dân Địa Cầu OL thương sinh chi lễ

Hoàng đế lên đài, kỳ thật cũng không ngoài người ta dự liệu.

Có lẽ mặt khác Nguyên Anh tu sĩ sẽ trở ngại Long Tiêu thế lực mà yên lặng không đi lên đài, nhường Thường Sinh đâm liền chiến đài chủ cơ hội đều không có, nhưng ở tràng Nguyên Anh cường giả bên trong, nhưng có ít người một khi bị điểm tên liền tất nhiên sẽ lên đài.

Cao cao tại thượng địa vị liền đã chú định những nguyên anh này cường giả vô phương đối người khiêu chiến chẳng quan tâm.

Cho nên Thường Sinh mới điểm danh Đông châu lớn hoàng đế.

Lôi đài hai bên, phân lập hai người.

Giữa hai người chiến ý kinh thiên.

Long bào không gió mà bay, bay phất phới, Long Vô Dạ sau lưng trăm đạo kiếm ảnh ngưng đọng như thực thể, mang theo mãnh liệt kiếm khí, liền cái kia viên sáng loáng đầu trọc đều phảng phất bịt kín một tầng kiếm khí hào quang.

Thường Sinh vững như bàn thạch, bất động như chuông, trong tay tảng đá kiếm mũi kiếm chỉ, chuôi kiếm triều kiến, mắt trái của hắn bên trong phản chiếu lấy bầu trời, mắt phải bên trong hiện lên đại địa, một đôi mắt trong veo như suối.

Vạn chúng chú mục một trận chiến, theo Long Vô Dạ phất tay bắt đầu.

Hoàng đế nhấc tay triều kiến, năm ngón tay bỗng nhiên vừa nắm, sau lưng trăm đạo kiếm khí lập tức khép lại thành một đạo, tại bên trong tia kiếm khí này, xuất hiện một thanh cổ lão thanh đồng kiếm, bị Long Vô Dạ nắm trong tay.

"Cổ Kiếm 'Long Tôn ' pháp bảo cực phẩm, chính là Long gia tiên tổ truyền thừa, trong đó bịt lại Long tượng chi lực."

Long Vô Dạ bàn tay lớn vồ một cái, Long Tôn kiếm phá toái hư không, kiếm chỉ cường địch.

Đi lên liền lộ ra bản mệnh pháp bảo, rõ ràng lớn hoàng đế đối Thường Sinh vị này đối thủ đủ rất coi trọng, chuẩn bị vận dụng toàn lực.

"Trường Sinh kiếm, Thiên Vân tổ sư trong truyền thừa món pháp bảo cuối cùng, cùng ta cùng tên, cùng ta đồng nguyên, cùng ta cùng chiến."

Thường Sinh chậm rãi giơ kiếm, chỉ hướng Long Vô Dạ.

"Vô Hạ Nguyên Anh là vì truyền thuyết, trong thiên hạ chỉ có ta Long gia tiên tổ có được qua, cho nên hôm nay ta sẽ dốc toàn lực ứng phó, cẩn thận, Trảm Thiên Kiêu."

Long Vô Dạ bước ra một bước, tịnh chỉ thành quyết, kiếm đến bên cạnh người.

Vô hình gợn sóng theo Cổ Kiếm bên trong bắn tung toé ra, lớn hoàng đế bao hàm kiếm chi thế lại mang theo khai sơn oai, một kiếm này ẩn chứa lực lượng kinh khủng.

"Nghe qua Long gia Kiếm đạo thiên hạ vô song, hôm nay lĩnh giáo, quả thật chuyện may mắn, trận chiến này làm tận hứng mới là."

Thường Sinh buông ra cầm kiếm tay, kiếm quyết biến ảo, Trường Sinh kiếm phù không, dùng một hóa mười, mười hóa trăm, trăm hóa ngàn, ngàn đạo kiếm khí trùng thiên.

"Ngũ Long kiếm thức, Long gia kiếm quyết mạnh nhất, dùng kiếm khí hóa thành ngũ hành Thần Long, có khai sơn nứt sông oai."

Long Vô Dạ rơi tại bên người trên trường kiếm nổi lên ánh chớp hồ quang điện, đôi mắt bên trong đều có lôi điện lấp lánh.

"Trận chiến ngày hôm nay, trẫm làm địa chủ, Đông châu lôi bên trên nếu có thể nhường trẫm lui ra phía sau một bước, này cục ngươi thắng. . . Ngũ Long kiếm thức thức thứ nhất, Lôi Long."

Long Vô Dạ bên cạnh người Cổ Kiếm Long Tôn bị vung trảm mà lên, lưỡi kiếm phá không, mãnh liệt kiếm khí hình thành một đầu dữ tợn Cự Long, gầm thét phóng tới Thường Sinh.

Răng rắc răng rắc ánh chớp chói lọi hai mắt, ầm ầm Lôi Minh đinh tai nhức óc, quái vật lớn Lôi Long hoàn toàn do kiếm khí tạo thành, giương nanh múa vuốt.

Đối mặt vọt tới Lôi Long, Thường Sinh thi triển ra Thiên Vân kiếm trận thức thứ nhất.

"Cưỡi gió."

Cùng tiếng quát đồng xuất, tiếng gió hú nổi lên, ngàn đạo kiếm quang quấy ra vô số đạo vòi rồng gió lốc, toàn bộ lôi đài trong nháy mắt bị cuồng phong lấp đầy.

Lôi Long gào thét, vòi rồng xoay quanh, hai đạo kinh người kiếm khí lẫn nhau nổ vang bên trong phát ra trầm muộn Lôi Âm cùng cao tiếng gào.

Lúc này lôi đài đã không nhìn thấy ra tay hai người, chỉ có thể nhìn thấy mây đen cuồn cuộn cuồng phong gào thét, trong mây đen thỉnh thoảng ánh chớp bắn tung toé, liền như là một đầu lôi điện chi Long tại tầng mây bên trong phiên vân phúc vũ.

Đáng sợ chiến đấu, thấy tất cả mọi người liền hô hấp đều quên.

Nguyên Anh trung kỳ lớn hoàng đế ra tay, quả nhiên kinh người, mà Thường Sinh kiếm trận càng không kém nửa phần.

Bên bờ lôi đài Long Tiêu vẻ mặt càng ngày càng âm u.

Có thể cùng hắn phụ hoàng chống lại cao thủ, hắn cái hoàng tử này căn bản cũng không phải là đối thủ.

Thường Sinh mạnh mẽ lệnh Long Tiêu kinh ngạc, khiến cho mọi người khiếp sợ, Bách Nha thuyền bên trên vang lên vô số tiếng hoan hô.

Thiên Vân tông Tiểu sư thúc không chỉ có Nguyên Anh chi cảnh, vẫn là huyền ảo nhất Vô Hạ Nguyên Anh, mới vừa vào Nguyên Anh liền có thể cùng Nguyên Anh trung kỳ Đông châu hoàng đế chiến đến tương xứng.

Lôi Long cùng cuồng phong không ngừng lẫn nhau trừ khử, cho đến lôi tận gió ngừng.

"Thức thứ hai, Phong Long."

Long Vô Dạ ra kiếm thứ hai, một kiếm này trảm ra sau lập tức tạo thành một đầu cuồng phong Cự Long, long thân quay cuồng gào thét, thẳng đến Thường Sinh.

Đón gió Long, Thường Sinh lần nữa thi triển Thừa Phong kiếm trận, đại trận cùng một chỗ lập tức đem Phong Long ngăn lại.

Trên lôi đài cảnh trí trở nên cùng lúc trước khác biệt.

Phong Long bắt cắn vòi rồng, vòi rồng quấn quanh tan rã lấy Phong Long, hai loại đồng nguyên lực lượng lẫn nhau chống cự, lẫn nhau cắt chém, cho đến đồng thời tiêu tán.

Chặn Phong Long, Thường Sinh sắc mặt như thường, ngược lại Long Vô Dạ sắc mặt hơi tái nhợt.

Vô Hạ Nguyên Anh lực lượng mặc dù cùng Nguyên Anh trung kỳ cùng cấp, nhưng càng thêm tinh thuần, càng thêm đáng sợ!

Dùng Vô Hạ Nguyên Anh lực lượng khống chế kiếm trận, liền Long Vô Dạ đều cảm thấy mọi loại khó giải quyết.

"Thức thứ ba, Băng Long."

Kiếm thứ ba vung ra, Long Vô Dạ trảm ra một đầu dữ tợn hàn băng Cự Long, Cự Long lắc đầu vẫy đuôi, những nơi đi qua khắp nơi trên đất sương trắng.

"Thức thứ tư, Viêm Long."

Trảm ra Băng Long đồng thời, Long Vô Dạ thi triển ra thức thứ tư kiếm quyết, một đầu Hỏa Diễm cự long theo lưỡi kiếm bên trong phá không mà ra, mãnh liệt liệt diễm mang theo đáng sợ nhiệt độ cao.

Một băng một hỏa, hai đầu Kiếm Long mang theo Thủy Hỏa chi lực gầm thét thẳng đến cường địch.

Đối mặt hai đầu Cự Long, Thường Sinh kiếm quyết biến.

Ẩn phủ kín bốn bề nghìn đạo kiếm ảnh dồn dập hiện hình mà ra, sau đó riêng phần mình xoay tròn, tốc độ cực nhanh, tựa như ngàn cánh hoa bay lên trời.

"Lăng Vân."

Nói nhỏ bên trong, Thường Sinh thi triển ra Thiên Vân tứ đại trong kiếm trận trận thứ hai, Lăng Vân kiếm trận.

Nghìn đạo kiếm ảnh trùng thiên, khí thế khoáng đạt, tựa như Lăng Vân mà lên, muốn đâm rách mây xanh, tại đây cỗ mạnh mẽ kiếm khí kéo theo phía dưới, băng cùng hỏa hai đầu Kiếm Long lại đi theo bị mang tới không trung.

Ánh mắt của mọi người nhìn hướng lên bầu trời, lại theo một mảnh băng châu cùng mưa lửa trở về lôi đài.

Lăng Vân cùng một chỗ, băng vỡ lửa tắt!

"Thức thứ năm, Thạch Long."

Hoàng đế tiếp tục huy kiếm, trảm ra một đầu ngoan thạch lũy thành Cự Long, Thạch Long ngụm lớn kéo ra, từ trên xuống dưới đem trọn cái lôi đài nuốt hết.

Đường trên lầu phương, còn lại một đầu trụ đá long thân, lắc lư vặn vẹo, tựa như nuốt ngạc cự mãng.

Thạch Long nuốt giết không có kéo dài bao lâu, toàn bộ long thân liền sụp đổ, từng đạo xoay tròn kiếm khí đem hắn cắt đến chia năm xẻ bảy.

Lăng Vân kiếm trận, uy năng không giảm, thủy hỏa chi Long đô có thể diệt giết, Thạch Long vẫn như cũ khó mà ngăn cản.

Long Vô Dạ khẽ gật đầu, trong mắt hiện ra khen ngợi.

"Vô Hạ Nguyên Anh, quả nhiên huyền bí. . . Ngũ Long kiếm thức, ngũ long ra hết!"

Long Tôn kiếm đằng không, giữa không trung phân ra năm đạo kiếm ảnh, mỗi một đạo kiếm ảnh đều biến ảo thành một đầu Thần Long, Lôi Long, Phong Long, Băng Long, Viêm Long, Thạch Long ngũ long tề tụ.

Lớn hoàng đế sát chiêu, ngũ long ra hết, một chiêu này tính cả giai cường giả khó mà ngăn cản.

Năm đạo kiếm khí Thần Long giương nanh múa vuốt, gào thét mà tới.

"Thứ ba trận. . . Ngự long kiếm trận!"

Thường Sinh kết động ra huyền ảo pháp ấn, nghìn đạo kiếm ảnh kết nối thành vòng tròn, lẫn nhau bộ chồng, hợp thành từng đầu kiếm khí xiềng xích.

Này chút xiềng xích chớp mắt mà thành, quấn quanh ở năm đạo kiếm khí Thần Long trên thân.

Theo Thường Sinh năm ngón tay cùng nhau, rơi vào Kiếm Long trên người kiếm trận tạo thành mạnh mẽ giam cầm lực lượng, mặc cho Kiếm Long giãy dụa gào thét, nhất thời lại khó mà tiến lên trước một bước.

Về sau một túm, kiếm trận theo giam cầm cải thành khống chế, Thường Sinh trong lòng bàn tay xuất hiện năm cái liên tiếp trận đạo linh khí sợi tơ.

Những sợi tơ này tựa như đề tuyến, mà năm cái Kiếm Long thì thành con rối.

Tại ngự long kiếm trận phía dưới, năm cái Kiếm Long đầu đuôi trao đổi, dùng đuôi thành đầu, đối Long Vô Dạ đánh tới.

Con ngươi co rụt lại, Long Vô Dạ liên trảm năm kiếm, năm cái vọt tới Kiếm Long bị chính hắn trừ khử.

Đặc sắc vô song Kiếm đạo chi tranh, thấy tất cả mọi người nhìn không chuyển mắt, sợ bỏ lỡ trong nháy mắt, mọi người đều bị trên lôi đài Kiếm đạo hấp dẫn, không ai phát hiện lớn hoàng đế tại chém vỡ Ngũ Long kiếm khí về sau, không tự chủ được lui về sau ra nửa bước.

Lôi đài yên tĩnh lại, kiếm khí tiêu tán.

Long Vô Dạ chậm rãi cúi đầu, mắt nhìn lui lại bước chân.

"Ngự long kiếm trận, danh bất hư truyền, ta thua." Long Vô Dạ nhẹ nhàng thở ra một hơi, không có chút nào ảo não, đối Thường Sinh nhẹ gật đầu, thân ảnh biến mất tại lôi đài.

Có chơi có chịu, nếu nói qua lui ra phía sau một bước liền thua, Long Vô Dạ nói được thì làm được.

Đông châu lớn hoàng đế, có rộng lớn lòng dạ, thua thì thua, không chút nào dây dưa dài dòng, như vậy quay trở về khán đài.

Ván đầu tiên cùng lớn hoàng đế cuộc chiến, Thường Sinh thắng được..