Chương 418: Chiến tây thánh (thượng)

Chương 418: Chiến tây thánh (thượng)

Chiến thắng Đông châu hoàng đế, Thường Sinh ván đầu tiên có thể xưng kỹ kinh tứ tọa.

Long Tiêu há hốc mồm ngay cả lời đều nói không nên lời.

Mặc dù hắn phụ hoàng nói lui ra phía sau một bước coi như thua, nhưng trong thiên hạ có thể làm cho Long gia hoàng đế lui ra phía sau một bước Nguyên Anh tu sĩ, cơ hồ không có mấy cái.

Một cái vừa mới phá vỡ mà vào Nguyên Anh Trảm Thiên Kiêu, lại có uy năng như thế!

Không chỉ Long Tiêu nói không ra lời, tất cả mọi người mở to hai mắt nhìn, không thể tin.

"Tiểu sư thúc đây là. . . Thắng, thắng?" Kiều Tam Ca đến bây giờ đều không thể tin được, Thiên Vân tông Tiểu sư thúc thế mà có thể chiến bại Đông châu lớn hoàng đế.

"Thắng! Sư thúc thắng!" Tề Nguy Thủy theo trong khiếp sợ tỉnh lại, vung tay hô to.

Trong lúc nhất thời Bách Nha thuyền bên trên, sư thúc thắng kêu gào tiếng điếc tai nhức óc, tất cả Thiên Vân môn đồ đều tại nhảy cẫng hoan hô.

Cuối cùng, Thiên Vân tông ra một vị có thể cùng Đông châu hoàng đế loại kia cường giả chỗ nổi danh cao thủ!

"Thật mạnh linh lực ba động, Vô Hạ Nguyên Anh cư nhiên như thế đáng sợ." Khương Đại Xuyên thấy thẳng tắc lưỡi, liên tiếp gật đầu.

"Không kém gì Nguyên Anh trung kỳ linh lực, nguyên lai Vô Hạ Nguyên Anh vừa ra, liền có thể nghiền ép cùng giai cao thủ." Vu Đằng Phong cảm khái vạn phần.

"Thường đạo hữu quả nhiên kỳ tài, Thiên Vân tông nhiều vị cường giả tuyệt thế." Mục Thành mỉm cười tán thưởng, trong mắt mang theo kính trọng.

"Có trông thấy được không! Có trông thấy được không! Cái này là song sát oai! Chúng ta song sát kết hợp, cử thế vô địch!" Phạm Đao lật lên mí mắt, giống như chiến bại lớn hoàng đế chính là hắn mà không phải Thường Sinh giống như.

"Đích thật là cái kỳ tài, hắn cùng người khác không giống nhau, không giống nhau. . ." Ôn Ngọc Sơn cuối cùng thoải mái cười, mặc dù cười thời điểm thỉnh thoảng sẽ bắn ra chút bọt máu, hắn như cũ vô cùng vui vẻ.

"Ta liền biết hắn có thể làm! Chúng ta là anh em tới!" Khương Tiểu Liên lấy tay lau mũi, một bộ đắc ý bộ dáng.

"Tốt huynh đệ! Ha ha tốt!" Cẩu Sử tại Phù Diêu phong bên trên dậm chân hò hét, thoải mái không thôi.

Tiểu Miên Hoa cũng đi theo nhảy cẫng hoan hô, nàng không quan tâm sư tôn mạnh bao nhiêu, chỉ để ý sư tôn có thể hay không thắng Long Tiêu, bây giờ liền Long Tiêu cha hắn cũng không là đối thủ, Tiểu Miên Hoa cảm thấy sư tôn nhất định có thể đem Long Tiêu đánh ngã.

Đám người chung quanh, nghị luận nổi lên.

"Cái này là Vô Hạ Nguyên Anh uy năng, thật sự là đáng sợ. . ."

"Liền Long Vô Dạ đều có thể chiến bại, cái tên này chẳng phải là cùng giai vô địch!"

"Đây là vượt cấp chiến đấu, nếu là chiến cùng giai còn không phải bẻ gãy nghiền nát. . ."

"Chẳng lẽ hắn có thể vấn đỉnh Hóa Thần?"

"Có hi vọng nhất đột phá Hóa Thần, nhất định là Vô Hạ Nguyên Anh, Trảm Thiên Kiêu tên, muốn vang vọng thiên hạ này."

Cao thủ của các phe đều đang sôi nổi nghị luận, Vô Hạ Nguyên Anh mạnh mẽ mọi người rõ như ban ngày, có thể chiến bại lớn hoàng đế, Trảm Thiên Kiêu tên đã định trước tại hôm nay dương danh thiên hạ.

"Ngươi thắng mà không võ!"

Bên bờ lôi đài, Long Tiêu gầm thét lên tiếng: "Phụ hoàng nhường ngươi mà thôi, đừng tưởng rằng ngươi coi thật có thể thắng Đông châu hoàng đế! Ngươi Thiên Vân tông kiếm trận căn bản bù không được ta Long gia Kiếm đạo!"

Long Tiêu không cam lòng, cho là hắn phụ hoàng thua quá oan uổng, giao thủ trước đó liền không nên nói câu kia lui ra phía sau một bước thì thua.

Long Tiêu tâm tư, tự nhiên không sánh bằng hoàng đế.

Long Vô Dạ có càng nhiều suy tính, hắn không thể không lên đài, nhưng lại không muốn cùng Vô Hạ Nguyên Anh tử chiến, cho nên tuyển một cái thích hợp nhất biện pháp, liền là Kiếm đạo đối kiếm trận.

Cứ như vậy đã có thể phân ra cao thấp, cũng sẽ không làm bị thương hai bên.

Làm Long gia lớn hoàng đế, Long Vô Dạ căn bản sẽ không cùng Vô Hạ Nguyên Anh tử chiến, càng sẽ không cùng Thường Sinh trở thành tử địch.

Bởi vì không ai so Long Vô Dạ còn hiểu hơn Vô Hạ Nguyên Anh loại cảnh giới này trân quý, đây chính là Long gia tiên tổ đã từng cảnh giới, sớm đã biến mất ngàn năm.

Hoàng đế bại, hoàng tử lại không phục, căm giận bất bình.

Không có đi để ý tới Long Tiêu, Thường Sinh đem tầm mắt nhìn về phía Giao xe xe phượng.

"Đệ nhị chiến, cho mời tây thánh."

Thường Sinh câu nói này vừa ra, nghị luận ầm ĩ bốn phía lập tức lặng ngắt như tờ, một lát sau xôn xao nổi lên.

Khiêu chiến lớn hoàng đế đã làm người khiếp sợ không gì sánh nổi, đệ nhị chiến chọn lại là tây thánh Trương Điền Hải!

Long Tiêu đang muốn giận dữ mắng mỏ lời nói bị hắn quả thực là nuốt xuống, miệng há đến có thể nuốt vào đi một đồ dưa hấu, hắn không nghĩ tới đối phương cuồng đến tình trạng như thế, thế mà tại khiêu chiến xong hoàng đế về sau khiêu chiến tây thánh.

Khiếp sợ sau khi, Long Tiêu trong lòng nổi lên mừng như điên.

Có lẽ hắn phụ hoàng trở ngại một chút thể diện không muốn đối Thường Sinh toàn lực ra tay, nhưng Trương Điền Hải khác biệt.

Tây Thánh điện cùng Thiên Vân tông căn bản là tử đối đầu, tây thánh lên đài liền sẽ không lưu thủ.

Ồ

Xe phượng bên trên, Trương Điền Hải có chút ngoài ý muốn, hắn giống như cười mà không phải cười nhìn chằm chằm lôi đài, nói: "Ngươi nghĩ thông suốt, đệ nhị chiến thật muốn chọn ta sao."

"Chính là, cho mời tây thánh lên đài." Thường Sinh mặt mỉm cười, tựa như đang cực lực mời.

Trương Điền Hải chậm rãi đứng dậy, chân đạp Giao Long Đại Yêu đi vào lôi đài, sau khi hạ xuống mắt lộ ra tò mò, dò xét Thường Sinh, nói: "Không nghĩ tới lúc trước Thông Thiên đảo bên trên không tên tiểu bối, thế mà có thể tu ra Vô Hạ Nguyên Anh, lợi hại, lợi hại."

Tại Thông Thiên đảo Thường Sinh cùng tây thánh lần thứ nhất gặp nhau, kém chút thành Đại Yêu Giao Long trong miệng bữa ăn, một màn kia Thường Sinh chưa quên, Trương Điền Hải cũng rõ ràng nhớ kỹ.

"Như nhau." Thường Sinh mỉm cười nói.

Một câu lẫn nhau, Trương Điền Hải vẻ mặt lập tức lạnh xuống.

Hắn nói Thường Sinh lúc ấy là không tên tiểu bối, người ta lúc này nói lẫn nhau, chẳng phải là tại chỉ hắn Trương Điền Hải lúc trước một dạng là không tên tiểu bối.

Tu hành mới bắt đầu, ai cũng là nho nhỏ không tên tu sĩ, gặp gỡ khác biệt, thiên phú khác biệt, vận mệnh khác biệt, có người sẽ một tiếng hót lên làm kinh người, cũng có người không có tiếng tăm gì cả đời.

"Tốt một cái lẫn nhau, bản tọa hôm nay liền lĩnh giáo một chút ngươi Trảm Thiên Kiêu rốt cuộc mạnh cỡ nào."

Theo tây thánh lạnh ngữ, một thanh huyết sắc trường kiếm nổi lên, này Huyết Kiếm vừa xuất hiện liền mang theo cuồng bạo hung thần sát khí, huyết sắc tràn ngập, bao bọc toàn bộ lôi đài.

"Tu La lưỡi đao, pháp bảo cực phẩm, này kiếm tru diệt qua sinh linh đạt trăm vạn chúng, hung thần sát khí kinh thiên, không thể khinh thường a."

Boong thuyền Khương Đại Xuyên cao giọng nói ra, nhìn như tại tự nói cảm khái, nhưng thật ra là tại cáo tri Thường Sinh, đừng xem thường này thanh huyết kiếm.

Đứng lên Trường Sinh kiếm, Thường Sinh thần thái ngưng trọng.

Đối mặt tây thánh, hắn sẽ không chủ quan, lần này địch nhân vốn có cuộc chiến sớm muộn cũng sẽ xuất hiện, cho nên hắn mới điểm danh kêu tây thánh lên đài.

Rống

Kinh người huyết sắc sát khí ở trong truyền đến Đại Yêu Giao Long gầm nhẹ, đầu này quái vật khổng lồ cái đuôi một quất hất ra lôi kéo xe phượng, thân thể cao lớn thẳng đến Thường Sinh đánh tới.

Tây thánh hợp lại Đại Yêu Giao Long, vừa ra tay chính là toàn lực ứng phó, bởi vậy rõ ràng Trương Điền Hải đối Thường Sinh Vô Hạ Nguyên Anh cực kỳ kiêng kị.

Nếu trở thành tử địch, vô phương làm việc cho ta, Trương Điền Hải liền muốn tự tay hủy viên này Vô Hạ Nguyên Anh!

Từng đạo kim thép tinh tế kiếm khí tại huyết sắc bên trong xuất hiện, có tới hơn vạn nhiều, đó là Tu La lưỡi đao biến thành huyết sắc kiếm khí, gào thét như bầy ong, những nơi đi qua, không có một ngọn cỏ.

Trường Sinh kiếm hóa thành gió lốc, Thừa Phong kiếm trận ra tay.

Kiếm trận phá hủy đại bộ phận máu châm, bất quá tại kiếm trận bên trong, có chút huyết sắc châm nhỏ có thể lách qua gió lốc, bén nhạy tránh đi kiếm trận uy năng.

Dùng một hóa vạn, còn có thể như thế tinh xảo khống chế như châm kiếm khí, rõ ràng tây thánh ngự kiếm thủ đoạn cao siêu đến mức nào.

Mắt thấy hơn một trăm cây máu châm tới người, Thường Sinh không trốn không né, sau một khắc lách cách một hồi giòn vang, máu châm đều bị bắn ra.

Một tầng cát đúc áo giáp hiển hiện, Sa Thái Tuế bị tỉnh lại.

Ngao ô!

Đỉnh đầu, Giao Long huyết bồn đại khẩu nuốt vào, cứ việc có Sa Thái Tuế hộ thân, một khi bị nuốt giết, Thường Sinh cũng sẽ không dễ chịu.

Rống

Réo rắt long ngâm nổ lên, một vệt bóng đen theo Thường Sinh ống tay áo lướt đi, trong nháy mắt bành trướng thành một đầu quái vật khổng lồ, miệng đầy răng nanh răng rắc một tiếng cắn Giao Long.

Đỉnh phong Đại Yêu khí tức trên lôi đài xuất hiện, màu đỏ tươi trong hai mắt tràn đầy táo bạo, lại một ngụm đem Giao Long cắn xuống lớn nhất khối máu thịt, nuốt vào bụng.

Nếu tây thánh có Giao Long trợ trận, Thường Sinh cũng không phải người cô đơn, hắn đem Long rận phóng ra..