Chương 419: Chiến tây thánh (hạ)

Chương 419: Chiến tây thánh (hạ)

Đỉnh phong Đại Yêu khí tức trên lôi đài chập trùng bất định, Long rận hai mắt màu đỏ tươi như máu, răng nanh như đao.

Cắn một cái đi Giao Long một khối máu thịt, Long rận vừa được thả ra liền bộc phát ra vô tận hung uy.

Đại Yêu Giao Long bị cắn đến bị đau, cuồng bạo đến lắc đầu vẫy đuôi, kéo ra miệng rộng cùng Long rận cắn xé tại cùng một chỗ.

Hai đầu quái vật khổng lồ trên lôi đài chém giết, thân thể khổng lồ không ngừng quay cuồng, tựa như hai cái khổng lồ bánh xe, làm bánh xe lăn qua, Thường Sinh cùng Trương Điền Hải lần nữa bốn mắt đụng vào nhau.

Kiếm ảnh như trong mắt sát cơ nhảy nhót.

Huyết Kiếm biến ảo thành vô số Huyết Ảnh xuất quỷ nhập thần, kiếm đá sục sôi lấy dày nặng như dãy núi kiếm khí, hai người công kích càng ngày càng sắc bén, trong lúc nhất thời khó phân thắng bại.

Có Đại Yêu chém giết, lôi đài trở nên hỗn loạn dị thường, cự thú thỉnh thoảng đụng vào bên bờ lôi đài, đem trận đạo hàng rào va chạm đến phát ra két tiếng vang kỳ quái.

Bên bờ lôi đài Long Tiêu biến đến sắc mặt trắng bệch.

Hắn kiêng kỵ nhất Long rận quả nhiên xuất hiện, mà lại liền Giao Long đều khó mà ngăn cản, như thế chỉ trong chốc lát, Đại Yêu Giao Long đã da tróc thịt bong, bạch cốt sâm sâm.

Theo bản năng lui ra phía sau, Long Tiêu chính mình kém chút rớt xuống Đường lâu, hắn vội vàng vận chuyển linh lực ổn định thân hình, đạp đang phi kiếm bên trên cách xa lôi đài phạm vi.

Trận này ác chiến quá mức kinh người, Long Tiêu cũng sợ bị ảnh hưởng đến, cái kia Long rận quá hung, người nào tới gần đều đưa nguy hiểm vạn phần.

Ác chiến càng ngày càng hung hiểm.

Phát hiện Đại Yêu Giao Long không phải Long rận đối thủ, tây thánh tại ngự kiếm đồng thời thi triển ra đỉnh phong pháp thuật.

Hô

Đột nhiên liệt diễm nổi lên, bao phủ lôi đài, toàn bộ Đường lâu biến thành một tôn lớn nến, sóng nhiệt trùng thiên.

"Hỏa pháp, liệu nguyên!"

Trương Điền Hải tầm mắt hiện lạnh, thi triển ra liệu nguyên liệt diễm đồng thời càng vận chuyển Kiếm đạo, chuôi này Tu La lưỡi đao ẩn náu liệt diễm bên trong, mãnh công cường địch.

"Cưỡi gió." Thường Sinh kiếm trận lại nổi lên.

Kiếm trận hình thành cuồng phong dập tắt liệt diễm, thổi bay hóa thân muôn vàn máu châm Tu La lưỡi đao.

"Lôi pháp, khai thiên!"

Trương Điền Hải pháp quyết biến ảo, một tay chỉ thiên, một tay chĩa xuống đất, dẫn động sấm sét lực lượng, giữa không trung xuất hiện một tia chớp, ngay sau đó một thanh hoàn toàn do lôi điện hội tụ mà thành cự phủ phá không tới.

"Lăng Vân." Thường Sinh dùng Lăng Vân kiếm trận đụng vào nhau.

Kiếm ảnh lên đỉnh đầu tạo thành một mảnh kiếm khí tầng mây, lọt vào tầng mây kiếm khí bên trong lôi điện cự phủ phát ra đôm đốp nổ vang, xuyên thấu qua tầng mây lôi điện chỉ còn lại có đầy đất hồ quang điện, bị Sa Thái Tuế hình thành áo giáp triệt tiêu.

"Huyền độc, phá cấm!"

Trương Điền Hải con ngươi chốc lát chuyển thành màu xanh sẫm, há mồm phun ra một đạo ngấn nước, cái kia ngấn nước giữa không trung sụp đổ hóa thành ngàn đầu Thủy Xà, mỗi một đầu đều mang kịch độc lực lượng.

"Ngự Long." Thường Sinh thi triển kiếm trận thức thứ ba.

Kiếm khí lại lần nữa tương liên, hình thành ngàn cái bọt khí đường nét, tựa như nghìn đạo lao tù, không đợi Độc Xà rơi xuống đất liền bị đều phong ấn.

Phong ấn nghìn đạo khí độc bị kiếm trận đánh ra lôi đài, bay lên không trung  chờ đợi trừ khử, lúc này bóng người lên xuống, Bách Độc lão nhân nói câu đừng lãng phí, đi vào giữa không trung đem nghìn đạo khí độc thu hết trong túi.

Đến từ tây thánh bản mệnh độc lực đối người khác mà nói là trí mạng kịch độc, đối Cừu Bách Tuế tới nói lại là thế gian khó tìm đồ tốt.

Tự tay thu này chút bay ra lôi đài kịch độc, xem như Bách Độc lão nhân đối Tây Thánh điện một loại chống lại.

Trương Điền Hải không có đi để ý tới thu lấy độc lực Cừu Bách Tuế, mà là toàn bộ tinh lực đều nhìn chằm chằm đối diện đối thủ.

Một chút độc lực mà thôi, mặc dù trân quý, còn có thể lại luyện, chỉ khi nào xuất hiện sơ hở, không chuẩn tướng nghênh đón vô tình đánh giết.

"Thiên Vân tứ đại kiếm trận quả nhiên danh bất hư truyền, còn có một hồi, bản tọa tới gặp biết một phen!"

Trương Điền Hải trong ánh mắt nổi lên ánh vàng, trên trường kiếm tuôn ra huyết sắc, hắn chuyển động thân kiếm đồng thời trầm giọng gào to: "Tu La lưỡi đao, Tu La tràng, Tu La lực lượng. . . Tu La kiếm trận!"

Trầm muộn nổ vang bên trong, Cổ Kiếm Tu La hòa tan thành một cái biển máu, lấp kín toàn bộ lôi đài, Thường Sinh đứng địa phương chỉ còn lại có một mảnh đất trống nhỏ, như biển sâu đảo hoang.

Kỳ dị kiếm trận bắt đầu biến hóa, huyết hải sục sôi, trên mặt biển hội tụ ra từng cái đầu người yêu thân quái vật, có sư có hổ có sói có báo, có ưng có tượng có Lộc có hạc, mọi loại hình dáng riêng phần mình khác biệt, giống nhau là những quái vật này tất cả đều đầy người sát khí, giống như theo trong địa phủ leo ra Ác Quỷ, mang theo doạ người Tu La lực lượng.

Ròng rã ngàn con quái vật bị Tu La kiếm trận diễn hóa mà ra, này chút Huyết Ảnh quái vật đem màu đỏ tươi tầm mắt nhắm ngay Thường Sinh.

Long rận cùng Giao Long tại trong biển máu quay cuồng cắn xé, hai đầu cự thú đã hoàn mỹ đi trợ giúp chủ nhân, quấn quanh đến như một cỗ Hắc Phong, đánh đến khó hoà giải.

Chỗ sâu trong biển máu, Thường Sinh ngắm nhìn bốn phía vô số quái vật, ngưng trọng kết động kiếm quyết.

Trương Điền Hải đã dùng ra mạnh nhất kiếm trận, Tu La kiếm trận uy năng tại tu chân giới hung uy hiển hách, mặc dù cùng giai cao thủ hãm vào trong trận cũng khó có thể toàn thân trở ra.

Theo kiếm quyết kết động, Thường Sinh tại quyết chiến lúc lâm vào một loại không linh trạng thái.

Vô Hạ Nguyên Anh phân ra kỳ dị lực lượng chui vào Trường Sinh kiếm, này phần lực lượng là mạnh mẽ đến linh lực kinh người, cũng là tinh tế tỉ mỉ đến cực hạn cảm giác.

Tại đây phần lực lượng quán chú phía dưới, Trường Sinh kiếm nơi hạch tâm, truyền đến một tia hồi âm.

Đó là tiếng kiếm reo.

Đến từ chuôi này tảng đá kiếm, cũng tới từ ngàn năm trước.

Làm Thường Sinh Nguyên Anh lực lượng thấu triệt kiếm đá, Thiên Vân tông chỗ sâu Táng Hoa cốc bên trong, Vĩnh Dạ bia bỗng nhiên toát ra huyết sắc hào quang, nửa bầu trời khung như vậy bị nhuộm đỏ!

"Đệ tứ trận. . ."

Một tia minh ngộ ở trong lòng hiển hiện, Thường Sinh chỗ Không Linh cảnh giới bên trong hiện ra một đạo nữ tử thân ảnh, nữ tử một thân huyết hồng trường bào, tóc trắng như tuyết, đi chân trần mà đứng, trong tay dẫn theo một thanh huyết hồng kiếm.

Đó là Thiên Vân tổ sư hình chiếu, túc vào Trường Sinh kiếm một phần kiếm ý.

Mà phần này kiếm ý tại thời gian qua đi ngàn năm về sau, bị cầm kiếm người truyền thừa.

"Ngàn thánh. . ."

Hai loại thanh âm bất đồng, đồng thời theo Thường Sinh trong miệng cùng Thiên Vân tổ sư miệng nói ra.

Hai đạo tồn tại ở thời đại khác nhau thân ảnh như vậy đè lên nhau tại một chỗ.

Một cái tại ngàn năm trước, một cái tại ngàn năm sau, phảng phất vượt qua thời không, tại thời khắc này, Thiên Vân chân nhân truyền thừa lực lượng lại hiện ra thiên hạ.

Thiên Vân kiếm trận đệ tứ trận, ngàn thánh kiếm trận!

Oanh. . . Oanh. . . Oanh. . .

Bàng bạc kiếm khí tại trong biển máu sục sôi mà lên, kiếm khí bên trong từng đạo cao lớn hư ảnh lần lượt hiển hiện.

Hư ảnh bên trong có Phật Đà tại vịnh trải qua, có đại nho tại đề thơ, có văn sĩ tại hội quyển, có cuồng nhân tại uống thả cửa, có võ giả đang diễn võ, có thiếu niên tại xem sao, có lão tẩu tại nếm bách thảo. . .

Ròng rã ngàn đạo hư ảnh, huyễn hóa ra cổ kim ngàn thánh, ngàn Thánh lực trải rộng ra, dường như theo bên trong dòng sông thời gian tuôn ra ngàn năm chấp niệm, bất khuất không tiêu tan.

Trên lôi đài xuất hiện một màn kỳ dị.

Phía trên là ngàn thánh hư ảnh, riêng phần mình san sát.

Phía dưới là ngàn con Tu La, dữ tợn gào thét.

Ngàn thánh nổ vang mà rơi, Tu La gào thét mà lên, im ắng va chạm qua đi, toàn bộ thiên địa phảng phất tại lúc này đứng im.

Trong không khí nhấp nhô kim quang cùng huyết sắc.

Huyết hải tuôn hướng cao thiên, lại bị ngàn Thánh lực đập xuống, nhìn như chậm rãi oanh kích bên trong, hình cái vòng luồng khí xoáy tứ tán ra.

Ông

Sóng khí bao phủ, Đường lâu bốn phía vô số cao lầu đổ sụp, vây quanh ở chung quanh lôi đài hết thảy tu sĩ bị thổi làm liên tiếp lui về phía sau, thậm chí mở mắt không ra.

Chỉ có những Nguyên Anh đó cường giả, còn có thể đứng tại chỗ.

Làm bụi trần tiêu tán, trên lôi đài hai bóng người đều đến lôi đài rìa, chỉ thiếu chút nữa liền rơi xuống dưới đài.

Trương Điền Hải quay đầu quét mắt sau lưng, đem âm trầm tầm mắt nhìn về phía đối diện thanh niên.

Tu La kiếm trận đối ngàn thánh kiếm trận, hai người một kích toàn lực đồng thời bị đối thủ chỗ trừ khử  có thể nói chiến đến lúc này hai người bất phân cao thấp.

Không ai thắng, cũng không ai bại.

Tây thánh cầm kiếm tay run nhè nhẹ, Thường Sinh rút kiếm tay một dạng cơ hồ tê liệt.

Nhìn như bất phân cao thấp ác chiến, tại một hồi nhấm nuốt âm thanh bên trong phân ra cao thấp.

Chính giữa võ đài, Long rận ngụm lớn tại tốc độ cao nhúc nhích, Đại Yêu Giao Long đã mất đi tung tích, chỉ còn lại có một bộ to lớn bạch cốt lưu tại lôi đài.

Nuốt sống Đại Yêu!

Tàn bạo Long rận, đem tây thánh Đại Yêu Giao Long ăn sống.

Phẫn nộ cảm xúc như là núi lửa tại Trương Điền Hải trong lòng tuôn ra, Đại Yêu Giao Long có thể là hắn linh thú, thế mà bị gặm thành bạch cốt.

Tu La trên mũi dao huyết quang lóe lên, bất quá sau một khắc lại biến mất không thấy gì nữa.

Tây thánh lông mày phong giật giật, sau đó trên mặt vẻ phẫn nộ dần dần biến mất, ánh mắt của hắn hung ác nham hiểm nhìn chằm chằm Thường Sinh, hồi lâu nói: "Ván này, ngươi thắng."

Một câu ngươi thắng, tây thánh như vậy lạc bại, một màn này ngoài người ta dự liệu, lại hợp tình hợp lí.

Đại Yêu Giao Long đều bị gặm thành bạch cốt, tây thánh vốn là rơi vào hạ phong, trừ phi hắn vận dụng Linh bảo, bằng không rất khó chiến thắng có Long rận trợ chiến Thường Sinh.

Rời đi lôi đài tây thánh, hơi nhếch khóe môi lên vểnh lên, dùng không người nghe nói nói nhỏ nói ra.

"Mặc dù thắng, ngươi vẫn như cũ là quân cờ, mà ta, mới là kỳ thủ. . ."

Mang theo cổ quái cười lạnh, tây thánh trở về xe phượng, không có Giao Long kéo xe, xe phượng lộ ra dở dở ương ương.

Đứng trên lôi đài Thường Sinh, thì lại một lần nữa một thân một mình kiết, đối diện với của hắn, vẫn như cũ nóng nảy Long rận mở ra huyết bồn đại khẩu..