Chương 420: Chiến thuyền vương (thượng)

Chương 420: Chiến thuyền vương (thượng)

Nuốt ăn Đại Yêu Giao Long Long rận biến đến mức dị thường nóng nảy, đối Thường Sinh khép mở lấy ngụm lớn, bất quá trong mắt kia màu đỏ tươi lại cất giấu một tia e ngại.

Dám thả ra Long rận, Thường Sinh liền sẽ không không có có hậu thủ.

Tại Long rận rời đi Dược cục không gian một khắc này, một sợi âm dương huyền khí đã bị trồng vào Long rận thần hồn ở trong.

Cùng bực này khoáng thế Hung thú làm bạn, liền thần hồn khế ước đều chưa hẳn có hiệu quả, thế là Thường Sinh dùng một cái ngốc nhất biện pháp, cũng là nhất biện pháp ổn thỏa.

Làm Long rận hung diễm phóng đại thời khắc, giấu tại thần hồn bên trong âm dương huyền khí bị Thường Sinh thôi động, sau một khắc cự thú phát ra một tiếng bén nhọn gào thét, móng vuốt đem mặt đất vẽ ra từng đạo hố sâu, trở nên cuồng bạo đến cực điểm.

Đừng nhìn hung đến doạ người, Long rận nhưng không có lao ra một bước.

Thân thể cao lớn tại âm dương huyền khí chế ước hạ dần dần co nhỏ lại thành báo lớn nhỏ, cuối cùng chiếm cứ tại Thường Sinh dưới chân.

Lại một lần nữa, Long rận nhận chủ.

Nó không thể không cúi đầu, bởi vì âm dương huyền khí tồn tại, có thể làm cho Thường Sinh tại một cái ý niệm trong đầu ở giữa đem thần hồn của nó phá hủy thành hư vô.

Một khi mất đi thần hồn, lại hung Hung thú cũng chỉ có thể còn lại một bộ túi da.

Đưa tay gõ gõ Long rận đầu, phát ra bành bành giòn vang, tựa như não nhảy, Thường Sinh khiển trách: "Nhớ kỹ, lần sau đừng hướng ta rống."

Rống

Long rận nằm sấp nằm trên mặt đất, phát ra thuận theo gầm nhẹ, cứ việc trong tiếng gầm nhẹ tràn ngập mọi loại không cam lòng.

Bốn phía lôi đài, khắp nơi trên đất bừa bộn, rất nhiều cấp thấp tu sĩ bị thổi bay ra bao xa, lúc này từng cái chật vật không chịu nổi nhìn chằm chằm lôi đài, tầm mắt ngốc chát chát.

Cái này là Nguyên Anh trung kỳ cường giả giao thủ uy lực!

"Thắng lớn hoàng đế, lại thắng tây thánh, tiểu tử này thật không tệ a, Vô Hạ Nguyên Anh thật sự là huyền ảo khó lường." Khương Đại Xuyên chắp tay sau lưng gật đầu, vẻ mặt nghiêm túc lại khiếp sợ.

Hắn mặc dù cũng không sợ lớn hoàng đế cùng tây thánh, nhưng tự nhận khó mà thắng liên tiếp hai vị cùng giai  có thể nói bây giờ Lôi Vân điện chủ, đã không phải là Thường Sinh đối thủ.

"Còn có một ván liền là ba cục, cha ngươi đi lên thả cái nước, Thường Sinh liền có thể đánh Long Tiêu!" Khương Tiểu Liên ở một bên mê hoặc nàng lão cha.

"Cục diện khác biệt, hắn đã không cần ai đi nhường, tiểu tử kia rõ ràng tại lập uy, thay Thiên Vân tông lập uy, đến tổ sư truyền thừa, tự nhiên muốn thay tổ sư uy nghi thiên hạ, Thiên Vân chân nhân, ngũ quân một trong. . ." Khương Đại Xuyên thanh âm phát chìm.

Thiên Vân chân nhân tục danh, trầm trọng đến nỗi ngay cả Lôi Vân điện chủ bực này uy tín lâu năm Nguyên Anh cường nhân đều muốn kính trọng vạn phần.

Đã từng Hóa Thần cường nhân, khai tông lập phái một đời tổ sư, quát tháo phong vân Ngũ quân chủ một trong, này chút kinh người danh hiệu phía dưới vốn nên là chói mắt sơn môn truyền thừa.

Nhưng mà Thiên Vân tông lại một lần nhỏ yếu đến suýt nữa bị người diệt môn, nếu là Thiên Vân chân nhân còn sống, sợ không thể khí chết rồi.

May mắn, Thiên Vân tông ra một vị Tiểu sư thúc, lúc này chân chính có thể xưng vô địch.

"Còn có một trận, hắn muốn chiến ai đây?" Vu Đằng Phong trừng mắt lão mắt, liếc mắt không nháy mắt.

"Thắng liên tiếp lớn hoàng đế cùng tây thánh, sức chiến đấu cỡ này có thể xưng thiên hạ vô song, Vô Hạ Nguyên Anh uy năng có thể thấy được chút ít, chắc hẳn không người còn dám lên đài, mặc dù bị hắn điểm danh đạo họ, sợ là cũng không ai sẽ lên đài." Mục Thành phân tích nói, trên mặt mang theo cười khổ.

Liền lớn hoàng đế cùng tây thánh đô thua, ai còn ngốc Hề Hề sẽ lên đài khiêu chiến, đừng nói khiêu chiến, ván này chỉ sợ Thường Sinh mắng phá yết hầu cũng không ai sẽ lên đài.

Đi lên liền là thua, ăn nhiều chết no mới có thể lên đài.

"Cái kia đến chưa hẳn, chỉ cần hắn gọi Đan Thánh đi lên, Long Dạ Lan liền nhất định phải lên đài." Phạm Đao bình chân như vại bưng một cái chén lớn, trong chén chứa đều là Thượng Quan Nhu linh đan, bị hắn làm hạt đậu ăn được ngon giòn.

Vốn là một câu lời nói đùa, Phạm Đao cũng liền nói một chút mà thôi, liền chính hắn đều không tin, bởi vì Long Dạ Lan cũng không phải Nguyên Anh trung kỳ, mà là Nguyên Anh hậu kỳ đại cao thủ, Tu Chân giới tu vi cao nhất một vị.

Khiêu chiến Long Dạ Lan, không có Nguyên Anh hậu kỳ tu vi cơ bản đừng đùa, mà Thường Sinh chẳng qua là Nguyên Anh sơ kỳ, dùng Vô Hạ Nguyên Anh lực lượng mới có thể đối kháng Nguyên Anh trung kỳ đối thủ, khoảng cách Nguyên Anh hậu kỳ còn kém quá nhiều.

"Cuộc chiến thứ ba, cho mời Đan Vương."

Trên lôi đài Thường Sinh lúc này cao giọng nói ra, một câu Đan Vương lối ra, bốn phía một mảnh xôn xao.

"Khiêu chiến Đan Vương! Hắn đầu óc bị hư đi!" Phạm Đao kém chút bị linh đan nghẹn chết, kinh hãi nói.

"Độc chiến thiên hạ chí cường. . . Có dũng khí!" Khương Đại Xuyên giơ lên ngón tay cái, lúc này là tâm phục khẩu phục.

Không chỉ Khương Đại Xuyên chịu phục, tất cả mọi người ở đây bao quát các lộ Nguyên Anh tu sĩ, đều mọi loại chịu phục.

Không nói mặt khác, vẻn vẹn này phần dũng khí liền không ai bằng!

Khiêu chiến Đan Vương, phóng nhãn thiên hạ Tu Chân giới, căn bản là không có người có loại thực lực này, lại không người có này loại dũng khí.

Long gia khán đài, Đan Vương đứng lên, khuôn mặt hàm sát, một bước bước ra thẳng đến lôi đài, rơi vào Thường Sinh đối diện.

"Long mỗ ứng chiến."

Long Dạ Lan chắp tay sau lưng, toàn thân khí tức như cuồng phong phun trào, uy áp bao phủ bốn phương, trong vòng trăm dặm đều có thể cảm nhận được thiên uy uy áp tồn tại.

"Ngươi dám khiêu chiến ta cô mẫu! Ngươi thật ngông cuồng!" Long Tiêu chẳng biết lúc nào lại xích lại gần lôi đài, tại rìa bên ngoài cao giọng nói: "Cô mẫu không cần hạ thủ lưu tình! Giết hắn!"

Long Tiêu châm ngòi, Long Dạ Lan phảng phất như không nghe thấy, trong mắt chỉ tập trung vào đối diện Thường Sinh.

Nếu như ngay tại lúc này sẽ bị người châm ngòi đến tâm tình chập chờn, vậy thì không phải là Đan Vương, không phải Nguyên Anh hậu kỳ đỉnh cao cường giả.

Long Dạ Lan khẽ gật đầu, nói: "Có thể chiến bại hoàng đế, chiến bại tây thánh, Vô Hạ Nguyên Anh thực lực hoàn toàn chính xác kinh người, đều nói người không ngông cuồng uổng thiếu niên, quả nhiên là thiếu niên tuấn kiệt, bất quá ngươi phải biết, trên đời này có một loại người bị chết nhanh nhất, bọn hắn đều có chung một cái tên, gọi là cuồng nhân."

Càng cuồng người, càng dễ dàng chết.

Đan Vương lên đài trước làm Thường Sinh giảng thuật một cái đạo lý, mà phần này đạo lý lại mang theo một loại uy hiếp cùng cảnh cáo, hoặc là nói là nhắc nhở.

Đan Vương đang nhắc nhở Thường Sinh, tại Đông châu lôi bên trên, thật ngông cuồng, là sẽ chết người đấy.

"Người không ngông cuồng uổng thiếu niên. . ."

Thường Sinh tái diễn Đan Vương lời nói, trên mặt mang theo cười nhạt ý, nói: "Chắc hẳn đan Vương đại nhân cũng từng tuổi nhỏ qua, đã từng khinh cuồng qua, nếu ngươi tuổi trẻ khinh cuồng lúc, trưởng bối trong nhà bị người nhục nhã, có một ngụm ác khí không ra, cho đến thân tử đạo tiêu thời điểm còn vẫn như cũ nhắc tới, đan Vương đại nhân, sẽ phải làm như thế nào."

Long Dạ Lan lông mày phong hơi hơi giật giật.

Nàng phảng phất thấy được một cái quen thuộc lại chán ghét thân ảnh xuất hiện tại trước mặt.

Người kia tính tình rất thúi, quật cường thật tốt giống như tảng đá, ghê tởm nhất chính là người kia còn cùng nàng tranh đoạt cùng một cái nam nhân, làm hại nàng cuối cùng cũng không có được người trong lòng, người cô đơn cả đời.

Chuyện cũ thoáng qua tức thì, Long Dạ Lan tầm mắt trở nên nguy hiểm lên, trả lời Thường Sinh nói: "Nếu có người nhục cửa nhà ta trưởng bối, tự nhiên là ra tay một trận chiến, không hỏi kết cục, không để ý hậu quả."

Đã là khinh cuồng thiếu niên, vừa lại không cần nhẫn nại, tự nhiên là chiến thống khoái.

Long Dạ Lan trả lời không ngoài dự liệu, bởi vì này phần trả lời đổi lại mặc cho người nào đến cơ hồ đều sẽ một dạng, dù sao không ai lại ở tuổi trẻ khinh cuồng lúc, trơ mắt nhìn xem trưởng bối trong nhà chịu nhục mà lựa chọn ẩn nhẫn không phát.

"Không hỏi kết cục, không để ý hậu quả, đan Vương đại nhân quả nhiên cũng tuổi trẻ khinh cuồng qua. . ."

Thường Sinh mặt mỉm cười, ngẩng đầu mà đứng, mặt đối với thiên hạ tu sĩ, đối mặt mạnh nhất Đông châu Đan Vương, lấy tay so cái dấu tay xin mời, đồng thời cao giọng gào to.

"Thiên Vân Thường Sinh, đời Lục sư tỷ Lý Trầm Ngư, lĩnh giáo Đan Vương luyện đan chi đạo!"

Một câu lĩnh giáo Đan Vương luyện đan chi đạo, nói đến không kiêu ngạo không tự ti, âm vang hùng hồn, nghe toàn trường mọi người trợn mắt hốc mồm..