Chương 421: Chiến thuyền vương (hạ)

Chương 421: Chiến thuyền vương (hạ)

Đề cử đọc: Đại sư cầu thu Thái Cổ kiếm phù vô thượng uy thần ta hệ thống có khối ruộng tổng mạn hết thảy theo siêu thần bắt đầu thần linh đi săn kế hoạch biến thân chi hắn là cái kia nàng Đại Hoàng tha mạng Võng Du chi Thần cấp nông dân Địa Cầu OL thương sinh chi lễ

Không so kiếm nói, không thể so pháp thuật, không thể so trận pháp, so đúng là luyện đan chi đạo.

Ván thứ ba, Thường Sinh lại đưa ra đấu văn luyện đan!

Hắn lần này đề nghị, nghe được ở đây tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm, liền Long Dạ Lan đều cảm thấy hết sức ngoài ý muốn.

Nàng có thể là Đan Vương, toàn bộ Tu Chân giới đan đạo đệ nhất nhân.

Nếu như giao thủ, Thường Sinh dựa vào Vô Hạ Nguyên Anh cùng đỉnh phong Đại Yêu Long rận, có thể cùng Nguyên Anh hậu kỳ Long Dạ Lan chống lại, chỉ khi nào so luyện đan, Vô Hạ Nguyên Anh cùng Long rận liền đều mất đi tác dụng.

Cùng Đan Vương so luyện đan, không khác cùng lấy trứng chọi đá, chọn người ta mạnh nhất địa phương tới tỷ thí, rõ ràng phí sức không có kết quả tốt.

"Hắn luyện qua mấy năm linh đan, liền dám khiêu chiến Đan Vương?"

Khương Đại Xuyên lần này cảm thấy Thường Sinh có chút khinh thường, có đỉnh phong Đại Yêu Long rận tồn tại, mặc dù đối đầu Long Dạ Lan cũng sẽ không quá ăn thiệt thòi, không chừng còn có thể may mắn thắng được, nhưng so với luyện đan đến, trong thiên hạ có ai là Đan Vương đối thủ.

"Tiểu sư thúc không có luyện qua bao lâu linh đan." Một bên Thượng Quan Nhu nhẹ giọng đáp: "Bất quá Tiểu sư thúc được sư tôn đan đạo truyền thừa, hoàn chỉnh đan đạo truyền thừa."

"Lý Trầm Ngư, thì ra là thế." Khương Đại Xuyên nghe nói sau nhẹ gật đầu, nói: "Trách không được hắn có lòng tin cùng Long Dạ Lan so luyện đan, trong thiên hạ, có thể cùng Đan Vương tại đan đạo bên trên có chỗ chống lại, cũng là Lý Trầm Ngư một người."

Thiên Vân thứ sáu tổ, hai trăm năm trước từng trải qua nổi tiếng thiên hạ đan đạo cao thủ, Lý Trầm Ngư danh hiệu tại ngay lúc đó Tu Chân giới như sấm bên tai, mặc dù không kịp Đan Vương, nhưng cũng không sai biệt nhiều.

Nhưng mà một lần ngoài ý muốn, Lý Trầm Ngư thành người thực vật, ở tại Thập Bộ nhai trong túp lều, ở một cái liền là hai trăm năm.

Này hai trăm năm, Tu Chân giới phong vân biến ảo, có tu sĩ ngã xuống, có tân tú quật khởi, thời gian trường hà đem Lý Trầm Ngư ba chữ này cọ rửa đến càng ngày càng ảm đạm, phần lớn tu sĩ cơ hồ chưa từng nghe nghe.

Chỉ có Khương Đại Xuyên Diêm Hồng Sơn này chút uy tín lâu năm Nguyên Anh cường giả, mới có thể tại trong trí nhớ nhớ lại cái kia vô luận dung mạo dáng người tu vi vẫn là đan đạo đều không kém gì Đan Vương tuyệt thế giai nhân.

"Lý Trầm Ngư sư đệ khiêu chiến Đan Vương Long Dạ Lan, một màn này không biết đông thánh trắng tinh huy xem đến, sẽ làm gì cảm giác muốn. . ."

Khương Đại Xuyên lắc đầu, hí hư nói: "A, tuế nguyệt a, thật hắn mẹ là đem giết heo đao, cắt thịt không thấy máu a."

Mấy trăm năm trước, hai vị đồng dạng ngạo nghễ tại thế nữ tử, vì một cái nam nhân, dùng đan đạo điểm cao thấp, dùng thắng thua định đi ở.

Cái kia một ván, Lý Trầm Ngư kém hơn một chút, thế là Thiên Vân thứ sáu tổ ảm đạm mà đi.

Long Dạ Lan vốn cho rằng thắng Lý Trầm Ngư, liền có thể đạt được cái kia lòng của nam nhân, kết quả không như mong muốn, đối phương căn bản đối nàng vô ý.

Long Dạ Lan thắng Đan Vương danh xưng, lại thua cả đời tình cảm chân thành, ba người, đến tận đây trời nam đất bắc.

Có rất ít người biết, bị Long Dạ Lan cùng Lý Trầm Ngư chỗ tranh nam nhân, chính là đông thánh, trắng tinh huy.

Trên lôi đài, Long Dạ Lan con ngươi tại hơi rung nhẹ, nàng phảng phất thấy được hai trăm năm trước, cái kia đến từ Nam Châu nữ tử lại một lần nữa đứng ở trước mặt nàng.

"Được. . . Tốt!" Long Dạ Lan tầm mắt hiện lạnh, nói: "Ta sẽ cho ngươi thua đến tâm phục khẩu phục, để cho các ngươi thua đè xuống bôi địa!"

Tăng thêm các ngươi, Long Dạ Lan chỉ là Thường Sinh cùng Lý Trầm Ngư.

Bởi vì vào giờ phút này, Thường Sinh đã không phải là chính mình, mà là mang theo Lý Trầm Ngư một phần chấp niệm.

Năm đó căn dặn, phảng phất liền ở bên tai.

"Ta này cả đời, chỉ có một chỗ không cam lòng, nếu có cơ hội, giúp ta tại Đông châu Đan Vương trước mặt luyện một hạt linh đan, tiểu sư đệ, bảo trọng, chúng ta tới thế gặp lại. . ."

Thường Sinh trước mắt, ngày xưa tái hiện, Lý Trầm Ngư mang theo nụ cười hòa ái, đang vỡ vụn thành một mảnh tinh hỏa.

"Lục sư tỷ, cơ hội đã đến, ta sẽ thay ngươi tại Đông châu Đan Vương trước mặt luyện một hạt linh đan. . ."

Chậm rãi cầm bốc lên năm ngón tay, Thường Sinh tầm mắt càng ngày càng kiên nghị, hắn muốn tại vạn chúng chú mục Đông châu lôi, hoàn thành Lục sư tỷ nguyện vọng.

Tại đan đạo bên trên chiến bại Đan Vương!

Hô

Hỏa diễm bay lên, Long Dạ Lan xuất hiện trước mặt một tôn tử kim đỉnh, trên đỉnh điêu khắc Long Phượng, cổ lão lại dày nặng, khí tức tại pháp bảo cực phẩm trình độ.

"Luyện cái gì đan, ngươi tới nói đi, đan đạo quy tắc tỷ thí ngươi có khả năng tùy ý định chế, bản tọa phụng bồi tới cùng."

Tế ra đan đỉnh Long Dạ Lan rõ ràng đã tức giận, hai mắt hàm sát, thanh âm âm trầm, ván này nàng thế tất yếu thắng, bất kể đại giới.

"Quy tắc đơn giản, liền cùng Đan Vương so một lần người nào luyện chế linh đan cấp bậc cao, dùng một ngày làm hạn định." Thường Sinh mỉm cười nói ra đơn giản quy tắc.

Nhìn như đơn giản, thực tế này loại ngay thẳng giao đấu nhất hao tổn tinh lực, tỷ thí hai bên đều phải xuất ra thủ đoạn mạnh nhất mới được.

"Chỉ so cấp bậc? Có khả năng! Ngươi ván này nhất định phải thua, Lý Trầm Ngư sư đệ." Long Dạ Lan từ trong hàm răng gạt ra mấy chữ, sau đó ngồi xếp bằng, cách mặt đất ba thước, treo giữa không trung, đồng thời trước mặt hỏa diễm nổi lên.

Nguyên Anh cường giả luyện đan, dùng chính là Nguyên Anh chi hỏa, chỉ thấy Long Dạ Lan thôi động ra vàng óng hỏa diễm, tựa như một đoàn kim thủy phun trào, cho người ta một loại nóng bỏng cảm giác, từ xa nhìn lại đều cảm thấy nướng người.

"Anh Hỏa kim diễm, quả nhiên là đan đạo đại thành Đan Vương." Thượng Quan Nhu tự lẩm bẩm, chỉ có nàng này loại đan đạo cao thủ mới hiểu được Đan Vương hỏa diễm có nhiều đáng sợ.

Đó là tế luyện vô số linh đan mới tu luyện ra chung cực hỏa diễm, đan đạo cực hạn thể hiện!

Ở đây có không ít đan đạo cao thủ, từng tiếng hít một hơi lãnh khí tiếng vang tại bốn phía chập trùng, này chút đan đạo cao thủ tất cả đều bị Đan Vương Anh Hỏa rung động.

Đan Vương không hổ là Đan Vương, chiêu này Anh Hỏa liền có thể tài nghệ trấn áp quần hùng.

Thường Sinh cũng lấy ra một cái đan đỉnh, chẳng qua là pháp bảo hạ phẩm trình độ, này đan đỉnh vẫn là Thượng Quan Nhu tặng  cấp bậc cùng Đan Vương tử kim đỉnh không cách nào so sánh được, thoạt nhìn rất là keo kiệt.

Hô

Hỏa diễm chập trùng, Thường Sinh cũng thôi động xuất từ mình Anh Hỏa.

Hai cái đan đỉnh đồng thời bị ngọn lửa tế luyện, sau đó chính là hàng loạt tài liệu luyện đan bị đầu nhập trong đỉnh.

Một phần phần khó mà được luyện chế bị hòa tan tài liệu luyện đan, tại hai tôn đan trong đỉnh dần dần hòa tan, dung hợp, trên lôi đài mùi thuốc chập trùng.

"Hỏa, hỏa đâu? Hắn lấy cái gì hỏa luyện đan?"

Bốn phía xuất hiện giọng nghi ngờ, bởi vì tại mọi người trong mắt, Thường Sinh trước mặt đan đỉnh bốn phía căn bản cũng không có hỏa, nhưng đầu nhập đan đỉnh tài liệu lại bị đều luyện hóa.

Thật giống như cái kia đan trong đỉnh tồn tại kỳ dị lực lượng, có thể tự động hòa tan tài liệu luyện đan một dạng.

Một màn quỷ dị, người xem nhóm ngạc nhiên không thôi, chỉ có một ít tu vi cao thâm cường nhân mới nhìn ra mánh khóe.

"Trong suốt hỏa diễm! Vô Hạ Nguyên Anh Anh Hỏa thì ra là thế huyền bí!"

"Hỏa diễm mạnh hơn, luyện không ra cao giai linh đan cũng là uổng công, đây chính là Đan Vương, thế gian chỉ lần này một vị Đan Vương, đan đạo bên trên Vương Giả!"

"Lý Trầm Ngư cũng không phải hời hợt hạng người, phải biết năm đó trận kia Đan Vương chi tranh, Lý Trầm Ngư luyện chế cực phẩm linh đan đến nay đều khó mà bị siêu việt, được xưng là cực phẩm bên trong tác phẩm đỉnh cao."

"Lại cực phẩm lại như thế nào, Đan Vương luyện chính là linh đan, áp đảo cực phẩm linh đan phía trên linh đan!"

"Linh đan, tiên đan danh xưng, toàn bộ Tu Chân giới chỉ có Đan Vương một người luyện chế ra qua linh đan, hôm nay tràng tỷ đấu này, Đan Vương có lẽ lại hiện ra rực rỡ."

"Năm đó Đan Vương luyện chế linh đan bất quá hạ phẩm mà thôi, hạ phẩm linh đan hoàn toàn chính xác cao hơn cực phẩm linh đan, nhưng cũng cao hơn có hạn, trừ phi nàng Long Dạ Lan có thể luyện chế ra chân chính thượng phẩm linh đan, mới khiến cho người tâm phục khẩu phục."

"Không cần thượng phẩm, chỉ cần một hạt hạ phẩm linh đan xuất thế, Đan Vương liền thắng chắc, liền Lý Trầm Ngư đều luyện không ra linh đan, chẳng lẽ nàng sư đệ liền có thể luyện đến ra tới?"

Bốn phía các phương cao thủ dồn dập nghị luận, theo trên lôi đài đan hỏa bay lên, hai đoàn mãnh liệt hỏa trụ hoàn toàn đem so với thử hai người bao bọc.

Từ ngoài nhìn vào, Đan Vương cùng Thường Sinh đã cùng hỏa diễm hòa làm một thể, triệt để lâm vào luyện đan cảnh giới tối cao..