Chương 422: Linh đan xuất thế

Chương 422: Linh đan xuất thế

Hỏa diễm bay lên, như núi lửa phún trào, trên lôi đài hai cỗ hỏa trụ tản ra khí tức kinh người.

Đan Vương Long Dạ Lan ngoài thân hỏa trụ hiện ra ánh vàng, liệt diễm thao thiên.

Thường Sinh bốn phía hỏa trụ thì thông thấu hoàn mỹ, tựa như đảo lưu dòng suối.

Hai tôn đan đỉnh, tại hai cỗ hỏa diễm bên trong chập trùng bất định, trong đó tán ra trận trận đan hương.

Mặc dù luyện đan thủ pháp khác biệt, nhưng hai người chỗ đầu nhập đan đỉnh tài liệu luyện đan chủng loại lại cơ hồ giống.

Một chút tinh thông đan đạo tu sĩ đã nhìn ra, hai người đây là luyện chế cùng một loại linh đan, mà cùng một loại linh đan tốt hơn nhận biết cao thấp trên dưới.

Chỉ cần dược hiệu kém một bậc, liền sẽ bị thua này ván thứ ba.

Ngoài lôi đài Long Tiêu lúc này mặt mỉm cười, hắn cuối cùng yên tâm xuống tới, cùng hắn cô mẫu so luyện đan, trên đời liền không có người có thể thắng được Đan Vương.

"Nhường ngươi cuồng! Vô Hạ Nguyên Anh ghê gớm à, còn không phải thua ở ta Long gia người trong tay!"

Long Tiêu âm thầm mừng rỡ, chỉ cần hắn cô mẫu ra tay luyện đan liền tuyệt đối sẽ không thua, Thường Sinh thắng hoàng đế cùng tây thánh, tại cuối cùng này một ván nhất định lạc bại.

Chỉ cần ván thứ ba bại, trước hai ván coi như lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng.

Bách Nha thuyền bên trên, Thượng Quan Nhu nhìn chằm chằm lôi đài liếc mắt không nháy mắt, nỉ non nói: "Nàng dùng La Hầu thảo, Thiên Khải hoa, trăm hà quả cùng yến máu sương, những tài liệu này không có chỗ nào mà không phải là khoáng thế cực phẩm, bảo vật vô giá. . . Đan Vương luyện chính là linh đan! Nàng tại luyện trong truyền thuyết huyền la đan!"

"Chỉ cần Nguyên Thần bất diệt, thân thể liền có thể trùng sinh huyền la đan?" Ôn Ngọc Sơn lên tiếng kinh hô.

"Lục sư tổ cứ việc đan đạo bất phàm, dù sao không có luyện ra qua linh đan, Tiểu sư thúc được Lục sư tổ truyền thừa, sợ là cũng luyện không ra linh đan đi." Tề Nguy Thủy đám người lo lắng không thôi.

"Linh đan được vinh dự tiên đan, không phải tốt như vậy luyện, nàng Đan Vương có mạnh như vậy? Nói luyện liền có thể luyện ra linh đan?" Kiều Tam Ca có chút không tin.

"Linh đan mấy chục năm chưa hẳn xuất thế một hạt, cả thế gian khó tìm, ta đoán Đan Vương cũng luyện không ra." Triệu Nhất Nhân ôm cánh tay nói ra.

"Nếu như Đan Vương luyện không ra linh đan, Tiểu sư thúc cũng luyện không ra linh đan, ván này coi như ngang tay, thế hoà không phân thắng bại dù sao cũng tốt hơn thua trận." Từ Văn Cẩm nói ra.

"Từ trưởng lão nói không sai, bất quá Đan Vương tính tình quật cường lại bướng bỉnh, Tiểu sư thúc khiêu chiến, nàng sẽ không thiện bày bỏ qua, ván này sợ là sẽ phải có linh đan xuất thế." Thượng Quan Nhu lắc đầu, tầm mắt theo Đan Vương pháp quyết mà di chuyển.

"Xem ra không sai, bọn họ đích xác đều tại luyện chế linh đan, bất quá Tiểu sư thúc tài liệu có hạn, mà Đan Vương tài liệu hẳn là rất nhiều." Ôn Ngọc Sơn trầm giọng nói.

Rất nhanh, trên lôi đài xuất hiện biến hóa, Đan Vương tử kim trong Đan đỉnh phát ra một tiếng dị hưởng, đồng thời cùng với một cỗ mùi khét.

"Luyện khét á! Hắc hắc luyện khét á! Đan Vương thất thủ!" Kiều Tam Ca kém chút không có nhảy dựng lên, gương mặt cười trên nỗi đau của người khác, bất quá sau một khắc hắn cao hứng liền tan thành mây khói.

Long Dạ Lan căn bản không quan tâm khét đi linh đan, đem tử kim đan đỉnh làm sạch về sau, lại ném vào đồng dạng tài liệu, tiếp tục luyện đan.

Thật ứng với Ôn Ngọc Sơn nói, Đan Vương tài liệu luyện đan có rất nhiều, mà lại đều là đã từng tế luyện, chỉ cần toàn bộ dung hợp tại đan đỉnh liền có thể bắt đầu luyện chế linh đan.

Trái lại Thường Sinh, tài liệu chỉ có một phần, mà lại có còn không được đầy đủ, một khi khét đi, liền không còn có tài liệu có thể luyện chế linh đan.

Những tài liệu này đều là Thiên Vân tông còn sót lại tích súc, tìm không ra phần thứ hai.

Thượng Quan Nhu cùng Ôn Ngọc Sơn lo lắng, là Thường Sinh lúc này một cái nhược điểm trí mạng, chỉ cần không có tài liệu, mặc cho ngươi có thủ đoạn thông thiên cũng không cách nào lăng không luyện chế ra một hạt linh đan tới.

Trong mắt người khác nhược điểm, trên thực tế cùng Thường Sinh không liên hệ chút nào.

Thật sự là hắn không có nhiều tài liệu có thể dùng, nhưng hắn có một tòa kỳ dị Dược cục, Dược cục bên trong linh đan vô số!

Bản thể tại dùng Anh Hỏa luyện đan, Thường Sinh thần hồn đồng thời tại Dược cục trong không gian dùng âm dương huyền khí tại luyện đan.

Dược cục bên trong không có vật gì, âm dương huyền khí ngay tại lăng không thiêu đốt lên, nhìn như không cố gắng, có thể nói tới kỳ quái, mắt thấy cái kia không có vật gì trong hư vô, lại có dược mùi thơm khắp nơi, mơ hồ có một hạt điểm đen nho nhỏ tại âm dương huyền khí bên trong như ẩn như hiện.

Cái kia là linh đan hình chiếu, nhỏ như châm mang, nói rõ khoảng cách quá xa, chỉ cần đem hắn theo trong hư vô luyện ra, liền có thể bị Thường Sinh sử dụng.

Từ khi Nguyên Anh đại thành, Thường Sinh tùy theo hiểu rõ một phần Dược cục không gian quy tắc.

Hắn mong muốn đan dược, hoàn toàn có khả năng bằng vào âm dương huyền khí theo Dược cục bên trong luyện hóa ra tới.

Đương nhiên này loại luyện hóa không phải lăng không luyện chế, mà là cùng hợp thành đạo lý giống nhau, dùng âm dương huyền khí bên trong âm dương nhị khí, hợp thành ra một hạt siêu việt bản thân cảnh giới cao đẳng linh đan.

Dược cục công hiệu, đối Thường Sinh tới nói thủy chung là bí mật đoàn, bây giờ, hắn cuối cùng đem này phần bí ẩn xốc lên một góc, nhòm ngó một màn kỳ dị.

Tại Thường Sinh trong mắt, toàn bộ Dược cục đúng là một tòa thật to đan đỉnh, đan đỉnh vách trong bày ra lấy vô tận linh đan!

Chỉ cần hắn muốn dùng, liền có thể tự động thu lấy  có thể nói lúc này Thường Sinh có được liền Đan Vương Long Dạ Lan đều không cách nào tưởng tượng vô số đan dược.

Dược cục là đan đỉnh, kỳ thật trước đó Thường Sinh cũng từng nghĩ tới, chẳng qua là không nghĩ tới lại là chân tướng.

Này tôn không biết từ chỗ nào mà đến to lớn đan đỉnh, lại cùng Thường Sinh ở địa cầu thời điểm Dược cục coi trọng hợp, khó trách những cái kia hiện đại dược phẩm đều có thể hợp thành ra từng hạt linh đan, mà lại dùng mãi không hết.

Đan đỉnh huyền ảo thần kỳ, như một tòa bảo khố, mà mở ra này tòa bảo khố chìa khoá, chính là âm dương huyền khí.

Âm dương huyền khí cũng là hợp thành ra linh đan nguyên do chỗ.

Không có quá nhiều thời gian đi tìm hiểu này tòa thần bí đan đỉnh, Thường Sinh Nguyên Thần tại tập trung tinh thần lăng không tế luyện.

Hắn muốn dùng âm dương huyền khí mở ra này tòa đan đỉnh chỗ sâu nhất, từ đó lấy ra một hạt giấu tại tầng cao nhất linh đan.

Thời gian dần dần trôi qua.

Trên lôi đài hai người hoàn toàn xâm ngâm ở luyện đan ở trong.

Trong vòng một ngày, bị Long Dạ Lan ném mất bỏ đi tài liệu có tới mười chín lần, này 19 phần tài liệu giá trị có thể xưng doạ người, bình thường Nguyên Anh cường giả chỉ sợ cả đời đều khó mà thu thập, đối kim đan tu sĩ tới nói càng là con số thiên văn, nói ra đều cảm thấy vô cùng lo sợ.

Trong mắt người khác bảo vật vô giá, Long Dạ Lan ném đến vẻ mặt không thay đổi, cuối cùng, đang tế luyện thứ hai mươi phần tài liệu thời điểm, linh đan hình thức ban đầu xuất hiện.

Long Dạ Lan thủy chung không đổi vẻ mặt xuất hiện biến hóa.

Nàng hơi hơi vui vẻ, vội vàng tăng cường hỏa diễm cường độ, nửa bên lôi đài liệt diễm trùng thiên, tại bên ngoài đều không nhìn thấy Long Dạ Lan thân ảnh.

Trùng thiên liệt diễm bên trong, siêu việt cực phẩm linh đan khí tức dần dần xuất hiện.

Sau đó không lâu hô một tiếng, màu vàng liệt diễm đều dập tắt, hiện ra Đan Vương thân ảnh, chỉ thấy Long Dạ Lan ngạo nghễ mà đứng, trong tay nổi lơ lửng một khỏa kỳ dị linh đan, cái kia linh đan lại có linh tính, mong muốn phá không mà đi, lại bị Đan Vương linh lực một mực giam cầm.

"Linh đan! Nàng quả nhiên luyện ra linh đan!" Thượng Quan Nhu kinh hô khàn khàn mà tuyệt vọng, một khi linh đan xuất thế, Tiểu sư thúc lại không phần thắng.

"Đích thật là huyền la đan, mặc dù chỉ có hạ phẩm trình độ, nhưng cũng khó được, Đan Vương quả nhiên là Đan Vương." Khương Đại Xuyên chân mày nhíu chặt, liền hắn đều không thể không đối Long Dạ Lan đan đạo tâm phục khẩu phục.

"Linh đan xuất thế! Cô mẫu thắng!"

Long Tiêu tại bên lôi đài trực tiếp kêu lớn lên, nhìn có chút hả hê nói: "Ta cô mẫu luyện ra linh đan, ngươi có thể luyện đến đi ra không! Ba cục dùng qua, ngươi bại một ván, ngươi không có tư cách khiêu chiến ta cái này đài chủ, ha ha ha! Ngươi đời này cũng không có tư cách!"

Cười lớn Long Tiêu thoải mái đến cực điểm, bất quá tiếng cười của hắn vừa lên liền nghe nghe tiếng xé gió xuất hiện, một vệt bóng đen nhanh như tia chớp đánh vào trên người hắn, đưa hắn đụng bay thật xa, nếu không có long tượng chiến y, một kích này cũng phải bị thấu tâm mà qua.

"Ngươi dám đánh lén ta! Đây là cái gì?" Long Tiêu giận dữ, ngay sau đó hắn thấy một cái nho nhỏ viên đan dược đang trôi nổi tại trước mặt.

Nguyên lai đụng không phải là hắn phi kiếm pháp bảo, mà là một viên linh đan.

Một khỏa tản ra kinh người khí tức linh đan!

"Đa tạ, giúp ta ngăn trở viên này huyền la đan."

Nhấc tay khẽ vẫy, Thường Sinh dùng linh lực cầm giữ Long Tiêu trước mặt viên đan dược, đem hắn bắt xoay tay lại bên trong, ngay tại lúc đó, vượt xa Long Dạ Lan viên kia linh đan khí tức trên lôi đài ầm ầm mà lên.

"Thượng phẩm linh đan. . . Không có khả năng!" Long Dạ Lan tiếng kinh hô băng ghi âm lấy vẻ run rẩy.

Khi nàng cảm giác được trong tay đối phương linh đan cấp bậc về sau, mặt tràn đầy đều là vẻ kinh hãi..