Chương 423: Chúng ta thắng

Chương 423: Chúng ta thắng

Linh đan chia trên dưới lưỡng phẩm, hạ phẩm tuy nói cấp bậc cũng tại linh đan chi cảnh, nhưng chân chính dược hiệu chỉ so với đỉnh tiêm cực phẩm linh đan cao hơn một chút mà thôi.

Mà thượng phẩm linh đan dược hiệu, thì là hạ phẩm linh đan hơn gấp mười lần!

Chỗ lấy thượng phẩm linh đan, mới thật sự là linh đan.

Năm đó Long Dạ Lan cùng Lý Trầm Ngư so đấu đan đạo, Long Dạ Lan cùng hôm nay một dạng luyện chế được một hạt hạ phẩm huyền la đan, cứ việc Lý Trầm Ngư luyện chế cực phẩm linh đan có thể xưng cực phẩm bên trong nhân vật đỉnh cao, vẫn như cũ không chấm đất linh đan dược hiệu.

Cái gọi là sai một li đi ngàn dặm, giống như lấy một địch trăm hung hãn bộ tốt, vẫn như cũ là binh, mà không phải tướng.

Bây giờ Đông châu lôi bên trên, Đan Vương xuất hiện trước mặt một hạt có được thượng phẩm khí tức huyền la đan, loại tình huống này Long Dạ Lan chưa bao giờ nghĩ tới, bởi vì trong thiên hạ căn bản là không có người có thể luyện chế ra thượng phẩm linh đan.

"Không có khả năng. . . Không có khả năng! Ngươi hù ta!"

Long Dạ Lan mất đi Đan Vương ổn trọng, bổ nhào vào phụ cận đoạt lấy Thường Sinh trong tay linh đan, toàn lực cảm giác nho nhỏ viên đan dược.

Càng là cảm giác, Long Dạ Lan sắc mặt liền càng ngày càng tái nhợt.

"Thượng phẩm, thượng phẩm. . ."

Như si nỉ non bên trong, Đan Vương thần tâm rung mạnh, không bị khống chế rút lui ba bước, khóe miệng lại tràn ra vết máu.

Đích thật là thượng phẩm linh đan.

Làm xác nhận Thường Sinh luyện chế ra đan dược là chân chính thượng phẩm linh đan về sau, Long Dạ Lan bị chính nàng nhiều năm qua cao ngạo chỗ cắn trả, Tử Phủ rung chuyển, đã bị nội thương.

Thương nàng, không phải Thường Sinh, mà là hai trăm năm trước cố nhân.

"Lý Trầm Ngư. . . Lý Trầm Ngư! Ngươi đều đã chết còn muốn cùng ta tranh cái cao thấp! Chúng ta tranh giành nhiều năm như vậy, kết quả là người nào lại phải tim của hắn!"

Phốc

Một ngụm tâm huyết phun tới, Long Dạ Lan trở nên uể oải suy sụp.

Cao cao tại thượng Đan Vương, đường đường Nguyên Anh hậu kỳ đại tu sĩ, lại bị tình gây thương tích.

"Ngươi thua."

Thường Sinh thu hồi huyền la đan, tầm mắt bình tĩnh nhìn mắt Đan Vương, tiếp lấy xem hướng chân trời, nỉ non nói: "Lục sư tỷ, chúng ta thắng. . ."

Thời gian qua đi 200 năm, Lý Trầm Ngư chấp niệm cuối cùng bị hoàn thành.

Tại Đan Vương trước mặt, luyện chế một hạt linh đan. . .

Vù

Đưa tay một đạo linh lực đánh ra, huyền la đan bị Thường Sinh ném ra ngoài, thẳng đến Phù Diêu phong đỉnh, bị Cẩu Sử vững vàng tiếp được.

"Nếm thử, mùi vị hẳn là không tệ."

"Được rồi! Khoan hãy nói, ăn rất ngon hắc!"

Thượng phẩm linh đan, có thể xưng bảo vật vô giá, toàn bộ Tu Chân giới tìm không ra đệ nhị hạt khoáng thế kỳ đan, cứ như vậy bị Thường Sinh tặng người, mà lại đưa cái vị kia vẫn là cái hỗn bất lận, nhường ăn thì ăn, cót ca cót két nhai đến cái này hương giòn.

Soạt

Phạm Đao trước mặt trang linh đan chén lớn rời tay, đan dược đổ đầy đất, Đao gia há hốc mồm tượng gỗ, hơn nửa ngày mới kêu rên lên tiếng.

"Thượng phẩm linh đan a! So pháp bảo cực phẩm đều đáng tiền! Ta cũng muốn ăn! ! !"

Phạm Đao kêu rên, hô lên tiếng lòng của tất cả mọi người, đáng tiếc thượng phẩm huyền la đan chỉ có một hạt, đã tiến vào Cẩu Sử bụng.

Hùng hậu đến làm người khiếp sợ dược hiệu tại Cẩu Sử trong bụng nổ lên, hắn toàn thân trên dưới hết thảy lỗ chân lông đều tại dâng trào ra ngoài lấy sóng linh khí, cả người giống như biến thành cái cái rây.

Tại huyền ảo dược hiệu phía dưới, Cẩu Sử phía sau lưng trên đám xương trắng lại sinh ra máu thịt, tầng tầng lớp lớp, rất nhanh chữa trị hắn cái kia có thể xưng doạ người thương thế.

Trăm thọ đan chỉ có thể xâu mệnh, mà huyền la đan lại có thể làm cho Cẩu Sử khôi phục như lúc ban đầu!

Vẻn vẹn chén trà nhỏ thời gian, Cẩu Sử bị thiên phong phá hủy ra thương thế đã hoàn hảo như lúc ban đầu, không chỉ như thế, tu vi của hắn cũng bị dược hiệu trùng kích đến liên tục tăng lên, thẳng đến Kim Đan hậu kỳ, nếu như mượn nhờ cỗ này dược hiệu lực lượng, chỉ sợ xông vào Nguyên Anh cũng có thể.

Vô luận thương thế đa trọng, chỉ cần Nguyên Thần bất diệt, thân thể liền có thể trùng sinh, sinh máu sinh cơ sinh xương, đây cũng là thượng phẩm huyền la đan chân chính dược hiệu!

Dưới đài một mảnh xôn xao.

"Quá lãng phí! Dùng thượng phẩm huyền la đan cứu người, không bằng lưu làm chính mình lĩnh hội, có lẽ có thể khám phá nhập đạo huyền ảo."

"Linh đan a! Cứ như vậy ăn?"

"Quả thực là phung phí của trời!"

"Thượng phẩm linh đan xuất thế, nhất định dẫn động Tu Chân giới rung chuyển, ăn cũng tốt, tránh khỏi bị người nhớ thương."

"Người ta là Vô Hạ Nguyên Anh, tu vi có thể so với Nguyên Anh trung kỳ lão quái, lại có một đầu Đại Yêu đỉnh phong Hung thú ở bên cạnh, ai dám đi nhớ thương? Đừng quên đó đã không phải là Kim Đan Thường Hận Thiên, mà là có thể trảm Nguyên Anh Trảm Thiên Kiêu!"

Mấy ngày trước đó, vẫn là Kim Đan đứng đầu, mấy ngày sau, Nguyên Anh vô địch, đến từ Nam Châu Trảm Thiên Kiêu ở trước mặt người đời biểu hiện ra không có gì sánh kịp mạnh mẽ.

Lớn hoàng đế, tây thánh, Đan Vương, lần lượt bại trận, Thường Sinh ba cục thắng liên tiếp.

"Đây mới gọi là cường giả chân chính, không lấy vật vui, không lấy mình buồn, vì huynh đệ có thể bỏ qua thượng phẩm linh đan, quả thật chân hán tử!" Khương Đại Xuyên vỗ án tán dương, bội phục tột đỉnh.

Thường Sinh cử động nhìn như tùy tiện, kì thực vì tình nghĩa, đừng nói linh đan, liền là chân chính tiên đan, hắn cũng bỏ được cho Cẩu Sử ăn.

Bởi vì Cẩu Sử đã cứu mệnh của hắn, bọn hắn là huynh đệ.

Tình huynh đệ  khiến cho người động dung, lớn hoàng đế tại khẽ gật đầu, trong ánh mắt hiện ra tán thưởng, liền liền Linh Vũ lâu chủ lúc này đều tại thần sắc biến ảo, không hề bận tâm vẻ mặt xuất hiện vẻ kinh ngạc.

Diêm Hồng Sơn không hề nghĩ tới, năm đó hắn chính miệng hối hôn người thiếu niên, ngắn ngủi mấy năm mà thôi liền thành mạnh như thế người, người ta mạnh không ngừng tu vi, còn cố ý cảnh.

Một tia hối hận tại Diêm Hồng Sơn trong lòng xuất hiện.

Mặc dù hắn không muốn thừa nhận, nhưng thật sự là hắn có chút hối hận lúc trước cử động, thậm chí vào lúc này sinh ra một chút trông đợi, mong mỏi Thường Sinh có thể chiến bại cuối cùng đối thủ, trở thành hắn Diêm gia chi tế.

Này loại hối hận cùng trông đợi cảm xúc  khiến cho Diêm Hồng Sơn nỗi lòng chập trùng, vừa tức vừa hận, lại áo lại hối hận.

Hắn đường đường Linh Vũ lâu chủ, siêu thoát tại tứ đại châu bên ngoài tu chân cường nhân, khi nào sẽ đối với một cái vãn bối xuất hiện phức tạp như vậy cảm xúc.

Nhất là cái kia một chút hối hận, lại rung chuyển lấy Diêm Hồng Sơn vững chắc tâm cảnh.

Hắn bản nguyên anh cường nhân, này cả đời liền không nên hối hận, một khi có chỗ hối hận, chắc chắn lệnh tâm cảnh xuất hiện sơ hở, chỗ này sơ hở thậm chí có thể ảnh hưởng tu vi cảnh giới của hắn.

"Tiểu tử thúi. . . Sớm biết ngươi có thể thành Vô Hạ Nguyên Anh, ta hà tất thêm này phần tặng thưởng. . ."

Diêm Hồng Sơn âm thầm lắc đầu, hắn đây là mua dây buộc mình, theo trước đó tự mình đến Thiên Vân tông hối hôn, đến mượn dùng Đông châu lôi chọn tế, tha lớn như vậy một vòng, kết quả là vẫn là Thường Sinh thành con rể hắn, lần này vô dụng công thực sự để cho người ta nổi nóng hối hận.

"Trọng tình trọng nghĩa, mới là nam nhi, hôn ước của chúng ta thủy chung hữu hiệu. . ."

Diêm Vũ Sư tầm mắt hiện ra hiếm thấy nhu hòa, vị này quật cường đến thà rằng tử chiến đến cùng nữ tử, cuối cùng vui mừng cười.

Tiếu yếp như hoa.

Có người đang cười, lại có người muốn khóc.

Bên lôi đài, Long Tiêu khóe mắt tại không được run rẩy, trừ khiếp sợ ra, hắn lúc này đại não đã trống rỗng.

Cha hắn thua, tây thánh thua, liền hắn cái kia vô địch thiên hạ Đan Vương cô mẫu, đều thua.

Người ta ba cục thắng liên tiếp, tiếp xuống liền nên khiêu chiến hắn vị này đài chủ. . .

Chính như Long Tiêu suy nghĩ, đối thủ của hắn chính tướng tầm mắt trông lại.

"Ba cục đã qua, lần này ta có tư cách khiêu chiến ngươi đi, đài chủ Thái Tử."

Thường Sinh ngữ khí bình tĩnh nói, thật giống như cùng người qua đường thuận miệng bắt chuyện qua một dạng, nhưng bên cạnh hắn Long rận lại nghe được chủ nhân chiến ý, mở cái miệng rộng phát ra chấn thiên gào thét.

Tiếng rống như sấm, chấn động đến bốn phía yên lặng như tờ, chấn động đến Long Tiêu sắc mặt tái nhợt như tờ giấy..