Chương 424: Châm ngòi

Chương 424: Châm ngòi

Thắng liên tiếp ba cục Thường Sinh, đưa ra khiêu chiến đài chủ.

Long Tiêu hoàn toàn chính xác rất mạnh, nhưng hắn mạnh bất quá lớn hoàng đế, mạnh bất quá tây thánh Trương Điền Hải, càng mạnh bất quá Đan Vương.

Đối mặt Thường Sinh khiêu chiến, Long Tiêu không có phần thắng chút nào, chỉ cần hắn dám ra tay, liền thua không nghi ngờ.

Nhưng Long Tiêu lại không thể không đánh.

Hắn đã tại Kim Đan lôi bên trên thua mất một lần, nếu như lần này còn thua, hắn đời này đều không thể vươn mình, hắn sẽ vĩnh viễn sống ở Trảm Thiên Kiêu bóng mờ phía dưới.

Long Tiêu tâm tình hết sức phức tạp, hắn đối Thường Sinh đã tràn ngập e ngại, lại không chịu tại vạn chúng chú mục hạ nhận thua, nhưng nếu là giao thủ, hắn có khả năng bị Long rận nuốt sống.

Chiến, cơ hồ là tình huống tuyệt vọng.

Không chiến, tâm cảnh vết rách đem vĩnh thế khó bình.

Oán hận, khuất nhục, e ngại, điên cuồng, mỗi loại cảm xúc tại cọ rửa Long Tiêu trong lòng, khiến cho hắn trở nên cuồng loạn, hô hấp dồn dập.

"Thắng bại là chuyện thường binh gia, thiên hạ này không có bất bại tướng quân."

Long gia khán đài, lớn hoàng đế cao giọng nói ra, hắn tại khuyên Thái Tử, bất quá rất rõ ràng, Thái Tử cũng không có hoàng đế lòng dạ.

"Tiêu Nhi, xuống đài, ngươi không phải là đối thủ của hắn." Long Dạ Lan sắc mặt tái nhợt nói, trực tiếp mệnh Long Tiêu nhận thua.

"Tiêu Nhi trở về, bại liền bại, không coi là cái gì, con đường của ngươi còn dài hơn, sau này có lượng lớn cơ hội phản siêu." Nhị gia Long Tinh Kiếm khuyên bảo nói.

"Bại bởi Vô Hạ Nguyên Anh không tính mất mặt, ta Long gia tiên tổ đã từng là Vô Hạ Nguyên Anh, này các loại cảnh giới vốn là cùng giai vô địch, Tiêu Nhi trở về đi." Tam gia Long Tinh Hải cũng mở miệng an ủi.

Vài vị Long gia cường giả ý kiến nhất trí, đều muốn cho Long Tiêu trực tiếp nhận thua, bởi vì liều mạng căn bản là vô dụng, ngược lại dễ dàng chết trận lôi đài.

Đông châu lôi, sinh tử đấu, đừng nói là Thái Tử, coi như hoàng đế chết trên đài cũng phải tự nhận không may.

Long gia cường giả lo lắng, người ở bên ngoài xem ra rất bình thường, là trưởng bối trong nhà đối với vãn bối một loại bảo hộ, bất quá này chút Long gia cường giả thần sắc khẩn trương, lại không vẻn vẹn chỉ có đối vãn bối bảo hộ.

Mà là cất giấu một phần khác không muốn người biết lo lắng.

Bọn hắn đang lo lắng cái gì đây. . .

Không có Giao Long kéo xe xe phượng bên trên, tây thánh tầm mắt hung ác nham hiểm quan sát đến Long gia lôi đài, dần dần, miệng của hắn giác kiều.

"Chiến đều không dám chiến, Long gia Thái Tử nguyên lai là cái vĩnh viễn cũng không cách nào đăng cơ đồ bỏ đi."

Đến từ tây thánh miệt thị chi ngôn, nghe được Long gia mọi người sắc mặt đều biến.

Không sợ không có chuyện tốt liền sợ không có người tốt, Long Tiêu đã sinh ra thoái ý, lại bị Trương Điền Hải một câu nói kia ổn định ở tại chỗ.

Tây thánh không hổ là người bên trong nhân tài kiệt xuất, cái kia câu đồ bỏ đi còn không tính là gì, vĩnh viễn không cách nào đăng cơ mới là tru tâm ngữ điệu.

Cũng chính là câu nói này, triệt để đốt lên Long Tiêu phẫn nộ.

"Ai nói ta không dám chiến! Thường Hận Thiên! Ta tiếp nhận khiêu chiến của ngươi!"

Long Tiêu điên cuồng hét lớn, ý đồ dùng lúc này điên áp chế nội tâm hoảng hốt, hắn gầm thét lên: "Vô Hạ Nguyên Anh tính là gì! Ngươi cho rằng vô địch thiên hạ sao! Gặp được ta Long Tiêu ngươi đã định trước sẽ vạn kiếp bất phục!"

Điên tiếng quát cùng với cười lớn tại lôi đài nổ lên, Long gia Thái Tử vào lúc này điên cuồng như Phong Ma.

Long Khiếu kiếm phun trào lên kiếm khí, long tượng chiến y hiện ra ánh vàng, Long Tiêu triển khai nghênh địch tư thế, lại quyết định cùng Thường Sinh quyết nhất tử chiến.

"Tiêu Nhi không thể xúc động!" Long gia nhị gia bối rối lên.

"Trương Điền Hải ngươi dám châm ngòi!" Long gia Tam gia trợn mắt nhìn, liền Long Dạ Lan cùng Long Vô Dạ lúc này đều đưa ánh mắt lạnh lùng nhìn về phía tây thánh.

"Chư vị hiểu lầm, ta cũng không phải châm ngòi."

Trương Điền Hải mỉm cười, nói: "Ta là tại thay Long gia Thái Tử không đáng, thân là Long gia người thừa kế, nếu như lần này bị người sợ vỡ mật, hắn về sau còn mặt mũi nào làm cái này Thái Tử đâu? Hai lần bị người dọa lùi ra lôi đài, loại oắt con vô dụng này sống sót làm gì, không bằng chết sớm một chút đi, tránh khỏi lưu trên đời này chướng mắt."

Trương Điền Hải lời nói này nghe được tất cả mọi người khiếp sợ không thôi.

Trước đó còn cùng Long gia duy trì hòa bình tây thánh, lúc này lại khẩu xuất cuồng ngôn, hắn rõ ràng là muốn giết chết Long gia Thái Tử, mượn Thường Sinh tay giết chết Long Tiêu.

Không có người biết rõ tây thánh dụng ý, duy chỉ có Long gia vài vị Nguyên Anh cường giả, vẻ mặt trở nên càng ngày càng không tốt.

"Ta không phải phế vật!"

Trên lôi đài Long Tiêu lớn tiếng gào thét, đối tất cả mọi người gầm thét lên: "Ta Long Tiêu không phải phế vật! Trảm Thiên Kiêu! Tới chiến thống khoái!"

Kim Đan chi cảnh liền bị dọa ra lôi đài, Long Tiêu cũng không còn cách nào chịu đựng liền Nguyên Anh chi lôi cũng phải bị dọa ra lôi đài.

Hôm nay nếu là lui, hắn đời này đều không thể ngẩng đầu, về sau càng không mặt gặp người.

Thường Sinh bình yên bất động, lông mày phong cau lại.

Hắn phát hiện Trương Điền Hải ý đồ khó lường, tây thánh lần này châm ngòi không phải mặt ngoài đơn giản như vậy.

Đến mức Trương Điền Hải chân chính dụng ý, Thường Sinh đoán không được, nhưng hắn biết tây thánh tuyệt đối là cái âm hiểm tiểu nhân, cử động lần này cũng nhất định thâm ý sâu sắc.

Không có thời gian nghĩ nhiều, đối diện Long Tiêu đi đầu công đi qua.

Long Khiếu kiếm mang theo như sóng biển kiếm khí mãnh liệt mà tới, kẻ đến không thiện.

Dù sao cũng là Nguyên Anh cường giả, Long Tiêu toàn lực ra tay Thường Sinh vô phương trí chi không để ý, thế là Trường Sinh kiếm đằng không, hóa thành kiếm trận nghênh địch.

Hai cỗ mạnh mẽ kiếm khí va chạm tại một chỗ, nổ vang trận trận.

Lần này giao phong, không ai xem trọng Thái Tử Long Tiêu, bởi vì Thường Sinh châu ngọc phía trước, liền hoàng đế cùng tây thánh đô bị chiến bại, không quan trọng Nguyên Anh sơ kỳ Thái Tử lại há có phần thắng.

Quả nhiên, trận này giao phong cũng không kéo dài quá lâu, Long Tiêu thân ảnh liền biến mất tại lôi đài.

Cũng không phải Thái Tử rút đi, mà là bị Long rận một ngụm nuốt vào bụng.

Răng rắc răng rắc tiếng động trên lôi đài xuất hiện, đỉnh phong Đại Yêu thôn phệ thanh âm nghe được người tê cả da đầu, đám người xung quanh không khỏi lui về sau đi, đám người như thủy triều chậm rãi lui về phía sau.

Liền Nguyên Anh đều nuốt đỉnh phong Đại Yêu, này muốn một khi mất đi khống chế, không biết được bao nhiêu người không may.

Long Tiêu nhanh như vậy liền bị nuốt, kinh người người Long gia vẻ mặt đại biến.

"An tâm chớ vội, long tượng chiến y không phải ăn ngon như vậy." Đại gia Long Triết Thiên từ khi lôi đài bắt đầu liền rất ít nói chuyện, lúc này mở miệng, bốn phía Long gia cao thủ cũng là an ổn lại.

Nhấm nuốt hết sức sắp biến thành nôn khan, Long rận buồn nôn kéo ra miệng rộng, bắn ra một vật, chính là bị long tượng chiến y hoàn toàn bao khỏa Long Tiêu.

Cực phẩm phòng ngự pháp bảo, thực sự kiên cố, liền đỉnh phong Đại Yêu đều khó mà cắn động.

Long rận tham ăn, cơ hồ không có ăn no thời điểm, nhưng có một chút, gặp được không cắn nổi đồ vật nó liền sẽ mất đi hứng thú.

Nhường một đầu ăn thịt Hung thú đi gặm một khối đá, không trách được người ta sẽ nôn.

Mặc dù Long Tiêu trốn ra Long rận miệng, nhưng bộ dáng lại chật vật không chịu nổi, toàn thân dinh dính trước đó đầu kia Giao Long thịt nát, phát ra trận trận hôi thối, liền chính hắn ngửi đều nghĩ nôn mửa.

Đem Long rận phản nôn cử động coi là Thường Sinh nhục nhã, Long Tiêu lúc này sắc mặt tái xanh, toàn thân phát run, triệt để bị phẫn nộ bao phủ.

"Ngươi khinh người quá đáng. . . Ngươi muốn chết. . . Ngươi muốn chết! Trảm Thiên Kiêu! Ngươi muốn chết!"

Long Tiêu âm thanh kêu to, cuồng loạn gầm thét lên: "Là ngươi bức ta! Là ngươi bức ta! Thường Hận Thiên! Hôm nay ngươi nhất định phải chết, ngươi nhất định phải chết! ! !"

Long Tiêu tiếng gầm gừ dần dần cải biến âm điệu, thanh âm của hắn càng ngày càng trầm thấp, cho đến trở nên mơ hồ không rõ.

Cùng thanh âm cùng nhau biến hóa, còn có Long Tiêu miệng.

Lúc này Long Tiêu lại nằm rạp trên mặt đất, kéo ra miệng rộng đối Thường Sinh, miệng của hắn càng ngoác càng lớn, xanh liệt bờ môi, chen sai lệch mũi, cái cằm trật khớp, như nuốt lớn con mồi lớn mãng xà, theo bên miệng giữ lại máu tươi.

Làm ngụm lớn cơ hồ chiếm cứ Long Tiêu lớn nửa cái đầu thời điểm, cổ của hắn cũng theo đó thân dài, trong miệng tối om, toàn bộ đầu trở nên như một cây băng lãnh họng pháo.

Tại hắc động kia ngụm lớn chỗ sâu, có một chút ánh lửa nhảy vọt, phảng phất kíp nổ bị nhen lửa.

Ngay tại lúc đó, một cỗ siêu việt pháp bảo cực phẩm khủng bố uy áp, bao phủ toàn bộ lôi đài..