Chương 425: Long Thần pháo

Chương 425: Long Thần pháo

Long gia Thái Tử dị biến, cả kinh tất cả mọi người khiếp sợ không thôi.

Long Tiêu trở nên không giống hình người, thoạt nhìn như cái quái vật, hết lần này tới lần khác không nhúc nhích, chỉ đem họng pháo miệng rộng nhắm ngay Thường Sinh.

Cảm giác hết sức nguy hiểm như Hàn Sương buông xuống, bao phủ Thường Sinh.

Lúc này Thường Sinh cảm giác liền giống bị một đầu khoáng thế Hung thú tiếp cận, lại phảng phất bị ngàn tỉ ổ hỏa pháo nhắm chuẩn, hắn thậm chí cảm nhận được khí tức tử vong.

Không người dự liệu cục diện, xuất hiện tại Đông châu lôi cuối cùng một ván.

Thắng liên tiếp trong thiên hạ ba vị tối cường Nguyên Anh Trảm Thiên Kiêu, gặp nguy cơ rất trí mạng, ván này vốn nên thắng bại đã định chiến đấu, xuất hiện biến số.

"Miệng đều rách ra, tên kia không phải người đi! Hắn đang làm gì?"

Bốn phía lôi đài, một chút bối rối liên tiếp.

"Hẳn là Long gia tuyệt học, chẳng lẽ là cùng linh thú đồng thể?"

"Không giống, không có linh thú khí tức, mà lại Long gia Thái Tử hiện tại bộ dáng rất giống một loại đồ vật, như cái gì tới đâu, ngay tại bên miệng lên. . ."

"Giống một môn hình người hoả pháo!"

"Đúng! Liền là hình người hoả pháo! Ngươi nhìn hắn miệng rộng là họng pháo, thật dài cổ là họng pháo, thân thể là pháo đài, hắn có thể hay không bắn ra đạn pháo?"

"Ai biết được, Long gia Thái Tử đây cũng quá quái đi, như cái gì không tốt, giống ổ hỏa pháo. . ."

Tiếng nghị luận chỉ ở một chút cấp thấp tu sĩ ở giữa, nhưng phàm đi đến Kim Đan chi cảnh tu sĩ, lúc này đều đã cảm giác được kinh khủng uy áp khí tức.

Uy áp là tử vật phát ra, lại đến từ Long Tiêu bản thể.

"Không tốt. . . Nhanh thay đổi đầu thuyền!"

Bách Nha thuyền bên trên Khương Đại Xuyên mặt to phát xanh, cơ hồ là đang gầm thét lấy quát: "Vậy hắn mẹ là Linh bảo lực lượng! Nhanh tránh đi! ! !"

Bách Nha thuyền phương vị, đang sau lưng Thường Sinh, cũng chính là Long Tiêu chính đối diện, Lôi Vân điện chủ bất an như vậy, nói rõ Bách Nha thuyền lúc này phương vị có khả năng tao ngộ oanh sát.

Một câu Linh bảo lực lượng, nghe được Thiên Vân tông tất cả mọi người đều choáng váng.

Ai có thể nghĩ tới một lần Đông châu lôi, lại có Linh bảo hiện thế, vẫn là tại cuối cùng một ván!

"Nhanh nhanh nhanh! Nhanh lái thuyền!" Phạm Đao phản ứng đầu tiên, dọa đến hắn mặt mo ảm đạm.

Ôn Ngọc Sơn kinh ngạc một lát, vội vàng thôi động toàn lực, khống chế quái vật lớn Bách Nha thuyền hướng phía một bên tránh đi.

Ôn Ngọc Sơn lúc này đầu óc đều là trống không, hắn đã nghĩ không ra như thế nào mới có thể đi giúp Tiểu sư thúc tránh đi một kiếp này, tại Linh bảo phía dưới, không ai có thể sống.

Khương Đại Xuyên cũng không có nhàn rỗi, bàng bạc linh lực hóa thành cuồng gió lay động vạn quạ buồm, giúp đỡ Bách Nha thuyền tăng tốc.

"Phía đông nam vị người nhanh chóng tản ra!"

Long gia nhìn trên đài vang lên Long Triết Thiên hô to, tại Bách Nha thuyền cùng một phương hướng còn có hơn vạn tu sĩ, nhưng phàm tại phương vị này người, đều sẽ bị Linh bảo oai bao phủ.

Long gia đại gia nhắc nhở, trong lúc nhất thời nghe được tất cả mọi người kinh ngạc không thôi.

Mọi người còn không có kịp phản ứng đến tột cùng xảy ra chuyện gì, dù sao có Khương Đại Xuyên như vậy hiểu biết cao thủ không có mấy cái.

"Không muốn chết cũng nhanh trốn! ! !"

Long gia nhị gia vội vã gào to, căn bản không kịp nói rõ lí do, chỉ có thể nói đơn giản nhất dễ hiểu ngôn từ.

Lần này mọi người nghe hiểu, thế là phía đông nam vị quan chiến tu sĩ giống như nước thủy triều hướng về hai bên thối lui, cũng không ít người lanh chanh lui về sau, cảm thấy chỉ cần cách lôi đài đủ xa liền sẽ không gặp nguy hiểm.

"Long Thần pháo quả nhiên ở trên người hắn, Long gia một đám lão già thật sự là xảo quyệt, giấu như thế che giấu."

Trương Điền Hải mặt mỉm cười, có chút hăng hái nhìn lôi đài, lẩm bẩm: "Trảm Thiên Kiêu, người ta dùng Linh bảo oanh ngươi, ngươi dùng cái gì cản đâu? Không ngăn nổi lời, đã có thể chết đi, ngươi quả nhiên là một nước cờ hay, thay ta dẫn xuất Long gia Linh bảo, không sai, ha ha không sai."

Tây thánh tại tính toán ván cờ của hắn, mà Linh Vũ lâu chủ thì tại rung động không thôi.

"Long gia Linh bảo, thế mà tại Thái Tử trên thân. . . Ngươi trở lại cho ta!" Diêm Hồng Sơn chân điểm gió lớn, cự thú bắt đầu rút sinh, cách xa lôi đài, chẳng qua là phía sau hắn bóng người thoáng qua, lại có người lướt gấp mà ra.

Làm Diêm Hồng Sơn thấy Diêm Vũ Sư thân ảnh thẳng đến lôi đài thời điểm, vị này Linh Vũ lâu chủ quá sợ hãi, vận dụng linh lực mong muốn bắt hồi trở lại nữ nhi, kết quả đến muộn, Diêm Vũ Sư cũng có Nguyên Anh tu vi, lại tránh thoát hắn giam cầm xông vào lôi đài, rơi vào Thường Sinh bên người.

"Cùng một chỗ cản."

Thanh Vũ kiếm ra, Diêm Vũ Sư sắc mặt dứt khoát, nàng cũng lâm vào Linh bảo bao phủ ở trong.

Kết quả vừa mới đứng vững bước chân, Diêm Vũ Sư liền bị một đoàn ánh đen bao bọc, Long rận lại dùng hai vuốt đem hắn bắt lấy sau đó gió lao ra lôi đài.

Sau một khắc, Diêm Vũ Sư thân ảnh bị ném Linh Vũ lâu, bay giữa không trung nữ tử tầm mắt kinh ngạc nhìn chằm chằm lôi đài.

Nàng tại bay lên trên đi, thấy mặt đất bên trên, thì là Thường Sinh bình tĩnh mỉm cười.

Nếu như ngăn không được, thêm một người cũng vô dụng, hà tất chịu chết, Thường Sinh dùng Long rận ném ra ngoài Diêm Vũ Sư về sau, chỉ lưu cho đối phương một phần ôn hoà nụ cười.

Tựa như hắn thuở thiếu thời, cùng Tiểu Vũ phân biệt lúc nụ cười.

"Sư tôn!"

Phù Diêu phong đỉnh, Tiểu Miên Hoa thê lương mà tuyệt vọng tiếng gọi ầm ĩ bao phủ tại một tiếng chấn thiên động địa nổ vang ở trong.

Long Thần pháo, cực phẩm Linh bảo, Long Quân truyền thừa.

Thế gian này Linh bảo tổng cộng có năm kiện, phân biệt là ngũ quân đồ vật, làm Long Quân đích truyền thế gia, Long gia tại ngàn năm qua thủy chung cất kỹ cái này dị bảo.

Cũng chính là cái này Linh bảo tồn tại  khiến cho Long gia càng ngày càng phồn vinh, thống ngự một châu chỗ ngàn năm lâu.

Nhưng mà không có người biết rõ chính là, Linh bảo này loại siêu việt pháp bảo khủng bố vũ khí, rất khó khống chế, mong muốn mở ra Linh bảo Long Thần pháo, Long gia liền muốn hao phí khó có thể tưởng tượng đại giới.

Long gia Thái Tử, chính là này phần đại giới một trong.

Long Tiêu, đã triệt để cùng Long Thần pháo hòa thành một thể, hắn là Long gia Thái Tử, cũng là Long Thần pháo khí linh.

Một đám lửa lưỡi theo Long Tiêu trong miệng xuất hiện, sau đó chính là phô thiên cái địa hồng quang, hồng quang bao phủ toàn bộ lôi đài, chỉ cần còn đứng ở đài bên trên, liền vô phương tránh đi Long Thần pháo oanh sát.

Hồng quang lao ra một khắc này, Đại Yêu Long rận đi đầu nhào tới, Thường Sinh dự định dùng đỉnh phong Đại Yêu phong bế họng pháo.

Kết quả Long rận răng nanh đang cắn Trung Long tiêu trước đó, ngay tại hồng quang bên trong chia năm xẻ bảy, đỉnh phong Đại Yêu thân thể bị Long Thần pháo dễ dàng vỡ ra đến, hơn nửa người thành tro bụi.

Hồng quang tựa như như lưu tinh xông qua Long rận, đụng phải từng tầng một cát đúc cự thuẫn.

Sa Thái Tuế biến thành cự thuẫn có chừng ngàn tầng, thế gian bất kỳ pháp bảo nào đều khó mà nhất kích xuyên thấu, mà ở Long Thần pháo dưới, lại như cùng ngàn tờ giấy mỏng, bị tuỳ tiện oanh sập.

Hồng quang tiếp tục trùng kích, đánh phía Thường Sinh bản thể.

Tại hồng quang về sau, Long Tiêu hai mắt trải rộng tơ máu, ánh mắt của hắn tràn đầy hận ý, hắn muốn đem chung cực vũ khí uy năng toàn bộ đánh vào Thường Sinh trên thân.

Hắn muốn trở thành thiên kiêu lôi người đứng đầu!

Theo hồng quang phun ra, Long Tiêu tóc lông mày đều đang thay đổi trắng, trên da dẻ của hắn xuất hiện điểm lấm tấm, trên mặt sinh ra nếp nhăn, đang đang nhanh chóng trở nên già yếu.

Vận dụng Linh bảo, cần khó có thể chịu đựng đại giới, Long Thần pháo mở, chớp mắt trăm năm.

Mở ra Long gia chí bảo đại giới, đúng là trăm năm thọ nguyên!

Một pháo, hao phí trăm năm sinh cơ!

Đã điên Long gia Thái Tử, chính là muốn dùng trăm năm thọ nguyên tới đổi Thường Sinh mệnh.

Ông

Hồng quang triệt để đem Thường Sinh thân ảnh bao phủ, tại ánh mắt của mọi người bên trong, Thường Sinh cuối cùng tư thái là hai tay giơ cao kiếm, sau đó liền hoàn toàn biến mất tại hồng quang ở trong.

Chẳng qua là không ai thấy, cùng Thường Sinh thân ảnh đồng thời biến mất tại trong pháo lửa, còn có Thiên Vân cấm địa Vĩnh Dạ bia bên trong cặp kia tầm mắt..