Chương 426: Sư đồ

Chương 426: Sư đồ

Táng Hoa cốc, Vĩnh Dạ bia.

Thiên Vân tông thần bí nhất cấm địa chỗ sâu, một tòa bia đá sừng sững gần ngàn năm.

Đó là Thiên Vân chân nhân táng thân chỗ, Thiên Dạ hoa nơi chôn xương.

Làm trên lôi đài Long Thần pháo phun ra ra hủy thiên diệt địa Hỏa Xà thời khắc, Vĩnh Dạ bia bên trong huyết sắc tầm mắt cũng cứ thế biến mất vô tung.

Đỏ thẫm bia đá, như vậy trở thành đá bình thường, trong đó huyết sắc phảng phất tiêu tán ở thiên địa, liền như là đặt mình vào hỏa lực bên trong Thường Sinh.

Bốn phía sóng nhiệt mang theo xé rách không gian uy năng, phá hủy lấy Thường Sinh bản thể.

Linh bảo oai, liền đỉnh phong Đại Yêu đều ngăn cản không nổi, làm sao huống tu sĩ thân thể máu thịt.

Thường Sinh hoàn toàn chính xác ngăn không được.

Nhưng hắn không đường thối lui, toàn bộ lôi đài đều thành hỏa lực bao trùm phạm vi, coi như trốn, đều không có đường.

Bốn phương tám hướng, đều là hủy thiên diệt địa hồng quang.

Duy chỉ có trước mặt tảng đá kiếm, vẫn tại đau khổ chống đỡ.

Thiên địa phảng phất tại lúc này ngưng kết, đối mặt với sinh tử uy hiếp, Thường Sinh không có ý sợ hãi.

Nếu như sợ, hắn liền sẽ không tại sinh tử bên trong luyện chế ra Vô Hạ Nguyên Anh.

Chẳng qua là tại Linh bảo trước mặt, hắn trở nên bất lực.

Răng rắc, răng rắc.

Tảng đá kiếm tại hỏa lực bên trong vỡ vụn, mảnh đá lộn xộn rơi, một vết nứt rõ ràng nhất.

Vết nứt kia trước đó liền tồn tại, là Thường Sinh cùng chư hơn cao thủ ác chiến lúc lưu lại, vết rách rìa có chút đỏ thẫm, nhuộm một chút vết máu khô khốc.

Vết rách dần dần nứt ra, tại trên lưỡi kiếm tựa như một con mắt.

Vết rách con mắt rìa tiêm nhiễm vết máu, thoạt nhìn tựa như vẽ lông mày đỏ thắm, thoạt nhìn tà mị lại xinh đẹp.

"Ngươi sợ?"

Thanh lãnh đến không có chút nào tình cảm gợn sóng thanh âm cô gái vang lên tại Thường Sinh bên tai.

Bên cạnh hắn không ai, chỉ có đầy trời hồng quang, tại đây loại sẽ bị Linh bảo chỗ phá hủy thời khắc, Thường Sinh vậy mà nghe được có người bên tai bờ nói nhỏ.

"Ta không có sợ, chỉ là có chút đáng tiếc. . ."

Thường Sinh không có mở miệng, mà là trong lòng suy nghĩ, này phân tâm niệm lại bị đối phương tuỳ tiện cảm giác.

"Đáng tiếc cái gì?"

Không có chút nào tình cảm gợn sóng thanh âm cô gái lại một lần nữa vang lên, tựa như giấu ở Thường Sinh trong lòng tâm ma một dạng, có thể nhìn trộm suy nghĩ của hắn.

"Đáng tiếc ta không có Linh bảo, trảm không ra này đầy trời hỏa lực."

Thường Sinh tâm niệm bên trong mang theo một phần tiếc nuối, hắn có thể chiến thắng hoàng đế, chiến thắng tây thánh, lực áp Đan Vương, lại không cách nào chiến thắng một cái Linh bảo.

Hắn đem bại bởi chính là Linh bảo, mà không phải Long gia Thái Tử.

"Nếu có Linh bảo đâu, ngươi có dám trảm thiên đạo?"

Nữ tử thanh âm lạnh lùng như cũ, yêu cầu vấn đề cũng ngoài người ta dự liệu, mà lại có thể xưng đại nghịch bất đạo, lại hỏi Thường Sinh có dám đi trảm thiên nói.

Thiên Đạo huyền ảo, chưởng khống vạn vật, thiên hạ sinh linh ai cũng bị Thiên Đạo quản hạt, mong muốn nghịch thiên người, ắt gặp Thiên Đạo tru diệt.

"Thiên Đạo?"

Thường Sinh bỗng nhiên nở nụ cười, vết máu ở khóe miệng thoạt nhìn thê lương lại kiệt ngạo: "Ta không biết Thiên Đạo là vật gì, ta chỉ biết kiếm nơi tay, thì không có gì không thể trảm."

"Kiếm nơi tay, thì không có gì không thể trảm. . . Vậy liền đi trảm đi, chặt đứt cản ngươi hết thảy, dùng chuôi này thế gian sắc bén nhất kiếm. . ."

Nữ tử thanh âm xuất hiện một tia chấn động, trên lưỡi kiếm vết rách con mắt như vậy nứt ra, cái kia màu đỏ tươi lại vũ mị mắt cũng hoàn toàn biến mất.

Theo trên thân kiếm vết rách con mắt biến mất, còn có toàn bộ Trường Sinh kiếm, thay vào đó, là một cái kỳ dị thân ảnh.

Tại Thường Sinh xuất hiện trước mặt một nữ nhân, người khoác huyết hồng trường bào, trần trụi hai chân, tóc bạc mặt hồng.

Làm nữ tử này thân ảnh hiển hiện đồng thời, Thường Sinh tâm thần bên trong xuất hiện minh ngộ.

Hắn biết đối phương là ai, thế là khom người cúi đầu.

"Thường Sinh, gặp qua sư tôn."

Thời gian qua đi ngàn năm, Thiên Vân chân nhân pháp thân lại hiện thế ở giữa.

Chẳng qua là vị này tên là Huyết Quân ngũ quân một trong, ngoại trừ Thường Sinh không ai nhìn thấy mà thôi.

Bởi vì đó chỉ là một cái kiếm ý, một đạo ẩn chứa tại Trường Sinh kiếm bên trong kiếm ý.

Nữ tử áo đỏ khẽ gật đầu, ánh mắt thâm thúy bên trong phảng phất cất giấu thao thiên huyết hải, nàng liếc mắt Thường Sinh, ngữ khí đạm mạc, nhẹ giọng kể ra.

"Ngũ quân Linh bảo, thiên địa biến thành, như muốn nghịch thiên, ngũ linh bảo thiếu một thứ cũng không được."

"Long Thần pháo hung nhất, có thể oanh sát trăm vạn sinh linh, hỏa lực qua đi, ngàn dặm phế tích."

"Phần Tiên lô nóng nhất, có thể luyện hóa thương sinh vạn vật, lô hỏa trút xuống có diệt thế chi uy."

"Âm dương đỉnh nhất ngạc nhiên, có thể tự động diễn luyện linh đan, ủng có vô tận đan hơi thở dược khí."

"Sơn Hà đồ lớn nhất, có thể bao bọc sông núi hồ nước, trải rộng ra đem phô thiên cái địa."

"Mà Trường Sinh kiếm, thì sắc bén nhất, có thể khai thiên tích địa, kiếm động càn khôn. . ."

Nữ tử tự nói, nói thế gian ngũ đại Linh bảo huyền bí, cũng như nói Ngũ quân chủ thần bí.

Nguyên lai Trường Sinh kiếm, đúng là ngũ đại Linh bảo một trong, Huyết Quân bản mệnh đồ vật.

Bây giờ, bị tỉnh lại thần hồn Huyết Quân, đem giao phó Trường Sinh kiếm chân chính uy năng.

Làm mảnh đá tan mất, một thanh trường kiếm hiện lên ở Thường Sinh trước mặt.

Trường kiếm xưa cũ, toàn thân đúc bằng sắt, thoạt nhìn không chút nào thu hút, làm nắm chặt thanh trường kiếm này thời điểm, lại tại trong thiên địa huyễn hóa ra vô tận huyết hải!

Trong biển máu khóa lại thương sinh vạn vật, vô tận sinh hồn, tựa như mang theo tử vong chi lực địa ngục huyết hà cuồn cuộn tới.

Ngắn ngủi ngưng kết qua đi, không gian bốn phía xuất hiện đổ sụp, có hồng quang thấu vào, Long Thần pháo uy năng sắp đến.

Hồng Y tóc trắng nữ tử, đưa lưng về phía Thường Sinh, bước ra đi chân trần, từng bước một đi vào không có gì lạ kiếm sắt.

Đương thiên đêm hoa thân ảnh hoàn toàn chui vào thân kiếm thời khắc, chuôi này kiếm sắt bộc phát ra sát khí ngất trời!

Bịch một tiếng, Thường Sinh nắm thật chặt Trường Sinh kiếm.

Nắm chuôi này tân sinh Trường Sinh kiếm, Thường Sinh tựa như cầm toàn bộ thiên địa, cầm một cỗ có thể hủy diệt vạn vật lực lượng.

Cùng Long Tiêu dùng trăm năm thọ nguyên nã pháo chỗ khác biệt, Thường Sinh nắm chặt Linh bảo, có được Huyết Quân thần hồn lực lượng  có thể nói Thường Sinh chỗ vung ra Trường Sinh kiếm, chính là sư đồ hai người hợp lực nhất kích.

Một kích này có thể khai thiên, có thể tích, có thể tại tử địa bên trong trảm ra một đạo sinh cơ!

Giơ kiếm bên cạnh người, tụ lực hai tay, mặt bên trên ngưng trọng biểu thị Thường Sinh tâm tình lúc này.

Làm một kiếm này trảm ra trước đó, Thường Sinh nói ra một phần trong lòng nghi vấn.

"Sư tôn, như thế nào nghịch thiên?"

Tập hợp đủ năm kiện khoáng thế Linh bảo, mới có nghịch thiên cơ hội, đây là Thiên Vân chân nhân chính miệng nói, nhưng Thường Sinh không nghĩ ra vì sao muốn nghịch thiên, càng không biết cái gì mới gọi nghịch thiên.

Cho nên hắn mới có câu hỏi này.

"Sống sót. . ."

Đến từ kiếm sắt bên trong nói nhỏ, nghe mang theo một chút bất đắc dĩ, Thiên Vân chân nhân trả lời, tối tăm mà khó hiểu.

Nghịch thiên, chính là sống sót.

Ngược lại, sống sót, liền là nghịch thiên.

Thường Sinh càng ngày càng hồ đồ, bất quá hắn đã hoàn mỹ suy nghĩ nhiều, bởi vì này mảnh bị Hóa Thần chi lực sáng tạo không gian đều đổ sụp, Long Thần pháo uy năng cuốn tới.

Hồng quang xuất hiện lần nữa, bao phủ bốn phía hết thảy.

Quang mang bên trong, một đạo kiếm quang diệu sáng lên hư không, đạo kiếm quang này giản dị tự nhiên, lại tràn đầy huyền ảo lực lượng.

Tạch

Điện Thiểm kiếm quang, cùng với Lôi Minh nổ lên tại thiên kiêu lôi.

Hai cỗ đồng dạng lực lượng kinh khủng trên lôi đài va chạm ra.

Ầm ầm. . .

Cao lớn mà kiên cố Đường ôm vào hai cỗ lực lượng bên trong đổ sụp, bao phủ lôi đài đại trận nát vụn, đại địa đang rung động.

Ầm ầm. . .

Lao ra lôi đài hỏa lực uy thế còn dư tại thành phố khổng lồ bên trong bừa bãi tàn phá, Thường Sinh sau lưng, đại địa nứt ra, xuất hiện một đầu lan tràn mấy trăm dặm to lớn vết rách.

Vết rách chiều rộng trong vòng hơn mười dặm, trong đó tất cả căn phòng cửa hàng bao quát phàm nhân tu sĩ, đều bị Long Thần pháo uy năng nuốt mất.

Một kích này qua đi, Đại Đường Hoàng thành chết đi sinh linh không dưới trăm vạn!

Linh bảo oai, hủy thiên diệt địa, Long Tiêu dùng trăm năm thọ nguyên mở ra này một pháo, giết trăm vạn người, lại không giết chết đối thủ của hắn.

Trường Sinh kiếm bộc phát ra đồng dạng mạnh mẽ Linh bảo oai, tại Long Thần pháo bừa bãi tàn phá hạ không chỉ che lại Thường Sinh bản thể, còn trảm ra kinh thiên một kiếm.

Một kiếm này qua đi, Long Tiêu thân đến thật dài trên cổ, xuất hiện một đạo huyết ấn.

Sau một khắc, huyết ấn thành vết rạn, răng rắc một tiếng, đầu lăn đất.

Đổ nát thê lương thiên kiêu lôi bên trên, Thái Tử bị kiêu thủ, đầy rẫy thương di bên trong, chỉ còn lại có Thường Sinh xách ngược trường kiếm, ngẩng đầu mà đứng..