Chương 428: Kỳ thủ

Chương 428: Kỳ thủ

Khét lẹt Long rận cũng không chết đi, đầu hung thú này tâm mạch còn tại chậm rãi nhảy lên.

Khét lẹt máu thịt lộn một thoáng, hiện ra một đầu màu đỏ tươi độc nhãn.

Độc nhãn tầm mắt ảm đạm, nhìn Thường Sinh, trong mắt có một loại không nói ra được khẩn cầu.

Thường Sinh lần thứ nhất cảm giác được Long rận tại hư nhược cầu cứu, khẩn cầu chủ nhân cứu nó mạng sống.

Mặc dù từ ngàn xưa Hung thú, tại tử vong trước mặt vẫn như cũ sẽ sinh ra đối nhau cơ khao khát.

Lấy ra Thiên Vân lệnh, Thường Sinh đem hấp hối Long rận thu hồi.

"Nuôi hổ gây họa, bực này Hung thú vẫn nhân cơ hội diệt trừ cho thỏa đáng." Long Triết Thiên nhìn Thường Sinh cử động, cau mày nói.

"Buộc lại nanh vuốt mãnh hổ, lại hung, đối chủ nhân cũng vô ngại." Thường Sinh nói.

"Loại kia vật bất tường, không nên nuôi, nó quá hung, nếu ngươi có một ngày vô phương chưởng khống đầu hung thú này, nó sẽ trở thành làm hại mắc." Long Triết Thiên thở dài một tiếng, nhìn về phía Thường Sinh tầm mắt hết sức phức tạp.

"Nếu vô pháp chưởng khống, ta sẽ đích thân giết chết nó." Thường Sinh nói.

Thường Sinh biết rõ Long rận đáng sợ, nếu là Long rận thoát khỏi khống chế, hắn sẽ cái thứ nhất diệt trừ đầu hung thú này, loại sự tình này không cần đến Long gia đại gia nhắc nhở.

"Vô Hạ Nguyên Anh, vô địch thiên hạ, ngươi thật sự có thể giết chết đỉnh phong Đại Yêu cảnh Long rận, nhưng thiên hạ này ở giữa, chưa hẳn chỉ có một con rồng rận." Long Triết Thiên nhìn chằm chằm Thường Sinh hai mắt, cổ quái nói: "Nếu có phô thiên cái địa Long rận xuất hiện, ngươi lại có thể giết được nhiều ít đây. . ."

Thường Sinh lông mày phong giật giật.

Hắn nghe không hiểu Long Triết Thiên câu nói này hàm nghĩa.

"Ngươi gặp qua mặt khác Long rận?" Thường Sinh hỏi một câu, hắn đối Long rận lai lịch cũng hết sức tò mò.

"Gặp một lần." Long Triết Thiên lắc đầu, mờ mịt nói: "Hi vọng đời này cũng sẽ không tiếp tục nhìn thấy. . ."

Long gia đại gia lời nói có chút cổ quái, Thường Sinh còn muốn hỏi lại, Long Triết Thiên đã quay người rời đi, khập khiễng, bóng lưng còng xuống.

"Nuôi Long rận loại dị thú này ngươi muốn cẩn thận."

Long Vô Dạ đi vào Thường Sinh phụ cận, nhìn đi xa Long Triết Thiên, lớn hoàng đế thăm thẳm nói ra: "Đại ca cái chân kia liền là bị một con rồng rận cắn đứt, mặc dù chữa khỏi, nhưng thủy chung khó mà khu trừ Long rận răng nanh bên trên sát khí, đến mức thủy chung cà thọt lấy một cái chân."

Hoàng đế nói rõ lí do, mang theo có hảo ý, Thường Sinh nhẹ gật đầu.

"Ta sẽ trông giữ tốt ta Long rận, hoàng đế yên tâm chính là." Thường Sinh cho rằng người Long gia lo lắng chính là Long rận Tiểu Hắc.

Ngoại trừ là hung nhất dị thú, vẻn vẹn đỉnh phong Đại Yêu này loại cấp bậc một khi xuất hiện trên thế gian, đối bất kỳ thế lực nào tới nói đều là một phen kiếp nạn, cho nên Long gia lo lắng không tính quá phận.

"Hi vọng như thế." Long Vô Dạ lấy ra mấy thứ đồ đưa cho Thường Sinh, nói: "Đây là Đông châu lôi ban thưởng, ngươi nên được, đến mức Linh Vũ lâu tặng thưởng, phải đi tìm Linh Vũ lâu chủ yêu cầu."

Đông châu lôi Nguyên Anh cảnh giới ban thưởng không coi là phong phú, một hạt Bách Thọ đan cùng mấy món pháp bảo thượng phẩm, đối với ngay cả thượng phẩm linh đan đều có thể luyện chế Thường Sinh thật sự mà nói không để vào mắt.

"Coi như chữa trị Đường lâu thù lao đi." Thường Sinh không có nhận ban thưởng, lúc này có bóng người lên xuống đi tới gần, nắm lấy viên kia Bách Thọ đan.

"Đường lâu cũng không phải ngươi oanh sập, dựa vào cái gì không muốn? Ta này một thân thương còn chưa tốt lưu loát đây." Người tới chính là Phạm Đao, hắn cũng không khách khí, hướng lên cái cổ nắm Bách Thọ đan ăn.

Một hạt gia tăng mười năm thọ nguyên Bách Thọ đan, nhiều ít Nguyên Anh đều nhìn đỏ mắt, Phạm Đao đang lo không có mò lấy chỗ tốt gì đâu, vừa vặn chiếm cái tiện nghi này.

Quản nó có thể hay không chữa thương, trước gia tăng mười năm thọ nguyên lại nói.

Bách Thọ đan vào bụng, Phạm Đao mới phát giác được tâm tình thư thái, trước đó trên lôi đài liều sống liều chết cũng tính có chút hồi báo.

"Còn có thanh đao mà ngươi cũng đừng quên, tây thánh sớm coi chúng ta là làm cái đinh trong mắt, tìm một cơ hội làm hắn, thuận tiện đem ta yêu đao đoạt lại. . ."

Phạm Đao tại Thường Sinh bên tai nói thầm, nhớ mãi không quên hắn yêu đao, tầm mắt cũng thuận thế liếc về phía tây thánh phương hướng, này xem xét hắn bỗng nhiên ngẩn người, lẩm bẩm nói: "Tên kia đang làm gì đó, bóp cái gì quyết bóp đến như vậy hăng say?"

Theo Phạm Đao tầm mắt nhìn lại, Thường Sinh cũng nhìn thấy cổ quái tây thánh.

Lúc này Trương Điền Hải đang ngồi xếp bằng xe phượng, hai tay tề động, nhanh như tia chớp, kết động lấy không biết loại nào pháp quyết.

Ầm ầm. . .

Chẳng biết lúc nào, bầu trời lại có mây đen giăng kín, tiếng sấm cuồn cuộn, như có mưa sa đem đến.

Bỗng nhiên ở giữa, Thường Sinh nghĩ tới điều gì, hắn đột nhiên ngẩng đầu.

Đỉnh đầu mây đen bao phủ, tầng mây dày đặc bao trùm toàn bộ Đại Đường Hoàng thành.

Răng rắc!

Một tia chớp diệu sáng lên bầu trời.

Theo Điện Thiểm xuất hiện, có thể thấy tia chớp rìa lại bày biện ra quỷ dị màu đỏ, phảng phất có một tầng máu tươi trải tại mây đen phía trên.

"Hồng Vân?" Phạm Đao cũng tại ngẩng đầu, hắn cũng nhìn thấy tia chớp diệu sáng lên cổ quái Hồng Vân.

"Không phải Hồng Vân. . . Là Hỏa Vân! Trương Điền Hải điều tới Phần Tiên lô!"

Thường Sinh thấp giọng hô tiếng khiếp sợ tất cả mọi người, một bên lớn hoàng đế bỗng nhiên giật mình, Đan Vương Long Dạ Lan mắt phượng khẽ đảo, nhìn kỹ tây thánh.

Vù

Một đạo kiếm quang đằng không, Long Triết Thiên đối bầu trời mây đen tế ra pháp bảo phi kiếm.

Phi kiếm tốc độ cực nhanh, trong chớp mắt không trong mây tầng biến mất không thấy gì nữa, ngay sau đó ở trên không chỗ sâu xuất hiện xuy xuy tiếng vang kỳ quái, phảng phất một khối mảnh gỗ bị ném vào trong đống lửa.

Long gia đại gia biến sắc, linh lực khẽ động thu hồi phi kiếm.

Phi kiếm xác thực thu hồi lại.

Rơi xuống Long Triết Thiên trong tay thời điểm, một kiện thượng phẩm phi kiếm chỉ còn lại có một cái chuôi đao, lưỡi đao lại biến mất không thấy gì nữa!

"Linh bảo Phần Tiên lô!" Long Triết Thiên thăm dò ra không trung cổ quái về sau, ngưng tiếng quát: "Tây thánh này là ý gì, tại ta Đại Đường Hoàng thành vận dụng Linh bảo oai, ngươi này đùa giỡn mở có chút quá mức."

"Long gia đại gia sợ là hiểu lầm đi."

Trương Điền Hải đem cuối cùng một đạo pháp ấn bóp ra về sau, hắn cười dài nói: "Ta không có cùng ngươi nói đùa cái gì, điều động Linh bảo, chính là muốn đốt chết các ngươi a, ha ha ha ha!"

Tây thánh cười lớn vang vọng bốn phương, mang theo vô tận âm u, nghe được lòng người tóc lạnh.

"Không ít thấy biết Long Thần pháo, còn chứng kiến Trường Sinh kiếm xuất thế, lần này Đông châu lôi thật sự là không uổng công a."

Trương Điền Hải thu hồi tiếng cười, mặt tràn đầy đắc ý nhìn về phía Long gia cao thủ, nói: "Vốn định mượn Đông châu lôi thăm dò các ngươi Long gia một phen, không nghĩ tới dễ dàng như vậy liền biết được Long Thần pháo chân chính ẩn náu chỗ, còn có niềm vui ngoài ý muốn, một kiện khác Linh bảo Trường Sinh kiếm thế mà cũng xuất hiện, như vậy vừa vặn, này hai kiện Linh bảo, đều thuộc về ta."

"Bằng ngươi một cái Tây Thánh điện, Trương Điền Hải ngươi dám mưu đồ ta Long gia chí bảo?" Long Dạ Lan mày liễu dựng thẳng, cả giận nói.

"Long gia cùng thảo nguyên Thánh Điện luôn luôn nước giếng không phạm nước sông, nếu muốn khơi mào tranh chấp, ta Long gia cũng không phải dễ trêu." Nhị gia Long Tinh Kiếm gầm thét lên tiếng.

"Chiếm Nam Châu lại vẫn muốn đánh ta Đông châu chủ ý, Trương Điền Hải, ngươi không cảm giác mình thật ngông cuồng sao!" Tam gia Long Tinh Hải tức giận quát.

"Chỉ cần có đủ thực lực, cuồng lại như thế nào đây." Trương Điền Hải giống như cười mà không phải cười nói: "Tựa như cái kia Vô Hạ Nguyên Anh một dạng, hắn có cuồng vọng vốn liếng, mà ta, cũng có cuồng vọng tiền vốn, Nam Châu quá nhỏ, ta muốn, là này vùng trời hạ a!"

Theo Trương Điền Hải thanh âm, bầu trời đột nhiên biến đến đỏ bừng như lửa, liệt diễm quay cuồng, tại vô biên trong biển lửa, một tôn khổng lồ đến có thể già thiên tế địa hỏa lô như ẩn như hiện.

Cái kia đầy trời liệt diễm, liền là từ nơi này tôn trong lò lửa đổ xuống mà ra.

Mây đen bị trong khoảnh khắc đốt thành hư vô, chớp liên tục điện đều tại cuồn cuộn hỏa diễm bên trong trừ khử, sóng nhiệt bao phủ đại địa, toàn bộ Đại Đường Hoàng thành phạm vi ngàn dặm bên trong đều bị kinh hãi người hỏa diễm bao vây.

Trương Điền Hải ngồi xếp bằng giữa không trung, phía sau hắn liền là vô tận liệt diễm, lúc này tây thánh giống như thần linh.

"Long gia Linh bảo đã mở qua một lần, thời gian ngắn không cách nào lại dùng, ngươi kiếm, lại có thể lại vung ra mấy lần đây."

Trương Điền Hải đem tầm mắt nhìn phía Thường Sinh, mỉm cười nói: "Mặc dù thắng ta, nhưng ngươi vẫn như cũ là quân cờ, này bàn mưu đồ thiên hạ ván cờ, ta, mới là kỳ thủ.".