Chương 429: Hỏa Diễm thành (thượng)

Chương 429: Hỏa Diễm thành (thượng)

Phần Tiên lô bản thể xuất hiện tại trên hoàng thành không, đến từ thảo nguyên Thánh Điện Linh bảo mang đến đốt diệt hết thảy liệt diễm.

Cuồn cuộn Thiên Hỏa, hình thành khôn cùng Hỏa Vân, kéo dài nghìn dặm.

Hỏa Vân phía dưới, vạn vật thành khư.

Mạnh mẽ uy áp hình thành cuồng phong, bừa bãi tàn phá tại Hỏa Vân cùng đại địa ở giữa, vô số tu sĩ bị sóng nhiệt đốt bị thương.

Mưu đồ thiên hạ, tây thánh ván cờ, bây giờ này chiêu sát kỳ vừa ra, liền Long gia đều khó mà ngăn cản.

Long Thần pháo cần trăm năm thọ nguyên mới có thể vận dụng một lần, dùng Long Tiêu thọ nguyên còn có thể lần nữa nã pháo, bất quá muốn khoảng cách đến ít một ngày thời gian, bằng không hỏa lực cắn trả sẽ đem hắn cái này khí linh gạt bỏ.

Trương Điền Hải rõ ràng hiểu qua Long gia truyền thừa Linh bảo mới chọn vào lúc này làm loạn, đến mức Thường Sinh trong tay kiếm sắt, Trương Điền Hải có thể kết luận cũng vung không ra mấy lần.

Nguyên Anh cảnh giới muốn vận dụng Linh bảo, chắc chắn muốn cái giá cực lớn.

Không ai so Trương Điền Hải còn rõ ràng điều động Linh bảo đại giới, hắn có thể thôi động Phần Tiên lô, cho nên hắn biết rõ Linh bảo khủng bố.

Nhìn đầy trời Hỏa Vân, Thường Sinh cầm kiếm tay hung hăng nhéo nhéo.

Cáo già tây thánh hoàn toàn chính xác không có tính sai, Trường Sinh kiếm vận dụng, một dạng cần phải cường đại đến liền Thường Sinh đều khó mà khống chế lực lượng.

Trước đó chém ra một kiếm, cũng không phải là Thường Sinh lực lượng của mình, mà là hắn cùng Thiên Vân chân nhân hợp lực chỗ hoàn thành, lúc này, Thiên Vân chân nhân thần hồn đã chạm vào Trường Sinh kiếm bên trong, rốt cuộc cảm giác không đến.

Thường Sinh một mực đem linh thức bày khắp thân kiếm, đáng tiếc Trường Sinh kiếm như tử vật hào không đáp lại.

Không có Thiên Vân chân nhân lực lượng, dùng Thường Sinh lúc này năng lực mặc dù có thể trảm ra một kiếm, uy lực cũng đem không lớn bằng lúc trước.

Muốn chân chính khống chế cái này Linh bảo trường kiếm, dùng Thường Sinh đoán chừng cần tu luyện tới Nguyên Anh hậu kỳ.

Vô Hạ Nguyên Anh, một khi tu luyện tới hậu kỳ, thậm chí trạng thái đỉnh phong, sẽ có cơ hội đi đến tiếp cận Hóa Thần lực lượng.

Mà Hóa Thần chi lực, mới là khống chế Linh bảo chân chính lực lượng.

"Sư tôn. . ."

Thường Sinh ở trong lòng kêu gọi, cũng không về đáp.

Thiên Vân chân nhân thần hồn phảng phất ngủ say tại trong kiếm.

"Thiên Hỏa. . . Thiên Hỏa!" Vu Đằng Phong ngửa đầu nhìn chằm chằm Hỏa Vân, mắt đầy tơ máu, cả giận nói: "Trương Điền Hải! Ngươi đồ ta Thanh Đằng tông cả nhà, chẳng lẽ ngươi còn muốn đồ diệt Đông châu thành ngàn tỉ sinh linh không thành!"

Trải qua Thiên Hỏa đốt núi Mục Thành cũng là mặt tràn đầy sợ hãi, kiêng kị nói: "Đốt diệt Thanh Đằng tông Thiên Hỏa chẳng qua là Phần Tiên lô liệt diễm, bây giờ Linh bảo bản thể xuất hiện, uy lực so năm đó Thiên Hỏa còn muốn đáng sợ hơn!"

Đầy trời Hồng Vân khủng bố đến mức nào, ở đây Nguyên Anh cường giả tất cả đều rõ ràng.

Khương Đại Xuyên mặt to đã đen, quát lạnh nói: "Trương Điền Hải ngươi muốn cả thế gian là địch phải không! Ngươi muốn thiên hạ này chúng ta cho ngươi chính là, ngươi thiên hạ đệ nhất được rồi!"

Diêm Hồng Sơn mặt mo phát chìm, Dị Thú đại phong đã bị Thiên Hỏa khiến chậm rãi giảm xuống, cho đến rơi trên mặt đất, hắn trầm giọng nói: "Tây thánh chẳng lẽ muốn đuổi tận giết tuyệt? Như ở đây Nguyên Anh hợp lại, ngươi liền không sợ mình bị đánh giết tại chỗ!"

"Hoàng triều bên trong phàm nhân vô số, như Thiên Hỏa hạ xuống, sắp thành Diệt Thế tai kiếp, như thế giết chóc, ngươi Trương Điền Hải liền không sợ bị Thiên khiển sao!" Cừu Bách Tuế thanh âm khàn giọng gào to.

"Thiên khiển?" Trương Điền Hải liếc mắt Bách Độc lão nhân, dùng xuống hài gật một cái Long Thần pháo oanh ra to lớn cống rãnh, nói: "Long gia Thái Tử cũng giết trăm vạn người, làm sao không có gặp bọn họ Long gia có Thiên khiển đây."

"Thái Tử giết chóc, tự có ta người Long gia gánh chịu." Long Vô Dạ mắt lỗ hổng hàn quang, nói: "Trương Điền Hải, ngươi coi thật muốn cùng ta Long gia là địch?"

"Hoàng đế bệ hạ nói quá lời, ta tuyệt không phải muốn cùng Long gia là địch, mà là muốn cùng Long gia nhiều thân bao gần." Trương Điền Hải vẻ mặt tự nhiên, nói: "Chỉ muốn các ngươi Long gia thần phục, Đông châu còn là của các ngươi, ở trước mặt ta giao ra thần hồn khế ước, đời này phụng ta làm chủ, các ngươi Long gia liền có thể thiên thu vạn đại."

"Ngươi đánh rắm!" Long Dạ Lan trừng tròng mắt mắng: "Đường đường Long gia, há có thể làm nô tỳ! Trương Điền Hải, ngươi dám đốt ta Hoàng thành, ta liền để ngươi Tây Thánh điện biến thành tro bụi!"

"Thật sao, cái kia đan Vương đại nhân muốn dùng bản lãnh gì, để cho ta Tây Thánh điện biến thành tro bụi đây." Trương Điền Hải hí ngược nói: "Nếu như đan Vương đại nhân có thể có thủ đoạn như thế, vậy trước tiên nghĩ muốn như thế nào tại Linh bảo phía dưới chạy trốn đi, ha ha, ha ha ha ha!"

Hung hăng ngang ngược trong tiếng cười, đầy trời Hỏa Vân bắt đầu chìm xuống, sóng nhiệt càng ngày càng khủng bố.

Đường phố trên mặt lâu vũ đình đài cửa hàng nhà dân dồn dập bốc cháy lên hỏa diễm, nhưng phàm có mảnh gỗ địa phương, tất cả đều đang thiêu đốt.

Toàn bộ trong hoàng thành triệt để hỗn loạn.

Khói dầy đặc cuồn cuộn, bách tính kêu rên không ngừng, một chút tại cao đại tửu lâu bên trên ăn uống đám người trực tiếp bị ngọn lửa vây chết, trên mặt có nước địa phương đều có thể thấy hơi nóng bay lên.

Phàm nhân lông mày sợi râu tóc bắt đầu khô héo khét lẹt, nóng rực lực lượng lệnh hoàng triều bách tính thống khổ không thể tả, số lớn phàm nhân tốc độ cao chết đi, trong chớp mắt ngàn vạn thi thể xuất hiện.

To lớn thành trì, khắp nơi liệt diễm, trong thiên hạ phồn hoa nhất Đông châu thành, bây giờ thành một tòa Hỏa Diễm thành!

"Mở ra đại trận!"

Long Vô Dạ tiếng quát mang theo không thể nghi ngờ mệnh lệnh, Long gia nhị gia Tam gia nhẹ gật đầu, đồng thời hướng phía phương hướng bốn cái phương vị đánh ra pháp ấn.

Một hồi ầm ầm tiếng vang qua đi, thành trì bốn cái phương vị dâng lên bốn đạo cột sáng, cột sáng lẫn nhau tương liên sau tạo thành một cái vuông vức phòng ngự hàng rào, đem Hoàng thành bao phủ trong đó.

Long gia chỗ Đông châu thành, đương nhiên sẽ không không có phòng ngự biện pháp, phòng ngự đại trận uy năng không tầm thường.

Thế nhưng tại Linh bảo Phần Tiên lô uy năng phía dưới, mạnh hơn phòng ngự đại trận cũng khó có thể làm tục, vừa hình thành phòng ngự hàng rào liền bị nóng rực Thiên Hỏa đốt đốt ra vô số vết rách.

"Dựa vào đại trận không chịu được nữa bao lâu, muốn phá vỡ Phần Tiên lô, nhất định phải hạ gục Trương Điền Hải!" Long Triết Thiên trầm giọng nói ra, đồng thời vận chuyển linh lực truyền âm, đem câu nói này đưa vào mặt khác Nguyên Anh cường giả lỗ tai.

"Nếu hắn tây thánh như thế tùy tiện, vậy liền hợp lại phá vỡ hắn Phần Tiên lô tốt!" Khương Đại Xuyên cái thứ nhất cao giọng gào to, Lôi Vân điện một phương quyết định cùng tây thánh tử chiến.

"Thanh Đằng tông mặc dù không có còn mấy cái môn nhân, cũng là còn có chúng ta hai cái lão gia hỏa, này một trận chiến chúng ta nhất định xuất toàn lực!" Vu Đằng Phong giọng căm hận quát.

"Trận chiến này, có thể liều mạng!" Đại trưởng lão Mục Thành tiếng quát kiên nghị, tầm mắt ngưng trọng.

"Tây thánh nếu muốn thống ngự thế gian Nguyên Anh, vậy cũng đừng trách lão phu không chịu tòng mệnh." Diêm Hồng Sơn đã sục sôi ra mãnh liệt uy áp, liền dưới chân hắn Dị Thú đại phong cũng bắt đầu xao động đến kêu to.

Ở đây hơn mười vị Nguyên Anh cường giả, tất cả đều phẫn nộ nhìn chằm chằm tây thánh.

Còn lại Kim Đan cùng cấp thấp tu sĩ càng lòng đầy căm phẫn, mắng to tây thánh thanh âm liên tiếp.

Mấy chục vạn tu sĩ, một khi tất cả đều nộ lên tiếng mắng, có thể xưng tiếng mắng chấn thiên, khí thế kinh người.

Nhưng mà Trương Điền Hải lại không thèm quan tâm.

Đứng sau lưng Trương Điền Hải một đám Tây Thánh điện Nguyên Anh cao thủ cũng tất cả đều hết sức an ổn, mong rằng đối với tây thánh thủ đoạn sớm có đoán trước.

"Không chịu khuất phục  có thể." Trương Điền Hải mở miệng nói: "Nhưng phàm không muốn quy thuận ta Tây Thánh điện người, ta sẽ cho các ngươi một con đường khác có thể chọn, cái kia chính là. . . Tử lộ."

Vô số tu sĩ đều nghiêng tai nghe, có vài người còn tại huyễn tưởng Trương Điền Hải sẽ không đuổi tận giết tuyệt.

Chờ câu kia tử lộ vừa ra, mọi người giờ mới hiểu được, nguyên lai tây thánh không có ý định cho bất luận cái gì người lưu lại đường sống.

Phần Tiên lô dưới, chỉ có hai loại lựa chọn.

Trở thành Tây Thánh điện phụ thuộc, dâng lên thần hồn khế ước, vĩnh thế nghe theo tây thánh phân phó, hoặc là, chết..