Chương 430: Hỏa Diễm thành (trung)

Chương 430: Hỏa Diễm thành (trung)

Đông châu trên thành trống không Hỏa Vân tại chậm rãi hạ xuống, hộ thành đại trận phát ra két chít tiếng động, sắp sụp đổ.

Một khi Phần Tiên lô liệt diễm trút xuống mà tới, ở đây tu sĩ đem toàn quân bị diệt, thành bên trong ngàn tỉ phàm nhân cũng đem chốc lát tro bụi.

Có lẽ chỉ có những cái kia có được cực phẩm phòng ngự pháp bảo Nguyên Anh cường giả, mới có một tia chạy thoát thời cơ.

Mong muốn bất tử, bây giờ cục diện chỉ có hợp lại.

Thế là Long gia, Lôi Vân điện, Linh Vũ lâu, Thiên Vân tông này chút tu chân thế lực đồng thời quyết định hợp lại đối địch, nhất trí đối ngoại, tiêu diệt tây thánh, ngăn cản Thiên Hỏa buông xuống.

Tình huống mối nguy, một khi đã đạt thành chung nhận thức, lập tức có người ra tay.

Thanh Đằng tông lão Tông chủ Vu Đằng Phong cùng Đại trưởng lão Mục Thành ngự kiếm mà ra, thẳng đến tây thánh, lại bị Thiên Phong tông hai vị phó Tông chủ Vương Đông Trương về phía tây nhìn ngăn trở.

Long gia nhị gia cùng Tam gia dồn dập phi thân lên, đối mặt Thần Hổ giáo giáo chủ Ban Hổ cùng hộ pháp Phong Hổ.

Lôi Vân điện một phương, điện chủ Khương Đại Xuyên khống chế Hắc Phong khuyển, bị Thiên Lang tông Bách Lý Cừu cùng Càn Băng tông Sở Yên Hồng cản lại.

Linh Vũ lâu có năm vị Nguyên Anh đều xuất hiện, Diêm Hồng Sơn tự mình động thủ, đối mặt Trần Thiên La.

Ôn Ngọc Sơn cùng với những cái khác Nguyên Anh tán tu hợp lại mà ra, cùng Tây Thánh điện Nguyên Anh cao thủ chiến tại một chỗ.

Đan Vương Long Dạ Lan điều động vô số pháp bảo, không ngừng oanh kích tầng mây, thăm dò Hỏa Vân nhược điểm.

Chỉ cần tìm được nhược điểm, liền có cơ hội phá vỡ Phần Tiên lô bao phủ.

Long Vô Dạ lột xuống hoàng bào, hiện ra một kiện Cổ Đồng trọng giáp, lớn hoàng đế tự mình ra tay công hướng Trương Điền Hải, lại một lần lần bị khủng bố như dung nham liệt diễm bức lui.

Liên thủ Nguyên Anh nhiều đến năm sáu mươi vị, nhiều như vậy Nguyên Anh cao thủ, thả tại bất kỳ địa phương nào đều là một phần có thể lực lượng hủy thiên diệt địa, hợp lại phía dưới, có thể nói không gì không đánh được.

Nhưng tây thánh một phương Nguyên Anh cao thủ cũng không ít, có tới gần hai mươi vị nhiều, những nguyên anh này cường giả thi triển toàn lực, lại cũng có thể ngăn cản được đến từ Long gia liên minh mãnh công.

Đối với này loại lấy nhiều đánh ít, lại vẫn là cơ hồ ngang tay cục diện, mọi người nhất thời không hiểu.

Phần lớn người đem tây thánh một phương mạnh mẽ, quy công cho Linh bảo Phần Tiên lô năng lực, kỳ thật còn có cái trọng yếu nguyên do.

Cái kia chính là Nguyên Anh cảnh giới thiên kiêu lôi bên trên, tây thánh một phương Nguyên Anh lên đài cực ít  có thể nói không có mấy cái.

Ngoại trừ Trần Thiên La bên ngoài, mặc dù tây thánh thủ hạ có người lên đài, cũng là đưa chiến tích, căn bản không ai xuất toàn lực, ngược lại là mặt khác lên đài Nguyên Anh đánh đến nguyên khí tổn thương nặng nề.

Nguyên Anh cuộc chiến, một khi bắt đầu liền đã chú định vô phương kết thúc yên lành.

Dưới kim đan tu sĩ dồn dập thối lui, này chút Trúc Cơ cùng luyện khí tu sĩ đối với chiến cuộc không chỗ dùng chút nào, cách tới gần chỉ có thể chờ đợi lấy bị ảnh hưởng đến tới chết.

Còn lại kim đan tu sĩ hội tụ tại riêng phần mình thế lực chung quanh, tìm cơ hội hiệp trợ Nguyên Anh cường giả đối địch, chỉ bất quá tác dụng có hạn, tại chiến trường hỗn loạn như thế này, Kim Đan lộ ra đến vô cùng nhỏ bé.

Đến mức toàn thành phàm nhân bách tính, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem Hỏa Vân hạ những cái kia ác chiến thân ảnh, từng cái tầm mắt ngốc chát chát cùng đợi.

Sinh tử của bọn hắn, đã không thuộc về mình, mà là nắm giữ tại những cường giả kia trong tay.

Thậm chí rất nhiều người hiện tại còn vô phương tin, mình đã ở vào bên bờ sinh tử.

Không chịu tin tưởng hiện thực, là bởi vì các phàm nhân chưa bao giờ trải qua Thiên Hỏa đốt thành thiên tai, dĩ nhiên cũng có chút mạnh mẽ tu sĩ, không chịu tin tưởng mình xui xẻo vận khí.

"Không phải đâu. . ."

Phạm Đao vẻ mặt đau khổ, ngửa đầu, trừng trừng nhìn chằm chằm đầy trời liệt diễm, hắn chết lặng chậm rãi cúi đầu, nhìn về phía trước mắt Thường Sinh, ai oán nói: "Vì sao ta mỗi lần xem náo nhiệt đều có thể bị ngươi lôi xuống nước đâu? Chẳng phải ăn hạt Bách Thọ đan à, cùng lắm thì ta phun ra được hay không a."

Phạm Đao đã khóc không ra nước mắt.

Hắn phát hiện mình một khi gặp phải Thường Sinh, giống như chưa từng có vận khí tốt, đều là không may cực độ.

Theo đưa di cốt đến Thiên Vân tông bắt đầu, vị này Đao gia liền mở ra vận rủi hành trình, bị Thường Sinh hố đến trong lòng đất vùng vẫy đến mấy năm.

Cuối cùng từ lòng đất bò ra ngoài, kết quả lại gặp được chạy nạn Thường Sinh, thế là Trúc Cơ tu vi song sát tại Lĩnh Bắc như giẫm trên băng mỏng, cuối cùng kém chút bị Long Huyết Vân giết chết.

Có thể tính trốn ra mối nguy, cũng cuối cùng giải khai phong ấn, vừa dự định cướp sạch một phen Dược Vương trai, nhưng lại gặp được Thường Sinh, đao kiếm kết hợp, chém Dược Vương, kết quả bị người ta Thiên Phong tông Nguyên Anh truy sát.

Đến bây giờ, Phạm Đao cuối cùng phá cảnh Nguyên Anh, thành làm một đời cường giả, hắn cho rằng coi như Thường Hận Thiên lại thế nào hố hắn, chẳng lẽ còn có thể hố chết cái Nguyên Anh hay sao?

Kết quả Đao gia vẫn là đoán sai, hắn xem thường chính mình vận rủi.

Mặc dù hắn thành Nguyên Anh, thế gian cường giả đứng đầu, lại vẫn có thể tao ngộ Linh bảo diệt sát, Thiên Hỏa phía dưới, liền yêu đao đều bị người cướp đi Đao gia, sợ là cái thứ nhất bị thiêu chết Nguyên Anh.

"Ta lúc nào kéo ngươi xuống nước?" Thường Sinh không rõ ràng cho lắm, nói: "Chúng ta là song sát a, ta sao có thể bẫy ngươi đấy Đao gia."

"Ngươi là không có hố ta. . ." Phạm Đao không thể làm gì mắt liếc càng ngày càng thấp Hỏa Vân, thở dài nói: "Ngươi đây là hố chết ta à!"

Vận mệnh cho phép, Phạm Đao cũng bất lực, ai bảo hắn tự mình xui xẻo đâu, liền nên xem xong náo nhiệt lập tức đi, có lẽ còn có thể chạy ra Thiên Hỏa bao phủ.

"Ta giúp ngươi đoạt lại Cửu Anh, chúng ta hợp lại, tru diệt tây thánh." Thường Sinh trầm giọng nói, kiếm sắt bên trên tinh mang nổi lên.

"Còn có thể động dụng mấy lần Trường Sinh kiếm? Muốn phá vỡ Linh bảo, nhất định phải dùng Linh bảo lực lượng mới được, bằng không đừng đùa." Phạm Đao thấy Trường Sinh kiếm bay lên đằng kiếm khí, lập tức hai mắt tỏa sáng.

"Nhiều nhất một lần. . ."

Thường Sinh trả lời  khiến cho Phạm Đao thẳng tắc lưỡi.

"Một lần a, quá ít, ngươi cũng không thể tuỳ tiện xuất kiếm, nhất định phải nhất kích có hiệu quả mới được, bằng không chúng ta đều phải chết."

Phạm Đao đang khi nói chuyện kết động ra tối tăm pháp quyết, nói: "Ta có biện pháp cuốn lấy Trương Điền Hải, ngươi nhắm ngay cơ hội xuất kiếm, chúng ta hợp lại, tiễn hắn tây thánh quy thiên!"

Thường Sinh gật đầu, bắt đầu hội tụ kiếm khí, câu thông Linh bảo.

Rút đi tảng đá áo ngoài Trường Sinh kiếm, cùng lúc trước khác nhau rất lớn, hoàn toàn là Linh bảo cấp bậc, dùng Nguyên Anh lực lượng cơ hồ vô phương thôi động.

Thường Sinh vận dụng Vô Hạ Nguyên Anh toàn lực, tăng thêm Dược cục không gian vô tận đan khí, mượn nhờ trước đó đã từng cùng cái này Linh bảo có chỗ câu thông, mới có thể miễn cưỡng trảm ra một kiếm.

Nhưng một kiếm qua đi, Thường Sinh lực lượng sẽ bị hao hết, Trường Sinh kiếm đem lại cũng khó có thể vận dụng.

Tây thánh ngồi xếp bằng giữa không trung, toàn thân liệt diễm lượn lờ.

Đối mặt lớn hoàng đế mãnh công, Trương Điền Hải không vội không chậm, đỡ được hết thảy thế công.

Hắn cùng lớn hoàng đế vốn là cùng giai, bây giờ lại có Linh bảo lực lượng, ngăn cản Long Vô Dạ dễ dàng.

Lại một bóng người xuất hiện, đại gia Long Triết Thiên ra tay, cùng Long Vô Dạ hợp lực mãnh công tây thánh.

Tăng thêm Long Triết Thiên, tây thánh ứng đối vẫn như cũ nhẹ nhõm, theo Hỏa Vân càng ngày càng thấp, đại trận đỉnh oanh minh đổ sụp, giữa không trung liệt diễm như ác sóng trút xuống mà tới.

Tựa như bầu trời phá động, mưa lửa mưa như trút nước!

Rơi xuống đất hỏa diễm sẽ đem hết thảy đều thiêu huỷ, mà lại sẽ không dập tắt, thủy chung bùng cháy.

Linh bảo Phần Tiên lô, có được bất diệt chi diễm, lô hỏa có thể trăm ngàn năm bùng cháy không tắt.

Liệt diễm bay lên, Nguyên Anh ác chiến, tràng diện một lần hỗn loạn không thể tả, mối nguy nổi lên bốn phía.

"Quy thuận ta Thánh Điện người, có thể sống sót, bằng không, một con đường chết!" Tây thánh đỡ được Long Vô Dạ kiếm quang, Hồng Thanh đối bốn phía quát.

Lưu cho thiên hạ tu sĩ cuối cùng thời gian, đã không nhiều.

Như không thần phục, liền sẽ bị thiêu chết.

Tây thánh tuyển một cái thời cơ tốt nhất.

Đông châu lôi hội tụ thiên hạ tu sĩ, một khi đem này chút đến đây Đông châu lôi tu sĩ đều diệt sát, bốn châu một đảo sẽ không còn Nguyên Anh, thậm chí liền Kim Đan đều không có mấy cái.

Đến lúc đó tây thánh Trương Điền Hải sắp thành là chân chính thiên hạ chi chủ, thống ngự thương sinh..