Chương 431: Hỏa Diễm thành (hạ)

Chương 431: Hỏa Diễm thành (hạ)

Đề cử đọc: Đại sư cầu thu Thái Cổ kiếm phù vô thượng uy thần ta hệ thống có khối ruộng tổng mạn hết thảy theo siêu thần bắt đầu thần linh đi săn kế hoạch biến thân chi hắn là cái kia nàng Đại Hoàng tha mạng Võng Du chi Thần cấp nông dân Địa Cầu OL thương sinh chi lễ

Trong biển lửa ác chiến, hỗn loạn mà mạo hiểm.

Không ngừng có tu sĩ bị liệt diễm đốt cháy thành bạch cốt, theo hộ thành đại trận đổ sụp, sóng nhiệt phô thiên cái địa.

Bao phủ toàn thành sóng nhiệt, đem vô số phàm nhân thiêu chết, mọi người thậm chí cũng không kịp kêu cứu liền trở thành một đoàn tro bụi, yên diệt tại đây tràng Nguyên Anh ác chiến.

Mắt thấy đến trăm vạn phàm nhân diệt vong, Đan Thánh rơi vào đường cùng tế ra vượt qua trăm cái phòng ngự pháp bảo, đỡ được trong hoàng thành Long gia nhất mạch, đến mức ngoại thành phàm nhân bách tính, ở đây Nguyên Anh đã không rảnh bận tâm.

Liền Nguyên Anh cường giả cũng có thể bị đánh chết trong lúc ác chiến, phàm nhân sinh tử đã không ai sẽ quan tâm.

Đây là một trận cố ý thiên tai, trừ phi giết chết người khởi xướng, bằng không ngàn tỉ bách tính cùng mấy chục vạn tu sĩ đều đưa táng thân Đông châu thành.

Hỏa Vân càng ngày càng thấp, cách xa mặt đất không đủ trăm trượng, tại mọi người đỉnh đầu hiện ra một tôn quái vật khổng lồ, hình dạng như móc ngược vạc nước, chỉ có thể nhìn thấy một vòng vòng tròn hướng xuống đất hạ xuống.

Đó là Phần Tiên lô bản thể, này tôn dị bảo lớn như núi cao, một khi giữ lại có thể bao phủ trăm dặm phương viên.

Nếu như Nguyên Anh cường giả bị khấu trừ ở trong đó, cũng phải thân tử đạo tiêu.

Càng ngày càng hung hiểm mối nguy, đôn đốc ở đây Nguyên Anh cường giả dồn dập liều mạng chém giết.

Long Vô Dạ cùng Long trạch thiên các từ vận dụng mạnh nhất Kiếm đạo, hai người hóa thành hai đạo kiếm sắc bén mang oanh kích lấy tây thánh, Trương Điền Hải vẻ mặt cũng càng ngưng trọng thêm, cứ việc có Linh bảo nơi tay, vẫn như cũ không dám sơ suất.

Vu Đằng Phong chặt đứt Vương Đông Trương một cái cánh tay, chính mình cũng chịu ba đao máu me đầm đìa, Mục Thành cùng về phía tây nhìn liều đến lưỡng bại câu thương.

Long Tinh Kiếm cùng Long Tinh Hải hợp lại phía dưới đem Phong Hổ trọng thương sắp chết, hai người cũng bị Ban Hổ đánh lén thành trọng thương.

Khương Đại Xuyên mượn nhờ Hắc Phong khuyển tốc độ tiếp cận Bách Lý Cừu, oa oa bạo gọi ở giữa thi triển ra thô bạo đao chiêu, một đao đem Bách Lý Cừu chặn ngang chặt đứt.

Không hổ là Nguyên Anh trung kỳ Lôi Vân điện chủ, trong khoảng thời gian ngắn, ngay tại hỗn chiến bên trong đánh giết một cái Nguyên Anh tu sĩ, rõ ràng bắc địa tu sĩ không chỉ hiếu chiến còn vũ dũng phi phàm.

Nguyên Anh cường giả vốn là không nhiều, thiếu một cái, tây thánh thế lực liền sẽ yếu mấy phần.

Có thể không chờ người nhóm cao hứng, chỉ thấy cái kia thân hình cồng kềnh Bách Lý Cừu lại quỷ dị cười khằng khặc quái dị, thân thể chẳng những không có máu tươi bắn tung toé, ngược lại phát ra két chít cơ quan tiếng động.

"Tuyết Vương đại nhân quả nhiên dũng mãnh, chiêu chiêu trí mạng, bất quá ngươi muốn giết ta, có thể không dễ dàng như vậy, bởi vì ta đã sớm chết, cỗ này bản thể bất quá là khôi lỗi thôi."

Bách Lý Cừu cười quái dị bên trong hai nửa thân thể lại kết hợp một chỗ, mọi người này mới nhìn rõ, nguyên lai thân thể của hắn căn bản không phải thân thể, mà là một bộ mảnh gỗ khôi lỗi, do cơ quan khống chế.

Đừng nhìn là mảnh gỗ, chất liệu cũng không bình thường.

Bách Lý Cừu này cỗ khôi lỗi thân so với sắt thép đều muốn kiên cố, mà lại có thể tùy ý biến đổi hình dạng, hắn lúc này tứ chi chạm đất, thành một bộ lang khuyển hình dáng.

"Cơ quan khôi lỗi nhân! Con mẹ ngươi Bách Lý Cừu, người ngươi cũng không làm, còn sống làm gì! Chết đi cho ta!"

Khương Đại Xuyên xuất thủ lần nữa, hung mãnh dị thường, Hắc Phong khuyển gào thét mà ra.

Lần nữa giao thủ, Bách Lý Cừu biến đến mức dị thường mau lẹ, tốc độ lại không thua bởi Hắc Phong khuyển, hắn mất đi thân thể, đổi thành tốc độ càng nhanh cứng cáp hơn khôi lỗi thân thể, tu vi so với còn là nhân tộc thời điểm đều cường đại hơn.

Cùng Bách Lý Cừu khó dây dưa giống, một bên khác lão phụ Sở Yên Hồng cũng biến thành càng ngày càng quỷ dị.

Già nua không thể tả thân thể tại trong lúc ác chiến càng ngày càng linh hoạt, bị một lần lôi điện pháp thuật oanh kích qua đi, bà lão này da mặt nứt ra, sau đó bị nàng đưa tay víu vào, lại lột xuống một tờ mặt nạ da người.

Già nua không thể tả biểu tượng phía dưới, là một tấm cô gái trẻ tuổi gương mặt, này người không ai nhận ra, lại có Nguyên Anh trình độ linh lực ba động, Kiếm đạo càng là cay độc.

"Ngươi đã đoạt xá!"

Ôn Ngọc Sơn cái thứ nhất nhìn ra mánh khóe, hắn liên tưởng đến Lĩnh Nam bảy đại Nguyên Anh cao thủ trải qua, đoán được Sở Yên Hồng cùng Bách Lý Cừu chỗ cổ quái.

Bảy đại Nguyên Anh, hợp lại thăm dò qua thảo nguyên phế tích, đi tìm Phần Tiên lô hạ lạc, kết quả Thiên Vân thái thượng trọng thương mà về, thương thế không trị, Hoành Phi cũng đoạt xá tông môn trưởng lão mới dùng mạng sống, Cừu Bách Tuế dùng Độc đan xâu mệnh bất tử, còn lại mấy người nhất định tất cả đều trọng thương.

Bây giờ xem ra, Bách Lý Cừu là đem chính mình đánh tạo thành khôi lỗi thân, từ đó bảo trì bất tử, mà thay đổi dung mạo Sở Yên Hồng nhất định đã đoạt xá hoàn tất, có được một bộ mới thân thể.

"Ngươi đoán đúng rồi." Sở Yên Hồng cười lạnh, thế công mạnh hơn.

Ôn Ngọc Sơn bất đắc dĩ, toàn lực ứng chiến, lúc này xuất hiện đào binh, có chút kim đan tu sĩ hợp lại phá vây, dự định lao ra Phần Tiên lô bao phủ.

Mười cái Kim Đan tán tu phóng tới phía tây, rất nhanh đã tới bên cạnh thành, này chút kim đan tu sĩ mừng như điên không thôi, cho rằng có thể chạy thoát, tại là đồng thời lao ra thành Tây.

Kết quả làm người khiếp sợ.

Ngay tại mười mấy người lao ra tường thành đồng thời, hơn mười đạo ánh lửa lấp lóe.

Ngoài thành, xuất hiện mười mấy phó bạch cốt, này chút bạch cốt còn duy trì hướng về phía trước đào vong tư thái, bất quá rất nhanh liền vỡ vụn đầy đất.

"Không muốn ngông cuồng đào vong! Phần Tiên lô rìa là nhất nóng bỏng, chúng ta nhất định phải hợp lại phá vỡ này Linh bảo mới được!"

Long Vô Dạ tiếng quát truyền khắp bốn phương.

Mọi người mới chợt hiểu ra, nguyên lai móc ngược mà đến Linh bảo thành một tòa lồng giam  biên giới chỗ căn bản là không xông ra được, mọi người chỉ có thể hội tụ tại dải đất trung tâm  chờ đợi lấy bị triệt để khấu trừ tiến vào Linh bảo, hoặc là đem Linh bảo sụp đổ.

Không có thứ hai con đường.

"Cùng Tây Thánh điện người liều mạng! Chúng ta hợp lại oanh kích Linh bảo!"

Trong đám người có người vung tay hô to, thời khắc thế này, ngay cả chạy trốn đều trốn không thoát, ở đây tu sĩ chỉ còn tử chiến đến cùng.

Có người lựa chọn tử chiến đến cùng, dĩ nhiên cũng có người lựa chọn khuất phục, một chút vốn là chưa quyết định tu sĩ bắt đầu đầu nhập vào tây thánh một phương, quay giáo nhất kích, công hướng Long gia mọi người.

Cục diện lại lần nữa trở nên hỗn loạn không thể tả.

Tại hỗn chiến bên trong, Phạm Đao cùng Thường Sinh bên người lại không người lại gần.

Vô Hạ Nguyên Anh uy năng sớm đã chấn nhiếp tất cả mọi người, bây giờ ngoại trừ tây thánh bên ngoài, căn bản không ai dám cùng Thường Sinh giao thủ.

Hai người một cái tại bao hàm kiếm, một cái tại kết động chú quyết.

Thường Sinh toàn lực điều động lấy Linh bảo lực lượng, Phạm Đao thì dùng hết khí lực câu thông yêu đao.

Rất lâu qua đi, Phạm Đao cuối cùng lông mày khẽ động.

"Còn tốt, chín con đầu gia hỏa còn không có ngủ say, chuẩn bị kỹ càng, muốn bắt đầu!"

Phạm Đao dùng truyền âm cáo tri Thường Sinh, đồng thời trong tay chú quyết càng nhanh kết động, tối tăm khí tức tràn ngập ra, dường như kêu gọi.

Phạm Đao không có đi kêu gọi yêu đao.

Đã rơi vào tây thánh trong tay dị bảo, sớm bị cắt đứt linh lực liên quan.

Phạm Đao kêu gọi, là yêu đao bên trong Cửu Anh.

Rống

Rít lên một tiếng theo Trương Điền Hải trên thân xuất hiện, bị hắn thu vào trữ vật đại yêu đao lại bộc phát ra vô tận khí thế hung ác, từng con cự mãng theo hắn sau lưng lao ra, từ xa nhìn lại, giống như tây thánh thành chín đầu quái vật.

"Đại Yêu Cửu Anh!"

Trương Điền Hải vì thế mà kinh ngạc.

Đối thủ của hắn là Long Vô Dạ cùng Long Triết Thiên, vốn là cực kỳ khó dây dưa, lúc này Cửu Anh lao ra yêu đao, với hắn mà nói không khác thiên hàng tai bay vạ gió.

Chín đầu Đại Yêu một khi xuất hiện, lập tức đem Trương Điền Hải coi là con mồi, chín đầu cùng nhau đong đưa, đem hắn cuốn lấy.

"Cơ hội!"

Đầu đầy mồ hôi Phạm Đao vội vã hô, ngay tại lúc đó, Thường Sinh đã đã dùng hết toàn lực, trong tay kiếm sắt bên trên xuất hiện chói mắt hàn quang.

Cứ việc một kích này không lớn bằng lúc trước, tuyệt không phải Trường Sinh kiếm một kích toàn lực, vẫn như trước mang theo Linh bảo còn sót lại uy năng, chém giết Nguyên Anh không đáng kể.

Thấy Trường Sinh kiếm bộc phát ra Linh bảo uy năng, Long Vô Dạ cùng Long Triết Thiên liếc nhau một cái, gật gật đầu đồng thời ra tay, hóa thành hai đạo kiếm quang, không ngừng phách trảm lấy Trương Điền Hải hộ thân Linh bảo khí.

Có Cửu Anh buộc địch, có lớn hoàng đế mở đường, Thường Sinh một kiếm này cuối cùng chém ra ngoài.

Trong lúc nhất thời thiên địa nổ vang, kiếm ý như nước thủy triều.

Một kiếm trảm ra ngàn trượng sóng, liên tiếp hư không phảng phất đều bị chém ra, một kiếm này thẳng đến tây thánh.

Trương Điền Hải sắc mặt càng ngày càng trắng, sau đó bao phủ tại kiếm quang ở trong..