Chương 432: Vô độc bất trượng phu

Chương 432: Vô độc bất trượng phu

Một kiếm chi uy, hao hết Thường Sinh toàn lực.

Trảm ra một kiếm này, hắn lập tức cảm thấy trời đất quay cuồng, đúng là một chút xíu linh lực đều không thừa.

Không những như thế, liền liền âm dương Dược cục đều xuất hiện gió lốc, cỗ này gió lốc dường như cái phễu, hấp xả lấy Dược cục không gian đan hơi thở khí.

Nếu không phải dược trong cục kỳ dị đan hơi thở, Thường Sinh chỉ sợ liền một kiếm đều trảm không đi ra.

Dùng Nguyên Anh cảnh giới vận dụng Linh bảo, chỗ hao phí đại giới có thể xưng kinh người.

Bất quá cũng may một kiếm này chém trúng mục tiêu, đốt thành mối nguy đem sẽ đi qua.

Rất nhiều người đều tại vui mừng lấy Thường Sinh còn có thể trảm ra Linh bảo một kiếm, càng nghĩ mà sợ lấy Phần Tiên lô khủng bố.

Thường Sinh cũng cho rằng tây thánh chắc chắn phải chết, bất quá khi kiếm khí uy thế còn dư tan hết, mọi người xuất hiện trước mặt một màn kỳ dị.

Tây thánh không chết.

Không những không chết, thậm chí liền chút vết thương đều không có, trừ bỏ bị Cửu Anh cuốn lấy hơi lộ ra chật vật bên ngoài, căn bản lông tóc không tổn hao gì!

Ngăn lại Trường Sinh kiếm nhất kích, không phải tây thánh bản thân, mà là khác một bóng người cao to.

Tại Trương Điền Hải trước mặt, nhiều hơn một người.

Này người mái tóc dài đỏ lửa, một thân náo nhiệt trọng giáp, trong tay giơ cao lên hỏa diễm song đao, uy vũ như Thiên thần hạ phàm, một đôi con mắt màu đỏ hết sức kỳ dị, nhìn kỹ lại cặp mắt kia bên trong lại có ngọn lửa tại bay lên.

Tóc đỏ, đỏ mắt, giáp đỏ, cái này người một thân hỏa hồng không chỉ màu sắc như lửa, căn bản chính là hỏa diễm chỗ biến ảo.

Một cái hoàn toàn do liệt diễm ngưng tụ ra chiến sĩ!

"Tinh huy!"

Long Dạ Lan tiếng kinh hô bên trong tràn đầy ngoài ý muốn cùng run sợ, tại nhìn thấy ngọn lửa kia chiến sĩ thời điểm, Đan Vương lại vẻ mặt cự biến, không còn có cường giả ổn trọng phong phạm.

"Đông thánh, Bạch Tinh Huy. . ."

Long Vô Dạ đình chỉ ra tay, trầm giọng nói ra ngọn lửa kia chiến sĩ thân phận.

Ngăn lại Trường Sinh kiếm, chính là thảo nguyên Thánh Điện đông thánh!

Lúc này đông thánh đang chậm rãi bày ra hai tay, hai đem hỏa diễm trường đao bên trên bộc phát ra Linh bảo khí tức, này hai cây trường đao hoàn toàn do Phần Tiên lô liệt diễm chỗ tạo thành, có được Linh bảo lực lượng, cho nên mới có thể ngăn cản Thường Sinh nhất kích.

Đông thánh hiện thân, ngoài người ta dự liệu, nhưng mà càng khiến người ta kinh ngạc, là Bạch Tinh Huy lúc này trạng thái.

Bây giờ đông thánh, đã mất đi nhân tộc đặc thù, thành một cái hoàn toàn do liệt diễm tạo thành Khí Hồn, chịu khống tại Phần Tiên lô chủ nhân.

"Trương Điền Hải! Ngươi lại luyện sư huynh của ngươi!" Long Dạ Lan thanh âm mang theo run rẩy, Bạch Tinh Huy là lòng của nàng dụng cụ người, không ngờ thế sự biến hóa, đã từng đông thánh bây giờ thành khôi lỗi.

"Ta luyện hắn, lại có thể thế nào đâu, trong thiên hạ vốn là cường giả vi tôn."

Trương Điền Hải cười lạnh ngẩng đầu nhìn lại, cuốn lấy hắn Cửu Anh chín đầu đang bốc cháy lên liệt diễm cuồn cuộn.

Đến từ Phần Tiên lô lực lượng ép tới Đại Yêu Cửu Anh kêu rên liên tục, càng có lần lượt từng bóng người xuất hiện tại chín đầu phía trên.

Đó cũng không phải Long Nham tông tổ sư cổ hồn, mà là cùng đông thánh tương tự Hỏa Diễm khôi lỗi.

Một người trong đó mày kiếm mắt sáng, khoác lên hỏa diễm trường bào, uy vũ bất phàm, tựa như bách chiến tướng quân, thống ngự đại quân.

"Tông chủ!"

Nhìn người nọ, Ôn Ngọc Sơn Thượng Quan Nhu chờ người tề tựu Tề lên tiếng kinh hô, tướng quân thân ảnh chính là Thiên Vân tông chủ Bùi Nham Đông.

Tại Bùi Nham Đông bên cạnh, còn đứng lấy từng cái mọi người thân ảnh quen thuộc, những người này có lão giả, có thanh niên, tất cả đều một thân liệt diễm.

"Đại ca!"

Triệu Nhất Nhân rống to, hắn nhận ra đại ca của hắn Thanh Phong giản Kim Đan hậu kỳ trưởng lão Triệu Thanh Phong.

Cha

Lý Khinh Chu trong mắt chứa lệ nóng, hắn thấy được phụ thân của hắn, Bạch Vân giản Kim Đan hậu kỳ trưởng lão, Lý Huyền cư.

Theo Thiên Vân tông chủ xuất hiện, còn có Thất Giản trưởng lão, năm đó một đi không trở lại thập đại trưởng lão, bây giờ lại toàn bộ hiện thân, đều thành hỏa diễm chiến sĩ.

Càng ngày càng nhiều hỏa diễm chiến sĩ xuất hiện, Cửu Anh bị những ngọn lửa này thân ảnh triệt để vây quanh, trong thiên hạ cực hung chi thú cũng không thể không tại Linh bảo oai hạ khuất phục, dần dần lui về yêu đao ở trong.

"Tiếu chưởng môn!"

"Hàn huynh đệ!"

"Tần tiền bối!"

"Phu quân! Các ngươi làm sao đều thành Linh bảo Khí Hồn!"

Bốn phía tiếng gọi ầm ĩ liên tiếp, theo từng cái hỏa diễm chiến sĩ xuất hiện, rất nhiều người đều nhận ra chính mình cố nhân.

Hỏa diễm thân ảnh lại đều là thiên hạ các nơi tu sĩ, số lượng nhiều đạt ngàn vạn!

Những tu sĩ này bây giờ đều thành Linh bảo Khí Hồn, bị quản chế tại Phần Tiên lô, chịu khống tại Trương Điền Hải, bọn hắn đã chết, lại không cách nào nhắm mắt, bị luyện chế thành chiến đấu khôi lỗi.

Rất nhanh mọi người phát hiện hỏa diễm chiến sĩ đều có một cái điểm giống nhau, cái kia chính là bị Trương Điền Hải luyện hóa tu sĩ, đều đã từng đi thăm dò qua hiểm địa thảo nguyên phế tích.

"Ngươi dùng thảo nguyên phế tích làm mồi nhử, dụ sát thiên hạ tu sĩ!" Khương Đại Xuyên chỉ tây thánh mắng: "Trương Điền Hải! Ngươi thật là lòng dạ độc ác!"

"Vô độc bất trượng phu, là bọn hắn bị Linh bảo che đậy tâm niệm, liên quan thân hiểm địa, chết lại oán đến lấy ai đây."

Trương Điền Hải ha ha cười nói: "Cơ hội cuối cùng chư vị, vẫn là câu nói kia, thần phục người sinh, người phản kháng chết, nếu như các ngươi ngu xuẩn mất khôn, ta không ngại đem Tu Chân giới triệt để phá hủy, sau đó trùng kiến trật tự."

Nguyên lai, thảo nguyên phế tích căn bản là một cái to lớn bẫy rập, rơi vào đi người, đều thành tây thánh quân cờ cùng khôi lỗi.

"Thì ra là thế, hắn đang dùng này chút Khí Hồn lực lượng khống chế lấy Phần Tiên lô, có thể nghĩ ra như thế ngự bảo thủ đoạn, hắn thật là một cái thiên tài a. . ."

Đại gia Long Triết Thiên cuối cùng nhìn ra mánh khóe.

Trách không được tây thánh năng dùng Nguyên Anh trung kỳ liền thôi động Linh bảo Phần Tiên lô, nguyên lai tây thánh giá ngự Linh bảo lực lượng, là theo bên trên ngàn tu sĩ trên thân được đến.

Tây thánh dùng Phần Tiên lô làm bẫy rập, dụ sát đến đây tu sĩ, lại đem này chút chết tại Linh bảo bên trong tu sĩ luyện chế thành khí linh, mượn nhờ bên trên ngàn khí linh lực lượng, hắn cuối cùng điều động Phần Tiên lô bản thể.

Nghe nói Long Triết Thiên lời ấy, Thường Sinh cũng bừng tỉnh đại ngộ.

Trước đó Trương Điền Hải dùng Hỏa Vân phương thức tới đốt diệt Linh Xà sơn cùng Thanh Đằng tông, hẳn là hắn luyện tập con đường, bây giờ tây thánh triệt để nắm giữ thôi động Linh bảo thủ đoạn, lúc này mới đem Linh bảo bản thể dẫn tới Đông châu lôi.

Từ khi mang theo Linh bảo mà đến tây thánh hiện thân Đông châu, trận này Tu Chân giới kiếp nạn liền đã đã định trước, người ta tự xưng là kỳ thủ, cũng không sai.

Cay độc tính toán, tăng thêm tàn khốc thủ đoạn, tây thánh mạnh mẽ, khiến cho mọi người không rét mà run.

Càng làm cho rất nhiều tu sĩ tức giận khó bình.

Thân nhân cùng bằng hữu bị luyện thành Linh bảo Khí Hồn, tương đương với sớm đã chết đi, không có chút nào thần trí có thể nói, ngoại trừ chiến đấu bên ngoài, những ngọn lửa này chiến sĩ căn bản chính là tử vật một cái.

Thân thể thành viêm, vĩnh thế làm nô, bọn hắn chỉ có thể sinh tồn ở Phần Tiên lô bên trong, trở thành tây thánh trung thực tay chân.

Càng ngày càng nhiều tiếng hò hét vang lên, càng ngày càng nhiều kiếm quang diệu sáng lên, tại liệt diễm bên trong, vô số tu sĩ phẫn nộ đối Tây Thánh điện một phương phát động vong mạng thế công.

Liều chết ác chiến, lần nữa tiến đến.

Công hướng tây thánh Đan Vương điên cuồng nhất, đông thánh cái chết, xúc động Long Dạ Lan vảy ngược, nàng vận dụng toàn bộ lực lượng, vô số pháp bảo hội tụ thành sông, mãnh công Trương Điền Hải, kết quả lại bị đông thánh ngăn lại.

Lưu tâm đầu chỗ niệm người, biến thành Hỏa Diễm khôi lỗi đứng tại trước mặt, tuyệt vọng nữ tử cười thảm lấy tế ra từng hạt linh đan.

"Ngươi đều đã chết, ta còn muốn linh đan có ích lợi gì!"

Long Dạ Lan bốn phía dâng lên ngàn tỉ hạt đan dược, những linh đan này bộc phát ra lực lượng kinh khủng lại mạnh mẽ chặn Phần Tiên lô giảm xuống.

Không ngừng có tu sĩ chết đi, cũng có hỏa diễm chiến sĩ bị trừ khử, trong lúc ác chiến, hết hơi hết sức Thường Sinh bị Phạm Đao mang về Phù Diêu phong.

Trước đó một kiếm, đã hao phí Thường Sinh toàn lực, đối mặt này trường kiếp nạn, hắn đã bất lực..