Chương 433: Sơn Hà đồ hạ lạc

Chương 433: Sơn Hà đồ hạ lạc

Bốn phía là cuồn cuộn liệt diễm, Thường Sinh thì ngồi xếp bằng đỉnh núi, yên lặng khôi phục trống không Tử Phủ cùng rung chuyển Dược cục.

Từng hạt cực phẩm linh đan đồ quân dụng dưới, mặc dù tại Dược cục bên trong có vô tận linh đan thậm chí có linh đan tồn tại, nhưng dùng Thường Sinh bây giờ cảnh giới, nhiều nhất chỉ có thể cầm tới cực phẩm linh đan.

Mong muốn lấy thêm linh đan, liền Thường Sinh chính mình cũng không biết còn bao lâu nữa thời gian.

"Trương Điền Hải lão hỗn đản kia, hắn sớm liền tính toán thiên hạ Tu Chân giới! Hắn liền là cái khinh bỉ!"

Phạm Đao tại đỉnh núi nhảy chân mắng, cái gì khó nghe hắn mắng cái gì, càng mắng càng hăng say, thanh âm rất lớn lại truyền không ra bao xa, tây thánh căn bản nghe không được.

"Quân tử động thủ không động khẩu, chúng ta đi làm thịt hắn!" Cẩu Sử ở một bên vén tay áo, liền muốn đi trong chiến trường chém giết một phen.

Hắn mượn nhờ linh đan dược hiệu trực tiếp đem cảnh giới vọt vào Kim Đan hậu kỳ, tăng thêm cái kia một thân thần lực, coi như đối đầu Nguyên Anh cường giả đều có thể ngăn cản nhất thời.

"Làm thịt cái gì làm thịt, không có nhìn nhiều người như vậy muốn làm thịt tây thánh sao, chúng ta xem náo nhiệt gì, trước chữa thương lại nói." Phạm Đao vội vàng đổi lời nói, khiến cho hắn mắng có khả năng, khiến cho hắn công kích bẫy rập hắn đến suy nghĩ một chút.

Cũng không phải Phạm Đao sợ, mà là trước đó bị thương không nhẹ, lại tại vừa rồi cưỡng ép tỉnh lại Cửu Anh hao phí hàng loạt linh lực, hắn lúc này cũng không có thừa nhiều ít khí lực, trạng thái không có so Thường Sinh tốt bao nhiêu.

"Chúng ta muốn hay không xuống núi tránh một chút, trên núi cao, sẽ trước bị đốt." Tiểu Miên Hoa ở một bên nghĩ kế nói: "Trốn ở Lao sơn Thiết Ngục bên trong hẳn là sẽ an toàn một chút, Thiết Ngục trong lòng đất."

Tiểu Miên Hoa ngây thơ cho rằng, tránh trong lòng đất mới có cơ hội trốn qua nhất kiếp, nàng không rõ ràng Linh bảo chân chính uy năng.

"Chết trước cùng sau chết mà thôi, chỉ cần Phần Tiên lô rơi xuống, tránh trong lòng đất cũng vô dụng, trừ phi chạy đi." Phạm Đao bĩu môi nói: "Sư phụ ngươi thông minh như vậy, ngươi nha đầu này có thể cú bản."

"Nguyên lai tránh không xong nha, vậy chúng ta sẽ chết sao?" Tiểu Miên Hoa nháy nháy mắt, nàng cảm thấy lần này mối nguy giống như có chút lớn, thế là lo lắng ngồi tại sư tôn bên cạnh, tay nhỏ ôm đầu gối.

"Tiểu Miên Hoa đừng sợ, trời sập xuống, sư tôn thay ngươi cản trở." Thường Sinh mặt tái nhợt bên trên gạt ra cái khó coi khuôn mặt tươi cười, hắn thực sự không muốn nhường Tiểu Miên Hoa đứng trước mối nguy.

Nàng vẫn còn con nít, không nên sớm như vậy liền trải nghiệm sinh tử.

"Tiểu Miên Hoa không sợ! Chỉ cần có sư tôn tại, Tiểu Miên Hoa liền không sợ!" Tiểu Miên Hoa ngẩng lên khuôn mặt nhỏ kiên định nói ra, tầm mắt trong veo mà kiên cường.

Thường Sinh vui mừng cười cười, đem trong tay kiếm sắt đưa cho Tiểu Miên Hoa, nói: "Thế sư tôn chưởng kiếm hộ pháp, ta muốn khôi phục linh lực."

Thường Sinh nói xong, ăn vào hàng loạt linh đan, hai mắt nhắm lại đắm chìm đến Dược cục không gian.

Tử Phủ linh lực dễ dàng khôi phục, chân chính nan đề là rung chuyển âm dương Dược cục.

Làm thần hồn xuất hiện tại Dược cục không gian, Thường Sinh lập tức bị xoay tròn cuồng phong thổi đến mở mắt không ra, hắn này đạo thần hồn chi thể đều xuất hiện bị xé nát dấu hiệu.

Vội vàng vững chắc nguyên thần chi lực, lúc này mới tại trong gió lốc phải lấy đứng vững.

"Vận dụng Linh bảo đại giới thật là đáng sợ, liền Dược cục không gian đều bị liên lụy, nếu như không có này chút đan hơi thở, sợ là kiếm thứ hai đều trảm không đi ra."

Thường Sinh tại cảm khái không thôi, đối với Linh bảo khống chế hắn xem như thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ.

"Long Thần pháo, Phần Tiên lô, Sơn Hà đồ, Trường Sinh kiếm, âm dương đỉnh. . ."

Tự nói lấy ngũ đại Linh bảo, Thường Sinh ngắm nhìn bốn phía, nhìn đỉnh đầu vô số linh đan, cau mày nói: "Âm dương đỉnh có thể tự động diễn luyện linh đan, ủng có vô tận đan hơi thở dược khí. . . Chẳng lẽ âm dương Dược cục, liền là âm dương đỉnh? Cái này Linh bảo tại trên người của ta?"

Càng nghĩ càng thấy đến kỳ lạ, không nghĩ tới ngoại trừ kiếm trong đá Trường Sinh kiếm bên ngoài, chính mình khả năng còn có một kiện Linh bảo!

Cảm giác Dược cục không gian kỳ dị, Thường Sinh khẽ gật đầu.

"Hẳn là không sai, ta xuyên qua tới đã trải qua hai lần sinh tử từ đó đạt được âm dương huyền khí, mà âm dương huyền khí hẳn là âm dương đỉnh đặc hữu khí tức, như thế nói đến, từ vừa mới bắt đầu ta liền có được cái này Linh bảo, chẳng lẽ ta cũng là Linh bảo Khí Hồn?"

Thường Sinh càng ngày càng hồ nghi, hắn nhớ tới Long Tiêu bộ dáng.

Khí Hồn vẫn là khôi lỗi, Thường Sinh không quan tâm, nếu âm dương đỉnh ở trên người hắn, hắn liền là âm dương đỉnh chủ nhân.

"Có thể hay không dùng âm dương đỉnh phá vỡ Phần Tiên lô đây. . ."

Thường Sinh một bên vững chắc lấy Dược cục trong không gian gió lốc, một bên âm thầm suy tư.

Long Tiêu có thể sử dụng trăm năm thọ nguyên nã pháo, nếu như mình cũng có thể điều động âm dương đỉnh, không chừng liền có thể oanh mở Phần Tiên lô.

Chỉ cần ngăn trở Phần Tiên lô, mặt khác Nguyên Anh mới có cơ hội giết chết tây thánh, bằng không có Trần Thiên La Ban Hổ những cao thủ kia hộ vệ, lại có vô số hỏa diễm chiến sĩ Trương Điền Hải, căn bản không ai có thể giết được.

Sau đó không lâu, gió lốc hoàn toàn biến mất, Dược cục không gian yên tĩnh trở lại.

Thường Sinh bắt đầu nếm thử câu thông âm dương đỉnh.

Dùng tâm niệm, dùng chú ngôn, dùng pháp quyết, thậm chí dùng tới kiếm quyết, đều không công mà lui.

Căn bản vô dụng, càng không có cách nào câu thông âm dương đỉnh.

Ngoại trừ có thể cảm giác được quái vật lớn cự đỉnh bên ngoài, Thường Sinh thậm chí liền nắp đỉnh đều vén không ra.

Thử nhiều lần, Thường Sinh cuối cùng từ bỏ.

Liên trảm ra không mạnh mẽ như vậy Trường Sinh kiếm, đều vận dụng âm dương trong đỉnh đan hơi thở lực lượng, mong muốn hoàn toàn bằng vào lực lượng của mình khống chế âm dương đỉnh, dùng bây giờ cảnh giới căn bản làm không được.

Vận dụng trong đỉnh đan dược cũng là không có vấn đề, vận chuyển Linh bảo là không thể nào.

Từ bỏ điều động âm dương đỉnh, Thường Sinh cũng mất biện pháp, vì kế hoạch hôm nay, chỉ có thể cùng tây thánh liều mạng, đến mức có thể hay không chạy thoát được Phần Tiên lô bao phủ, vậy liền nghe theo mệnh trời.

"Long Thần pháo tại Long gia, Phần Tiên lô tại tây thánh thủ bên trong, ta có âm dương đỉnh cùng Trường Sinh kiếm, cái kia cuối cùng Sơn Hà đồ ở chỗ nào. . ."

Nhớ tới kỳ dị Sơn Hà đồ, Thường Sinh tầm mắt thoáng qua.

Tâm niệm vừa động, trong tay thêm ra một vật, nhìn như vải xanh, trải rộng ra lại là một bộ tàn phá bức tranh.

Tại bức tranh một bên dựng thẳng viết có sơn hà hai cái chữ to, hai chữ chếch lên, phía dưới là tàn khuyết  dựa theo tỉ lệ đến xem hẳn là còn có một chữ.

"Thiếu đi cái chữ kia, không phải là cầu đi, chẳng lẽ bộ dạng này tàn vẽ liền là Sơn Hà đồ?"

Thường Sinh đang kinh ngạc, cũng tại kinh ngạc, nếu như trong tay tàn quyển liền là Sơn Hà đồ, như vậy một mình hắn liền có được ba kiện Linh bảo.

Truyền thừa một kiện Long Thần pháo Long gia, liền có thể dựa vào Linh bảo tại Đông châu mạnh mẽ hơn ngàn năm, nếu là người mang ba kiện Linh bảo lại là Vô Hạ Nguyên Anh tu vi  chờ đến có thể tuỳ tiện vận dụng Linh bảo thời điểm, há không phải chân chính vô địch thiên hạ.

Mặc dù suy đoán tàn quyển là Sơn Hà đồ, nhưng bức tranh này cuốn không có triệt để hoàn chỉnh trước đó, Thường Sinh cũng không dám khẳng định tàn quyển liền là Linh bảo.

Tại Dược cục không gian trầm ngâm thời điểm, bỗng nhiên một cỗ chấn động lực lượng truyền đến, liền Dược cục không gian đều đi theo hơi rung nhẹ, nói rõ bên ngoài xuất hiện kịch liệt chấn động.

Thường Sinh giật mình, vội vàng khôi phục thần hồn, bản thể mở mắt.

Vừa vừa mở mắt, liền thấy giữa thiên địa đều là biển lửa, toàn bộ thế giới đều bị liệt diễm bao phủ.

Ở trong biển lửa, tu sĩ một phương cùng tây thánh càng đánh càng liệt, thây phơi khắp nơi, thậm chí có Nguyên Anh ngã xuống.

Không đợi biết rõ xảy ra chuyện gì, Thường Sinh liền nghe đến Phạm Đao tại tức miệng mắng to.

"Trương Điền Hải ngươi cái ba ba tôn! Có dám hay không lấy đi cái này phá hỏa lô! Gia gia tay không cùng ngươi đại chiến ba trăm hiệp! Ngươi mỗ mỗ tây thánh! Dùng Linh bảo khinh người có gì tài ba! Giết ta cũng không phục!"

Phạm Đao mắng không kiêng nể gì cả, cuồng loạn, thanh âm còn cực lớn, liền hắn đều không để ý chọc giận tây thánh mà tức miệng mắng to, nói rõ cục diện đến thời khắc sống còn.

Nguyên lai vừa rồi chấn động, đúng là Phần Tiên lô bố trí, khổng lồ Linh bảo đã móc ngược mà xuống, đem hết thảy tu sĩ khốn ở trong đó..