Chương 434: Các ngươi không tin sao

Chương 434: Các ngươi không tin sao

Linh bảo oai, triệt để hiển hiện.

Theo Phần Tiên lô móc ngược mà xuống, lấy vạn mà đếm tu sĩ bị vây chết trong đó, trong chớp mắt cấp thấp tu sĩ bị nướng khét hơn nghìn người.

Tại đầy trời liệt diễm bên trong, ngoại trừ Nguyên Anh cường giả còn có thể miễn cưỡng ngăn cản một phen, phía dưới Kim Đan cùng Trúc Cơ luyện khí tu sĩ căn bản không có đường sống.

Này loại nguy nan trước mắt, Nguyên Anh cường giả bảo hộ mới có thể để cho cấp thấp tu sĩ phải lấy tạm thời mạng sống.

Phạm Đao một bên mắng to, một bên thôi động ra toàn bộ pháp bảo, dùng pháp bảo uy năng bảo vệ đỉnh núi mấy người, Cẩu Sử cũng ở một bên hỗ trợ, mặc dù hắn không có Nguyên Anh tu sĩ, lại có Kim Đan đỉnh phong linh lực, giúp đỡ Phạm Đao cùng nhau chèo chống phòng ngự hàng rào.

Bởi vì đỉnh núi quá cao, Phần Tiên lô lại là móc ngược mà rơi  có thể nói Thường Sinh mấy người kia trước hết nhất hãm sâu tại Linh bảo ở trong.

"Ôn Ngọc Sơn đâu! Nhanh lên thôi động Bách Nha thuyền! Nhường những cái kia ngốc quạ đen đỡ một chút!" Phạm Đao một bên đau khổ chống đỡ, một bên hô to.

Đừng nhìn Bách Nha thuyền không phải Linh bảo, lại là pháp bảo cực phẩm, tại Phần Tiên lô bên trong, pháp bảo cực phẩm chống đỡ thời gian nhất định lâu nhất.

"Không như nghe Tiểu Miên Hoa, đi sớm lòng đất thật tốt, trời sập xuống cái lớn chịu lấy, lần này tốt, chúng ta thành cái lớn." Cẩu Sử bị nướng đến nhe răng trợn mắt, nỗ lực thôi động linh lực.

"Đi lòng đất làm gì, tránh khỏi đào mộ rồi?"

Phạm Đao mí mắt trực nhảy, hắn chợt nhớ tới Tiểu Miên Hoa trong tay còn ôm Trường Sinh kiếm đâu, thế là vội vã hô: "Tiểu nha đầu đem ngươi kiếm cho ta! Nhanh lên! Ngươi có nghe thấy không? Uy? Ngủ thiếp đi vẫn là bị sợ choáng váng? Kiếm cho ta a! Một hồi chúng ta đều bị thiêu chết!"

Mặc cho Phạm Đao như thế nào kêu gào, Tiểu Miên Hoa thủy chung ngồi xếp bằng sau lưng Thường Sinh, cũng không ngẩng đầu lên, không nhúc nhích.

Phạm Đao không rõ ràng cho lắm, Cẩu Sử cũng không rõ ràng Tiểu Miên Hoa trạng thái, không biết tiểu nha đầu vì sao nghe không được kêu gào.

Kỳ thật tại Thường Sinh đem kiếm sắt giao cho Tiểu Miên Hoa thời điểm, tiểu nha đầu liền biến thành loại trạng thái này, không ai thấy chính là, nàng hơi hơi rủ xuống mí mắt đằng sau, đã không phải là bình thường tầm mắt, mà là hiện ra một tia đỏ thẫm.

Tọa hóa Tiểu Miên Hoa, ôm thật chặt lấy Trường Sinh kiếm, phảng phất muốn cùng kiếm sắt hòa làm một thể.

Mắt thấy đỉnh đầu có dung nham sóng nhiệt chậm rãi lăn xuống, Phạm Đao da đầu đều tại run lên.

Hắn biết cái kia lăn xuống dung nham là Phần Tiên lô chân chính uy năng, một khi tiêm nhiễm, Nguyên Anh đều phải phi hôi yên diệt.

"Ngươi cho ta lấy ra!"

Phạm Đao bất chấp gì khác, một phát bắt được Trường Sinh kiếm, liền muốn theo Tiểu Miên Hoa trong tay cướp đi cái này pháp bảo cực phẩm.

Hắn đảo không phải là muốn độc chiếm Linh bảo, mà là định dùng Trường Sinh kiếm đỡ một chút hạ xuống dung nham, bằng không mấy người kia tất cả đều đến hóa thành tro bụi.

Kiếm sắt bị đoạt, Tiểu Miên Hoa lại không buông tay, bỗng nhiên ngẩng đầu, mở mắt ra tập trung vào Phạm Đao.

Cùng Tiểu Miên Hoa đối mặt Phạm Đao, lúc này thấy chính là một đôi đỏ thẫm như máu mắt, phảng phất Tiểu Miên Hoa trong hốc mắt chảy xuôi theo kinh khủng huyết hà!

Liếc nhau, Phạm Đao cảm giác đến thần hồn của mình một hồi băng lãnh, lại đã rơi vào huyết hà bên trong, hắn bốn phương tám hướng tất cả đều là dị thú bạch cốt, trong huyết hà chất đống ngàn tỉ thi cốt, đều là các loại dị thú.

Băng lãnh thấu xương cảm giác  khiến cho Phạm Đao liền đỉnh đầu dung nham đều tạm thời quên mất.

Tại Phần Tiên lô bên trong, hắn cảm giác đến toàn thân rét run.

Cưỡng ép trấn định, vững chắc thần tâm, Phạm Đao không rõ ràng chính mình đến tột cùng lâm vào hạng gì huyễn cảnh, nhưng hắn biết lúc này tình cảnh không tính quá tốt.

Hít sâu một hơi, Phạm Đao tìm kiếm khắp nơi đường ra, lúc này hắn thấy được một bóng người theo huyết hà chỗ sâu chậm rãi đi tới.

Bóng người là nữ tử, tóc trắng áo bào đỏ, trần trụi hai chân, từng bước một đạp lên trong huyết hà vô tận bạch cốt đi tới.

Nữ tử mỗi một bước, đều đạp lên Phạm Đao tiếng tim đập, thật giống như nàng đi ra một bước, Phạm Đao tâm mạch liền sẽ không tự chủ được đi theo nhảy động đậy.

Bành bành.

Bành bành!

Theo nữ tử tiếp cận, Phạm Đao cảm giác đến tim đập của mình như sấm nổ, một khi đối phương đi tới gần, tâm mạch của hắn sẽ đi đầu nổ tung ra!

To lớn hoảng hốt kéo tới.

Phạm Đao thậm chí cảm nhận được tử vong, hắn một lần cho rằng nữ nhân kia theo địa phủ tới, là chân chính Tu La.

Đó là ai?

Là ác ma vẫn là ác mộng?

Phạm Đao nói không ra lời, đắm chìm trong trong biển máu không thể động đậy, tuyệt vọng trải nghiệm lấy bị tử vong tới gần mùi vị.

Soạt

Một tiếng bọt nước xoay tròn thanh âm xuất hiện, Phạm Đao như là chết chìm người theo trong nước trồi lên, trước mắt hắn huyết hải biến mất không thấy gì nữa, bốn phía vẫn như cũ là liệt diễm thao thiên.

Kinh nghi bất định Phạm Đao ngụm lớn thở phì phò, hắn phát hiện Trường Sinh kiếm đang nắm trong tay Thường Sinh, Tiểu Miên Hoa hai tay đã rỗng tuếch.

"Ngươi thế nào?"

Thường Sinh vừa tỉnh lại liền thấy Phạm Đao trừng tròng mắt há to miệng đầu đầy mồ hôi ngốc chát chát bộ dáng, một cái tay còn đang nắm Trường Sinh kiếm.

Đem trường kiếm thu hồi, Thường Sinh thấy Phạm Đao tỉnh táo mới có câu hỏi này, vừa rồi Phạm Đao bộ dáng quá quái lạ, giống như tại đoạt kiếm, vừa giống như bị làm định thân pháp.

"Nàng, nàng, nàng. . ." Phạm Đao cũng thanh tỉnh lại, vội vàng chỉ hướng Tiểu Miên Hoa, nói: "Nàng có vấn đề! Ngươi này tiểu đồ đệ không thích hợp! Không thích hợp. . ."

Phạm Đao trước mặt, Tiểu Miên Hoa đang nháy mắt to, vẻ mặt khó hiểu.

"Không thích hợp? Ta làm sao vậy?" Tiểu Miên Hoa vò đầu nói.

"Ngươi vừa rồi làm cái gì?" Phạm Đao phát hiện Tiểu Miên Hoa không có gì khác thường, thế là hồ nghi nói.

"Ta vi sư tôn hộ pháp nha." Tiểu Miên Hoa trả lời vàng thật không sợ lửa.

"Đúng thế, Tiểu Miên Hoa cho huynh đệ của ta hộ pháp tới, Tiểu Miên Hoa là trung thành nhất đệ tử!" Cẩu Sử ở một bên làm chứng nói: "Cũng là ngươi cái tên này, lén lén lút lút muốn cướp Trường Sinh kiếm! Ngươi muốn cướp huynh đệ của ta Linh bảo!"

"Ta lúc nào đoạt Linh bảo! Ta thấy được một nữ nhân, một cái mặc đồ đỏ nữ nhân, ta hoài nghi tên kia là địa phủ Tu La, lại không phải liền là Phần Tiên lô bên trong tinh quái. . ." Phạm Đao vội vàng nói rõ lí do, càng nói Thường Sinh mấy người tầm mắt càng là hoài nghi.

Phát hiện bị lầm cho là mình trong biên chế chuyện xưa, Phạm Đao giậm chân một cái, nói: "Ta đó là đoạt sao! Ta là muốn giúp đỡ các ngươi cản Thiên Hỏa a, đều sắp chết đến nơi, ta còn có thể có cái gì tư tâm, các ngươi không tin sao!"

Phạm Đao thề thề, nói đến hết sức là chân thành, chỉ bất quá không ai mua trướng.

Thường Sinh Cẩu Sử cùng Tiểu Miên Hoa tất cả đều tầm mắt thẳng tắp nhìn chằm chằm hắn, nghe hắn nói xong về sau, ba người cùng nhau lắc đầu, đều không tin.

"Được a được a, chúng ta không nói chuyện này được hay không." Phạm Đao đều muốn khóc, chỉ đỉnh đầu nói với Thường Sinh: "Nghĩ một chút biện pháp đi đại gia, chúng ta muốn bị thiêu chết á!"

Đối mặt cuồn cuộn mà rơi dung nham, Thường Sinh cũng không có biện pháp gì tốt, vung lên Trường Sinh kiếm, vốn định lại lần nữa vận dụng cái này Linh bảo, có thể đột nhiên Thường Sinh nhớ ra cái gì đó.

Buông xuống kiếm sắt, một điểm Thiên Vân lệnh, hơn phân nửa bức vẽ cuốn xuất hiện trong tay.

Soạt một tiếng đem bức tranh bày ra, trên đó là sông núi hồ nước, một bộ khí thế khoáng đạt sơn thủy.

Lên

Thường Sinh một điểm bức tranh, dùng linh lực thôi động.

Bức tranh là bay lên, nhưng lớn nhỏ không thay đổi, đồ án không thay đổi, liền liền vẽ lên khí tức đều không biến, nhiều nhất tiếp cận pháp bảo cấp bậc, vẫn là hạ phẩm.

"Đây là cái gì a? Che phủ cuốn vẫn là quấn vải liệm?" Phạm Đao ở một bên nhe răng trợn mắt.

Thường Sinh lúc này cũng trong lòng phát chìm, xem ra này tờ tàn quyển không phải Sơn Hà đồ, căn bản ngăn không được liệt diễm.

"Ta tới!" Cẩu Sử bỗng nhiên duỗi tới bàn tay lớn một phát bắt được bức tranh, sau đó bắt đầu thôi động linh lực.

Nhắc tới cũng kỳ, làm Cẩu Sử bắt lấy bức tranh một khắc này, biến mất tại trong bức tranh cái kia leo núi tiểu nhân, lại xuất hiện lần nữa!

Ngay tại lúc đó, trên bức họa bạo phát ra kỳ dị khí tức, tàn quyển tại liệt diễm bên trong sinh trưởng tốt, trong nháy mắt thành trăm trượng lớn nhỏ, đem Phù Diêu phong đỉnh hoàn toàn bao phủ..