Chương 435: Nguyên Anh ngã xuống

Chương 435: Nguyên Anh ngã xuống

Bức tranh mặc dù tàn phá, lại tại Cẩu Sử trong tay biến ảo thành che trời màn che.

Toàn bộ Phù Diêu phong bị bức tranh che giấu, lăn xuống mà tới dung nham tại trên bức họa bùng cháy, lại nhất thời không xuyên thấu qua được.

So pháp bảo cực phẩm còn muốn khí tức mạnh mẽ theo trong bức họa lan ra, bốn phía nóng bỏng lại bị ngăn cách.

"Đây là cái gì! Lại một kiện Linh bảo?"

Phạm Đao ngưỡng cái đầu ngạc nhiên nói: "Không giống a, mặc dù so yêu đao khí tức hiếu thắng, nhưng còn không đạt được Linh bảo trình độ, chẳng lẽ là Linh bảo tàn phiến? Bức tranh này cũng không hoàn chỉnh, thiếu lớn nhất khối."

Phạm Đao đứng địa phương chính là bức tranh thiếu hụt mất địa phương, hắn đang ngẩng đầu nhìn đâu, chỉ thấy một đạo như thác nước dung nham rơi xuống.

Đao gia bị dọa đến hồn phi phách tán, kêu to về sau nhanh chóng thối lui.

Ào ào ào dung nham cơ hồ dán vào Phạm Đao mũi lăn xuống đến, đem dưới chân hắn mặt đất trực tiếp hòa tan, cỗ này sót xuống dung nham theo Phù Diêu phong một bên lăn xuống, từ xa nhìn lại giống như Phù Diêu phong nhiều hơn một đầu màu đỏ thác nước.

Phù Diêu phong bên trên kinh người cảnh tượng, nếu như đặt ở bình thường chắc chắn hấp dẫn vô số người kinh ngạc tán thán, nhưng hôm nay thì không có người quan tâm.

Bởi vì bốn phương tám hướng có rất nhiều nơi đều đang rơi xuống mảnh lớn mảnh nhỏ dung nham, thật giống như thiên hà trút xuống, dung nham những nơi đi qua, liền pháp bảo đều sẽ bị tan hóa thành tro tàn.

Bị nhốt tại Phần Tiên lô bên trong tu sĩ, hàng trăm hàng ngàn chết đi.

Trong biển lửa vô số bạch cốt đang phập phồng.

Cảnh tượng thê thảm, như tận thế.

Tại cuồn cuộn dung nham bên trong, từng vị Nguyên Anh cường giả bất kể đại giới công hướng bị tây thánh khống chế khí linh.

Muốn phá vỡ Linh bảo, chỉ có thể trước chém giết khí linh, những cái kia uy vũ bất phàm hỏa diễm chiến sĩ liền là Phần Tiên lô người thủ vệ, nhất định phải đem hắn toàn bộ tẩy trừ mới có đường sống.

Đan Vương ra tay có thể xưng dứt khoát.

Long Dạ Lan tự mình công về phía Bạch Tinh Huy, từng hạt linh đan tại trong liệt hỏa nổ tung, bàng như pháo hoa.

Này chút linh đan uy năng vô cùng khủng bố, nổ mở một lần liền sẽ hình thành một cỗ cường đại cuồng phong, đem Bạch Tinh Huy toàn thân liệt diễm thổi đến đung đưa không ngừng.

Liên tục mười hạt linh đan tự bạo, tạo thành một cỗ kinh khủng gió lốc, đem Bạch Tinh Huy triệt để bao bọc, đông thánh ngọn lửa trên người áo giáp bị dập tắt.

Trong cuồng phong, xuất hiện một cái toàn thân khét lẹt thân ảnh.

Đông thánh bản thể lại bị thiêu đến tàn phá không thể tả, bạch cốt khắp nơi đều thấy, cái kia sắp xếp trước nên tuấn lãng dung mạo trở thành than cốc một dạng, vô thần trong hốc mắt chi còn lại hai đoàn ngọn lửa, liền con ngươi đều không có.

"Tinh huy. . . Trương Điền Hải ta muốn mạng của ngươi!"

Long Dạ Lan không còn có Đan Vương phong phạm, giống như cái nổi điên nữ nhân một dạng, thét chói tai vang lên liền muốn đi cùng tây thánh liều mạng.

Khó trách Đan Vương bộ dáng như thế, nàng yêu đông thánh mấy trăm năm, bây giờ gặp mặt cũng đã thiên nhân lưỡng cách.

Thế gian đau khổ cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi, ta yêu ngươi, mà ngươi đã chết.

"Đừng đi. . ."

Khét lẹt đông thánh, trong mắt ngọn lửa nhảy vọt một thoáng, Bạch Tinh Huy lại vẫn bảo lưu lấy cuối cùng một đạo thần trí, chỉ bất quá này đạo thần trí sắp tiêu tán.

"Chạy đi, ngươi không phải là đối thủ, hắn khống chế không ngừng chúng ta, còn có lực lượng mạnh hơn. . ."

Bạch Tinh Huy chật vật nâng lên khét lẹt tay, cầm lấy Long Dạ Lan, thanh âm yếu ớt, mắt thấy liền muốn chống đỡ hết nổi.

Long Dạ Lan vội vàng ngồi xổm xuống bắt lấy Bạch Tinh Huy tay, lắc đầu rưng rưng nói: "Mặc kệ hắn Trương Điền Hải có bao nhiêu lực lượng, ta đều sẽ giết chết hắn báo thù cho huynh!"

"Đừng đi. . . Không người là đối thủ của hắn, nghe ta một lần, mau trốn, chạy ra này mảnh biển lửa, vĩnh viễn cũng đừng trở về. . ."

Bạch Tinh Huy trong mắt ngọn lửa dần dần dập tắt, nâng tay lên cũng mất đi lực lượng, khi hắn chết đi một khắc này, dùng hết lực lượng cuối cùng dặn dò cô gái trước mặt: "Mau trốn, trầm ngư mau trốn. . ."

Phù phù một tiếng, đã từng quát tháo phong vân đông thánh, thần tiêu đạo diệt, như vậy ngã xuống.

Kỳ thật Bạch Tinh Huy sớm đã chết đi, khi hắn bị tây thánh luyện chế thành khí linh một khắc này, liền đã chết.

Không có người biết rõ ngay lúc đó đông thánh có bao thê thảm.

Đưa hắn luyện chế thành khí linh, là hắn theo hồi nhỏ liền cùng nhau bái sư thân sư đệ.

Một đời cường giả ngã xuống  khiến cho người thổn thức, thế nhưng người sống, lại trở nên càng thêm thê lương.

Long Dạ Lan ánh mắt đờ đẫn.

Đường đường Đan Vương, lại tại thiên hỏa trước mắt sống chết trước mắt, ngẩn người ra.

Lệnh Đan Vương như thế dị dạng, là đông thánh sắp chết câu nói sau cùng.

Trầm ngư mau trốn.

Nguyên lai, đông thánh căn bản là không có nhận ra cô gái trước mặt là ai, hắn sớm đã không có con mắt, không có tâm, toàn bộ người cũng đã khét lẹt, duy nhất còn sót lại thần trí, chỉ có thể nhớ kỹ này cả đời chân chính chỗ yêu người.

Cho nên Bạch Tinh Huy đem Long Dạ Lan cho rằng là Lý Trầm Ngư.

"Lý Trầm Ngư, ngươi thắng. . ."

Hai hàng thanh lệ, theo Long Dạ Lan mặt chảy xuống.

Vị này bị toàn bộ Tu Chân giới ca tụng là Đan Vương mạnh mẽ nữ nhân, vẫn như cũ chạy không khỏi một cái chữ tình, bị bại đè xuống bôi địa phương.

Mặt khác tình hình chiến đấu vẫn như cũ cháy bỏng.

Nhị gia Long Tinh Kiếm cùng Tam gia Long Tinh Hải hợp lại phía dưới thi triển ra mạnh mẽ kiếm trận, đem Thần Hổ giáo cao thủ Ban Hổ cùng Phong Hổ lần lượt đánh giết.

Diệt sát Đại Yêu đại giới, không thể coi thường.

Long Tinh Kiếm cùng Long Tinh Hải tao ngộ hai đầu Đại Yêu sắp chết cắn trả, hai người tất cả đều bản thân bị trọng thương, mất đi chiến lực.

Thiên Lang tông Bách Lý Cừu ngăn không được bắc địa Tuyết vương, sau đó không lâu có được khôi lỗi thân Bách Lý Cừu bị Hắc Phong khuyển ngụm lớn cắn, ngay sau đó Khương Đại Xuyên dùng lôi đình chi thế đem hắn oanh sát.

Bách Lý Cừu tao ngộ một kích trí mạng, toàn bộ thân thể hoàn toàn vỡ vụn ra, linh kiện tản mát bốn phía, tất cả đều là cơ quan loại hình, đầu người càng lăn hướng một chỗ ngóc ngách.

Răng rắc một tiếng, không chờ người đầu lăn đi liền bị Hắc Phong khuyển ngụm lớn cắn lên, người kia đầu lại oa oa quái khiếu, tản mát bốn phía linh kiện bắt đầu chuyển động giống như muốn lần nữa dung hợp.

Khương Đại Xuyên sao có thể cho hắn cơ hội, Thiên Lôi thuật hạ xuống, đem Bách Lý Cừu toàn thân linh kiện tất cả đều oanh thành hiếm vỡ, đầu cũng bị Hắc Phong khuyển cắn một cái nứt, hoàn toàn chết đi.

Vu Đằng Phong Mục Thành cùng Vương Đông Trương về phía tây nhìn chiến đấu hung hiểm nhất, bốn người triền đấu không ngớt, lấp lánh kiếm quang cùng với máu tươi vung vãi.

Chiến đến cuối cùng, Thanh Đằng tông lão Tông chủ lại lựa chọn tự bạo Nguyên Anh, dùng lần này lực lượng kinh khủng đem Vương Đông Trương cùng về phía tây nhìn đồng thời trọng thương, sau đó hai người chết bởi Mục Thành tay.

"Giết chết tây thánh, thay ta Thanh Đằng tông hơn vạn môn đồ báo thù, rửa hận. . ."

Vu Đằng Phong lúc sắp chết, đối Đại trưởng lão Mục Thành nói ra cuối cùng căn dặn.

Vị này lão Tông chủ vốn là thọ nguyên sắp hết, đại nạn không xa, lúc này lựa chọn tự bạo Nguyên Anh từ đó diệt sát hai cái cường địch, cũng tính chết có ý nghĩa.

Vốn là không đủ trăm vị Nguyên Anh cao thủ, tại trong lúc ác chiến không ngừng có người ngã xuống, sau đó không lâu chết đi Nguyên Anh lại nhiều đến hơn mười vị, trọng thương không nổi Nguyên Anh cường giả càng nhiều.

Bởi vì liều mạng ác chiến, Tây Thánh điện một phương Nguyên Anh dần dần không chống nổi.

Làm tây thánh thủ dưới Nguyên Anh tuần tự bị đánh giết, hỏa diễm chiến sĩ cũng bị diệt sát hơn phân nửa.

Trong đó mạnh nhất hỏa diễm chiến sĩ là thuộc đông thánh, Bạch Tinh Huy chết đi, tây thánh chiến lực lập tức đại giảm.

Cứ việc tu sĩ một phương thương vong càng nặng, tại thiên hỏa bên trong cấp thấp tu sĩ hàng trăm hàng ngàn chết đi, nhưng chạy đi hi vọng lại càng lúc càng lớn.

Chỉ cần tiêu diệt hết hỏa diễm chiến sĩ cùng tây thánh thủ dưới, Trương Điền Hải liền phải đối mặt Long gia Lôi Vân điện cùng Linh Vũ lâu các đại cường giả vong mạng tiến công.

Một khi giết chết tây thánh, Phần Tiên lô vô chủ, liền có cơ hội chạy ra cái này Linh bảo!

Cục diện đối tây thánh càng ngày càng bất lợi.

Trương Điền Hải sắc mặt cũng càng ngày càng lạnh, hắn bắt đầu kết động chú quyết, mặt trầm như nước.

"Đã các ngươi đều tìm chết, vậy thì chết đi."

Tây thánh tại lạnh ngữ bên trong thi triển ra cuối cùng sát chiêu, một tiếng chuông vang vang vọng đất trời, một cái bóng người cao lớn theo Phần Tiên lô chỗ sâu đi tới..