Chương 436: Lão thánh vương

Chương 436: Lão thánh vương

Đề cử đọc: Đại sư cầu thu Thái Cổ kiếm phù vô thượng uy thần ta hệ thống có khối ruộng tổng mạn hết thảy theo siêu thần bắt đầu thần linh đi săn kế hoạch biến thân chi hắn là cái kia nàng Đại Hoàng tha mạng Võng Du chi Thần cấp nông dân Địa Cầu OL thương sinh chi lễ

Tiếng hót thanh thúy, như mộ cổ thần chung, vang lên tại Phần Tiên lô chỗ sâu nhất.

Theo chuông vang thanh âm, một cái cao lớn lão giả chậm rãi tới.

Lão giả đi lại rất chậm, nhưng cho người ta một loại kinh người cảm giác áp bách, toàn thân dung nham nhấp nhô, tựa như kim giáp Thiên thần.

Tại lão giả thân ảnh xuất hiện một khắc này, bốn phía dung nham trở nên sôi trào lên, nóng rực khí tức càng ngày càng mạnh mẽ.

Trước đó còn có chút cấp thấp tu sĩ tại Nguyên Anh cường giả che chở cho phải lấy sinh tồn, tại lão giả thân ảnh xuất hiện về sau, ngàn vạn cấp thấp tu sĩ bị đốt cháy thành xương khô.

Bách Nha thuyền phát ra két chít tiếng động, liền pháp bảo cực phẩm đều tại sóng nhiệt hạ khó mà chống đỡ được.

Phù Diêu phong đỉnh bức tranh tại cuồng bày bất định, càng ngày càng nhiều dung nham hạ xuống, đỉnh núi bốn phía sớm đã hóa thành biển lửa vô biên.

"So đông thánh còn mạnh hơn khí tức, chẳng lẽ lão đầu kia mới là Phần Tiên lô chân chính khí linh?"

Phạm Đao thoát ra mà về, kinh ngạc không thôi, hắn vừa rồi cùng Thường Sinh cùng nhau ra tay chém một cái Tây Thánh điện Nguyên Anh, lúc này nguyên khí tổn thương nặng nề, cần khôi phục một phen.

Cẩu Sử nhe răng trợn mắt khổ sở chống đỡ, không cho đỉnh đầu bức tranh tản mát, lúc này nói không ra lời.

Phù Diêu phong đã tụ tập không ít người.

Tề Nguy Thủy Thượng Quan Nhu Ôn Ngọc Sơn đám người sớm đã theo boong thuyền rút lui đến Phù Diêu phong bên trên, toàn bộ Bách Nha thuyền đang đang thiêu đốt hừng hực, toàn bộ Phần Tiên lô bên trong, chỉ có Phù Diêu phong lần trước lúc vẫn tính an toàn.

"Khí linh có thể điều động Linh bảo chân chính uy năng, bây giờ Trương Điền Hải còn có thể khống chế Phần Tiên lô, nói rõ khí linh vẫn còn, chúng ta trước đó đánh chết hỏa diễm chiến sĩ chẳng qua là khí linh một trong, cũng không phải là chủ hồn." Ôn Ngọc Sơn tóc đều bị cháy rụi, lúc này sạch bóng đầu trầm giọng nói ra.

"Tây thánh tàng đến thật sâu, hắn hiện tại mới đưa Phần Tiên lô chủ hồn điều ra đến, đây là muốn nhất cử diệt sát tất cả mọi người." Từ Văn Cẩm mặt tràn đầy sợ hãi nói.

Kiều Tam Ca cười toe toét miệng rộng, nức nỡ nói: "Liền Nguyên Anh đều chết trận rất nhiều, chúng ta sợ không thể cũng phải chết, này Linh bảo căn bản là không phá nổi a!"

"Không phá nổi cũng phải phá!" Khương Đại Xuyên một bàn tay đem Kiều Tam Ca đập qua một bên, lớn tiếng nói: "Còn có bao nhiêu Nguyên Anh sống sót! Chúng ta hợp lại nhất kích, phá vỡ Phần Tiên lô!"

"Chỉ cần Tuyết vương ra tay, Linh Vũ lâu nhất định đi theo!" Diêm Hồng Sơn thanh âm từ một bên truyền đến, cùng với gió lớn hí lên, Dị Thú đại phong đang toàn lực vỗ cánh, dùng Đại Yêu lực lượng miễn cưỡng ngăn cản Thiên Hỏa.

"Chúng ta Long gia còn có người sống! Đều nói chết trận tướng quân, da ngựa bọc thây, trẫm hoàng đế này nếu là chết trận, tới cái táng thân biển lửa cũng tính không tệ, ha ha!" Long Vô Dạ thanh âm vẫn như cũ phóng khoáng, lớn hoàng đế chiến ý không giảm.

"Hợp lại nhất kích! Phá vỡ Linh bảo! Bằng không không có đường sống!"

"Đợi lão phu Nguyên Anh xuất khiếu, nhất định phải đánh văng ra hắn Phần Tiên lô!"

"Pháp bảo cực phẩm từ bỏ! Cũng không tin dựa vào chúng ta bốn châu Nguyên Anh, đấu không lại hắn một cái tây thánh!"

Từng tiếng gầm thét tại bốn phía vang lên, còn sót lại Nguyên Anh dồn dập vận dụng toàn lực, chuẩn bị một kích cuối cùng.

Thường Sinh đứng tại đỉnh núi, một tay cầm kiếm.

Hắn không nói gì, mà là chờ đợi thời khắc cuối cùng, tầm mắt xuyên thấu qua biển lửa, có thể thấy đồng dạng trầm mặc khác một thân ảnh.

Diêm Vũ Sư liền đứng tại gió lớn đỉnh đầu, bộ dáng chật vật không chịu nổi, theo cầm kiếm tay đang không ngừng nhỏ máu.

Cảm giác được tầm mắt trông lại, nàng nghiêng đầu sang chỗ khác, vết máu ở khóe miệng nhìn thấy mà giật mình, nhưng trên mặt vẻ mặt thủy chung lạnh nhạt.

Làm nàng nhìn thấy biển lửa một bên khác Thường Sinh, lạnh nhạt vẻ mặt biến hóa một thoáng, nhuốm máu mặt hiển hiện vẻ tươi cười, như là ở trong biển lửa nở rộ đóa hoa, thoáng qua tức thì.

Hô! Hô! Hô!

Càng dữ dội hơn dung nham từ trên trời giáng xuống, dường như thiên hà đảo lưu, cắt đứt hai người ánh mắt.

Theo trong biển lửa đi tới lão giả đang nâng lên hai tay, khống chế dung nham đốt hướng các nơi Nguyên Anh.

Ở sau lưng lão ta, tây thánh tầm mắt trở nên âm trầm rất nhiều.

Trương Điền Hải vận dụng cuối cùng sát chiêu, nói rõ hắn dự định không nữa để lại người sống, bởi vì hắn không thể trì hoãn quá lâu.

Long Thần pháo còn tại Long gia trong tay, không biết bao lâu còn có thể bị vận dụng, một khi Thái Tử lần nữa hóa thân thành Linh bảo, Long Thần pháo một pháo oai, là có thể phá vỡ Phần Tiên lô.

Đến lúc đó những nguyên anh này chạy đi, còn muốn đem bọn hắn một mẻ hốt gọn đã có thể khó khăn.

Đối với bây giờ tây thánh tới nói, còn sống Nguyên Anh càng nhiều, hắn hậu hoạn lại càng lớn, cho nên biện pháp tốt nhất liền là nhân cơ hội diệt trừ thiên hạ Nguyên Anh.

"Một tên cũng không để lại. . ." Tây thánh trầm giọng phân phó, lão giả kia động tác lại dừng một chút.

Quay đầu lại, dung nham tạo thành lão giả nhìn tây thánh một dạng.

Này nhìn một cái, tây thánh trong lòng đột nhiên nhảy một cái.

Cặp kia quen thuộc tầm mắt hắn vĩnh viễn cũng không quên được, mặc dù đối phương đã thành Khí Hồn, vẫn như cũ là hắn sâu trong nội tâm một phần e ngại chỗ.

Lão giả chậm rãi quay đầu đi, lần nữa nâng lên hai tay, lần này mạnh hơn dung nham bắt đầu phun trào.

"Động thủ!"

Khương Đại Xuyên một tiếng gào to, đi đầu lao ra, kiếm quang như bài sơn đảo hải hướng phía lão giả công tới.

Thường Sinh theo sát phía sau, trảm ra Trường Sinh kiếm, cứ việc không phát huy ra Linh bảo uy năng, nhưng trảm ra về sau vẫn như cũ có pháp bảo cực phẩm uy lực.

Phạm Đao cắn răng thôi động xuất đao trận, bất kể đại giới mãnh công mà đi.

Long Dạ Lan tế ra chính là nàng cực phẩm pháp khí đan đỉnh, đan đỉnh tại công đến lão giả phụ cận sau trực tiếp nổ tung ra, trong đó hơn vạn linh đan cùng pháp bảo cực phẩm đồng thời tự bạo, uy năng kinh thiên, tại tại chỗ nổ nổi lên vòi rồng sóng khí.

Hoàng đế kiếm, sắc bén vẫn như cũ, phảng phất có thể trảm phá thiên địa, ẩn chứa Long Vô Dạ này cả đời đối Kiếm đạo cảm ngộ.

Long gia hết thảy Nguyên Anh đều tại vận chuyển toàn lực, thi triển ra suốt đời tuyệt học.

Diêm Hồng Sơn hai tay làm ra chộp tới động tác, bàn tay chính đối Dị Thú đại phong, tại trong hai tay của hắn lại có gió lốc xuất hiện, Linh Vũ lâu chủ rút lấy lớn phong lực, nhờ vào đó thi triển ra Nguyên Anh đỉnh phong uy năng, một cơn gió lớn bao phủ mà đi, đi qua chỗ dung nham đều bị cuốn lại.

Tất cả mọi người ở đây đều phát ra liều mạng nhất kích, mục tiêu chỉ có một cái, liền là cái kia dung nham ngưng tụ lão giả.

Làm hơn mười vị Nguyên Anh toàn lực, cùng dung nham đúc thành lão giả đánh vào một chỗ thời điểm, trầm muộn nổ vang nhấp nhô ra.

Đại địa đang run rẩy, biển lửa hướng phía bốn phía bắn tung toé, móc ngược Phần Tiên lô lại bị rung chuyển, phát ra vù vù hồi âm, thân lò rung chuyển ra.

Như trời đất quay cuồng, Phần Tiên lô nhìn như muốn bị xốc lên.

Ngay tại mọi người cho rằng thoát khốn sắp đến thời điểm, cái kia dung nham lão giả trước người lại bộc phát ra vạn trượng hào quang!

Từng đạo hào quang liền là từng đạo dung nham, lít nha lít nhít bày biện ra một cái vòng tròn hình dáng, dường như mặt trời buông xuống.

Các lộ Nguyên Anh sát chiêu mạnh nhất, bị này tôn mặt trời dung nham vòng tròn chỗ trừ khử, tại trong nham tương tâm, lão giả kia thân ảnh lại bộc phát ra một cỗ siêu việt Nguyên Anh đáng sợ khí tức.

"Vạn diễm đốt tiên, Hóa Thần chi lực. . ."

Long Triết Thiên sợi râu cùng lông mày đều đang run rẩy, nhìn chòng chọc vào dung nham lão giả, điềm nhiên nói: "Hắn là lão thánh vương, gấu đến Thiên!"

Thiên Lĩnh thánh điện, do lão thánh vương sở kiến, gấu đến Thiên là Ngũ quân chủ thời đại về sau, thiên hạ Tu Chân giới duy nhất Hóa Thần cường giả, lại chẳng biết tại sao tại đột phá Hóa Thần sau mai danh ẩn tích, Thiên Lĩnh thánh điện lúc này mới bị lão thánh vương hai cái đệ tử phân làm Đông Thánh điện cùng Tây Thánh điện, quanh năm đối kháng không ngớt.

Bây giờ, lão thánh vương xuất hiện, lại thành Phần Tiên lô khí linh, ai cũng không ngờ tới năm đó Hóa Thần cường giả, lại rơi xuống như thế ruộng nương.

Lại không người ngờ tới chính là, bản nên xuất hiện chạy trốn hi vọng, tại lão thánh vương thân ảnh hạ hoàn toàn biến mất.

Nổ vang bên trong, Phần Tiên lô dần dần vững chắc, đốt người dung nham theo bốn phương tám hướng tụ đến.

Hãm sâu tử địa mọi người, lại cũng không nhìn thấy bất luận cái gì cơ lại. . ..