Chương 437: Nguyên Anh ngự kiếm

Chương 437: Nguyên Anh ngự kiếm

Tây thánh chuẩn bị ở sau giấu rất sâu.

Làm mọi người cho rằng đông thánh cùng bên trên ngàn tên hỏa diễm chiến sĩ mới là tờ lấp biển chuẩn bị ở sau thời khắc, chân chính khí linh xuất hiện.

Để cho người ta tuyệt vọng là, cái này khí linh có Hóa Thần tu vi.

Thiên lĩnh Thánh Điện lão thánh vương Hùng Đắc Thiên, lại lấy khí linh chi thân xuất hiện ở trước mặt người đời.

Năm đó Hóa Thần cường giả, trở thành Linh bảo bên trong khôi lỗi, càng đáng sợ chính là lão thánh vương lúc này bị quản chế tại tây thánh.

Cảm nhận được Hóa Thần khí tức xuất hiện, Long không đêm tầm mắt lần thứ nhất hiện ra tuyệt vọng.

Không chỉ lớn hoàng đế tuyệt vọng, tất cả mọi người ở đây đều đã tuyệt vọng, mọi người không nhìn thấy một tia còn sống hi vọng, ngoại trừ thần phục tây thánh, chỉ còn lại có một con đường chết.

Nếu như nói trước đó Linh bảo oai, còn có mấy phần ngăn cản cơ hội, bây giờ Hóa Thần chi lực xuất hiện, càng là đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương.

Mong muốn chạy ra đốt tiên lô, đã không thể nào.

Hơn mười vị Nguyên Anh cường giả liều mạng nhất kích, đều bị lão thánh vương thân ảnh chống đỡ đỡ được.

Hùng Đắc Thiên thân ảnh cao như núi ngọn núi, toàn thân chảy xuôi theo vô tận dung nham, nện bước nhanh chân, đạp lên đại địa từng bước một đi tới.

Này tôn quái vật khổng lồ những nơi đi qua, Nguyên Anh cũng phải bị đốt thành tro bụi.

"Hùng Đắc Thiên! Ngươi như còn có một tia thần trí, liền đi giết chết ngươi cái kia hảo đồ đệ!"

Khương Đại Xuyên tức miệng mắng to: "Tờ lấp biển muốn hủy Tu Chân giới! Hắn muốn hủy chúng ta hết thảy người tu đạo! Ngươi cái này làm sư tôn chẳng lẽ muốn trợ Trụ vi ngược sao!"

"Lão thánh vương có thể dừng bước!" Long triết Thiên ôm một tia hi vọng quát: "Ta là Long triết Thiên, năm đó may mắn gặp qua lão thánh vương một mặt, hôm nay thiên hạ tu sĩ đều bị nhốt tại đốt tiên trong lò, toàn bộ Tu Chân giới nguy cơ sớm tối, lão thánh vương một ý nghĩ sai lầm, là ngàn tỉ sinh linh sinh tử!"

Oanh! Oanh! Oanh!

Khương Đại Xuyên cùng Long triết Thiên kêu gọi, căn bản là không có cách tỉnh lại lão thánh vương thần trí, đồ làm chuyện vô ích mà thôi.

"Hóa Thần Nguyên Thần đã cùng đốt tiên lô dung hợp, nhất định phải hạ gục lão thánh vương mới có chạy đi cơ hội, chư vị, chúng ta lần nữa hợp lại đánh cược một lần!"

Diêm Hồng Sơn đứng tại một vùng phế tích bên trên chật vật không chịu nổi quát, dưới chân hắn Dị Thú đại phong đã uể oải suy sụp, toàn thân lông vũ đều khét lẹt.

"Không có đường lui. . ."

Cách dung nham cự nhân gần nhất Phù Diêu phong bên trên, Thường Sinh lần nữa nắm chặt kiếm sắt, tầm mắt dứt khoát.

"Nguyên Anh ngự kiếm!"

Ngửa đầu vừa hống, Nguyên Anh xuất khiếu, cùng người bên ngoài Nguyên Anh khác biệt, Thường Sinh này đạo Nguyên Anh óng ánh sáng long lanh như thủy tinh, từ thiên linh lao ra nhảy lùi lại đến Trường Sinh kiếm lên.

Tu sĩ ngự kiếm dùng nhiều linh lực, nếu như vận dụng Nguyên Anh bản thể ngự kiếm, chỉ có thể là liều mạng nhất kích.

Nguyên Anh mạnh mẽ, nhưng cũng yếu ớt, một khi bị hủy diệt, tu sĩ đem khoảng cách mà chết.

"Nguyên Anh ngự kiếm!"

Khương Đại Xuyên gào thét lao ra Nguyên Anh, kiếm quang bùng lên.

"Nguyên Anh ngự kiếm!"

Long không đêm vỗ đầu trọc, thiên linh chỗ Nguyên Anh xuất khiếu.

"Nguyên Anh ngự kiếm!"

"Nguyên Anh ngự kiếm!"

Long gia đại gia Nguyên Anh xuất khiếu, Đan Vương Nguyên Anh xuất khiếu, Ôn Ngọc Sơn Nguyên Anh xuất khiếu, Diêm Hồng Sơn Nguyên Anh xuất khiếu, từng vị Nguyên Anh cao thủ vận dụng Nguyên Anh lực lượng, liền liền giảo hoạt nhất thù trăm tuổi đều đưa Nguyên Anh xuất khiếu.

"Xuất khiếu liền xuất khiếu, Đao gia cũng liều mạng!"

Phạm Đao tế ra một thanh trường đao, đồng thời Nguyên Anh ly thể, ánh đao lóe lên, cùng Thường Sinh kiếm quang sát nhập một chỗ.

Oanh

Phù Diêu phong bên trên đao kiếm chi quang đồng thời lao ra.

Oanh

Linh Vũ lâu một phương mấy đạo kiếm quang bay lên.

Oanh

Long gia cường giả Nguyên Anh chi thể khống chế riêng phần mình mạnh nhất vũ khí bay lên không.

Mấy chục đạo Nguyên Anh, mấy chục đạo kiếm quang, ở đây Nguyên Anh tu sĩ hợp lực nhất kích, kinh thiên động địa.

Tiếng nổ vang rền không ngừng, cao lớn dung nham cự nhân bị từng đạo kiếm quang đụng chạm lấy, lão thánh vương bước chân rốt cục cũng ngừng lại.

Mỗi một đạo kiếm quang qua đi, Hùng Đắc Thiên trên thân đều sẽ xuất hiện một cái kiếm động.

Kiếm động thấu thể, thương thế kinh người, nhưng rất nhanh những cái kia kiếm động liền bị dung nham chỗ lấp đầy, như là rơi đập đầm nước hòn đá, động tĩnh rất lớn, đối đầm nước bản thân tới nói cơ hồ không có ảnh hưởng gì.

Lại một lần nữa, mọi người cảm nhận được phí công bất đắc dĩ.

Lão thánh vương bản thân liền là Hóa Thần cường giả, lại là đốt tiên lô khí linh, chỗ này chiến trường bản thân ngay tại Linh bảo bên trong  có thể nói đốt tiên trong lò Hùng Đắc Thiên, là một loại bất diệt trạng thái.

Vô luận dùng chiêu thức gì oanh kích, lão thánh vương đều sẽ không bị hủy diệt, trừ phi hợp với Linh bảo đốt tiên lô cùng nhau phá hủy.

Người nào lại có lớn như vậy uy năng, đi phá hủy Linh bảo bản thân?

Mặc dù Long Thần pháo nã pháo, cũng không cách nào hủy đi cùng giai Linh bảo bản thể.

Ầm ầm. . .

Dung nham cự nhân lần nữa bước ra bước chân, chậm rãi hướng đi mọi người.

Động thủ Nguyên Anh tu sĩ riêng phần mình thu hồi Nguyên Anh chi thể, một khi Nguyên Anh trở về, mọi người lập tức uể oải suy sụp.

Thậm chí có người bị khí linh phản chấn đến miệng phun máu tươi.

Thường Sinh rút lui hai bước, khóe miệng tràn ra vết máu, hắn dùng lực lượng nhiều nhất, đem lão thánh vương trái tim oanh ra một cái lỗ thủng to.

Cao lớn dung nham cự nhân, lúc này trái tim chỗ còn có lỗ lớn, đang chậm rãi khép lại.

Dùng dung nham làm gốc thể lão thánh vương, căn bản là bất tử khí linh!

"Chỉ có thể chờ đợi chết rồi. . ." Ôn Ngọc Sơn cười thảm một tiếng.

"Chết cũng chết cùng một chỗ." Thượng Quan Nhu thủy chung hầu ở Ôn Ngọc Sơn bên cạnh, thanh âm vẫn như cũ nhẹ như vậy nhu ôn hòa.

"Tốt, chết cùng một chỗ." Ôn Ngọc Sơn nắm ở Thượng Quan Nhu, mặc dù tuyệt vọng, Ôn tiên sinh cùng nhu tiên sinh cũng là không sợ hãi chút nào, tựa nhau gắn bó.

Hấp hối gió lớn trên lưng, Diêm Hồng Sơn lộ ra già nua không thể tả, hắn nhìn về phía nữ nhi, áy náy nói: "Vốn cho rằng giúp ngươi tìm một phần có thể dựa vào lực lượng, người nào nghĩ đến đưa ngươi đưa vào cái này chết bên trong, nguyên lai thiên tai cùng nhân họa một dạng đáng sợ, là vì cha liên lụy ngươi. . ."

"Không trách cha." Diêm Vũ Sư lắc đầu, vẻ mặt kiên cường nói: "Nữ nhi cũng không phải là nhược nữ tử, ta không cần theo dựa vào người khác."

"Ngươi không hiểu a nha đầu ngốc, này Thiên sớm muộn cũng sẽ biến, chỉ là vi phụ không nghĩ tới một ngày này sẽ đến sớm như vậy."

Diêm Hồng Sơn thở dài nói: "Không đợi biến thiên, tây thánh cũng là ra tay trước khó, nếu như chúng ta chết rồi, hắn coi là có thể khống chế Tu Chân giới? Hắn cho là mình có thể trùng kiến trật tự? Ha ha, chê cười a chê cười, hắn tờ lấp biển cũng sẽ ở trong tuyệt vọng chết đi. . ."

Diêm Vũ Sư nghe không hiểu phụ thân lời nói, nhưng nàng mơ hồ phát giác được đem chính mình xem như tặng thưởng hồ đồ phụ thân, giống như lén gạt đi không muốn để cho nàng biết được che giấu.

Ầm ầm. . .

Dung nham cự nhân vẫn như cũ di chuyển lấy bước chân.

Mặc cho mọi người như thế nào quát mắng, như thế nào gào thét, như thế nào thút thít, lão thánh vương thủy chung không hề bị lay động, thân thể cao lớn liền là một mảnh dung nham địa vực, đi qua đường bên trên, liền thi cốt đều bị đốt diệt thành tro bụi.

Đến giờ này khắc này, không ai còn có thể sinh ra chiến ý.

Đối mặt Hùng Đắc Thiên dung nham chi thân, đứng vững đều thành một phần hy vọng xa vời.

Có thể là Phù Diêu phong bên trên Thường Sinh, vẫn như cũ đứng rất vững, trong tay nắm lấy kiếm sắt.

Xuy xuy xuy!

Cao lớn dung nham lớn người chạy tới phụ cận.

Lão thánh vương thân thể cùng Phù Diêu phong tề cao, theo Khí Hồn đến, mỏm núi bên ngoài đất đá bắt đầu vỡ tan nát bấy, che chắn tại đỉnh núi tàn quyển phát ra bùng cháy thanh âm.

Kiếm đã bắt rất chặt, mặc dù biết rõ chắc chắn phải chết, Thường Sinh lại không có ý định khoanh tay chịu chết.

Kém nhất tại lúc sắp chết cũng phải chém ra một kiếm.

Cùng tâm tư của hắn một dạng, một bên Khương Tiểu Liên cũng hung hăng nắm lấy chính mình kiếm.

Nàng cảnh giới quá thấp, không giúp đỡ được cái gì, cũng ngăn không được dung nham cự nhân, lại có thể bồi tiếp Thường Sinh cùng nhau đi chiến tử.

"Liều mạng!" Khương Tiểu Liên cắn chặt hai hàm răng trắng ngà cầm kiếm phóng đi.

Cùng năm đó một năm, Khương Tiểu Liên dự định cùng Thường Sinh cùng Cẩu Sử cùng nhau đi chết chiến, hoặc là chiến tử, bất quá không có lao ra mấy bước nàng liền thét chói tai vang lên chạy trở về.

"Lưu manh a!"

Không phải sợ hãi chiến tử, mà là Khương Tiểu Liên thấy được cổ quái một màn.

Chỉ thấy Phạm Đao đứng tại bờ sườn núi, rút đi quần, đối gần trong gang tấc dung nham cự nhân gắn đi tiểu.

"Tới a tới a con mẹ ngươi! Người lửa có gì đặc biệt hơn người, lão tử tư diệt ngươi!"

Phạm Đao đây là lợn chết không sợ bỏng nước sôi, ngược lại sắp chết đến nơi, không bằng làm sao thoải mái làm sao tới.

Bất quá vượt quá hắn dự liệu là, này ngâm nước tiểu xuống, cao lớn dung nham cự nhân chẳng biết tại sao lại dừng bước..