Chương 438: Báo thù rửa hận

Chương 438: Báo thù rửa hận

Phạm Đao cử động, có thể xưng hoang đường, nhưng không có người quan tâm.

Ngược lại đều phải chết, đi tiểu không đáng kể chút nào.

Cũng không biết nguyên nhân gì, Phạm Đao này ngâm nước tiểu lại nhường dung nham cự nhân sinh sinh dừng bước!

Đầy trời liệt diễm, khắp nơi trên đất dung nham, như núi cao cự nhân lấy hủy diệt lực lượng gần trong gang tấc, lại không nhúc nhích.

Bầu không khí trở nên quỷ dị.

Liền Phạm Đao chính mình cũng cảm thấy không hiểu thấu.

"Cái gì cẩu thí thánh vương! Biết lão tử đồng tử nước tiểu lợi hại đi!"

Phạm Đao ra vẻ trấn định rống lên một cuống họng, còn run run một thoáng.

"Ngươi là đồng tử?" Một bên Thường Sinh hồ nghi nói.

"Ngươi quản ta có phải hay không đồng tử, nhanh học ta, cái tên này sợ nước tiểu." Phạm Đao thầm nói, hắn coi là tìm được Linh bảo khí linh sơ hở.

"Nó sợ không phải nước tiểu, mà là ngươi. . ." Thường Sinh nhìn chằm chằm Phạm Đao, nhất thời nhìn không ra đối phương có cái gì chỗ khác biệt.

"Sợ ta?" Phạm Đao càng là không nghĩ ra.

Không chỉ Phạm Đao không rõ ràng cho lắm, liền Trương Điền Hải lúc này đều vô cùng kinh ngạc, hắn đối khí linh phát ra hủy diệt hết thảy mệnh lệnh, có thể dung nham cự nhân không nhúc nhích.

Mồ hôi lạnh xuất hiện tại Trương Điền Hải cái trán, hắn bất động thanh sắc điều động toàn lực, mong muốn một lần nữa máy kiểm soát Linh, kết quả không chỗ dùng chút nào.

"Ngươi thử khống chế nó." Thường Sinh ở một bên nói ra.

Phạm Đao nhẹ gật đầu, đối dung nham cự nhân khoát tay nói: "Về sau điểm to con. . ."

Ầm ầm.

Dung nham cự nhân lại nghe lời lui một bước, lần này đem Phạm Đao cả kinh quá sức.

"Nó nghe ta? Nó lại có thể là nghe ta!"

Phạm Đao kinh hãi bên trong bắt đầu mừng như điên, đại triệt đại ngộ nói: "Ta biết rồi! Ta biết rồi! Ta đời trước nhất định là gấu đến Thiên hắn lão tử! Ha ha! Con ngoan nhanh chóng diệt sát Trương Điền Hải, cha con chúng ta tốt đoàn tụ!"

Ầm ầm!

Dung nham cự nhân lần nữa cất bước, không có lui về sau, mà là đem vừa rồi lui ra phía sau một bước lại dời trở về, hai cái dung nham cuồn cuộn cự nhãn lạnh lùng nhìn chằm chằm Phạm Đao, mặt mũi tràn đầy địch ý.

Đắc ý quên hình Đao gia kém chút lại bị hù chết.

"Đừng muốn nói bậy, lão thánh vương là chúng ta tiền bối." Khương Đại Xuyên lúc này đi vào Phạm Đao bên người, đối dung nham cự nhân ôm quyền nói: "Chắc hẳn lão tiền bối tàn hồn bất diệt, thỉnh Thánh Vương đại nhân giúp bọn ta thoát ly biển lửa."

Khương Đại Xuyên nói xong, Long Vô Dạ mấy người cũng dồn dập đứng lên vách đá, đối dung nham cự nhân thi lễ.

Lão thánh vương bối phận, mọi người ở đây đều là vãn bối, nếu thật là gấu đến Thiên ở trước mặt, hết thảy Nguyên Anh hoàn toàn chính xác đều phải chào.

"Mới vừa nói sai, là ta nhất thời hồ đồ, ngài lão đại nhân không chấp tiểu nhân." Phạm Đao thẳng chắp tay, nói: "Kỳ thật ta không phải lão tử ngươi, ta là tôn tử của ngươi, gia gia ở trên, giúp đỡ tôn nhi thoát đi khổ hải đi."

Chỉ cần có thể mạng sống, đừng nói làm cháu trai, làm chắt trai Phạm Đao đều không ngại.

Không biết là mọi người thành khẩn chỗ đả động, vẫn là những nguyên do khác, dung nham cự nhân địch ý dần dần biến mất, một đôi hỏa nhãn bên trong lại xuất hiện một tia tâm tình chập chờn.

Cái kia một tia cảm xúc không quan hệ buồn vui, cũng là rất giống một loại bất đắc dĩ.

"Cuối cùng, là ngươi đồ vật. . ."

Dung nham cự nhân ngụm lớn bên trong phát ra một tiếng khó hiểu thở dài, câu nói này nghe được tất cả mọi người không hiểu thấu.

"Ngươi đồ vật?"

Thủy chung giơ tàn quyển Cẩu Sử, một mực yên lặng.

Từ khi hắn tiếp nhận Thường Sinh thôi động tàn quyển về sau, mặc dù đỡ được đỉnh đầu dung nham, nhưng khí tức cả người giống như tùy theo biến hóa.

Lúc này Cẩu Sử biến đến mức dị thường ổn trọng, tầm mắt sâu lắng tiếp cận Phạm Đao, buồn bã nói: "Ngươi là gì Chân Quân. . ."

Cẩu Sử chỗ nói ra tên, cấp thấp tu sĩ nghe được hết sức lạ lẫm, nhưng ở tràng Nguyên Anh cường giả lại không không động dung.

Bởi vì gì Chân Quân cái tên này, là ngũ quân một trong Tây châu Hà Quân!

"Chung quy là ngươi đồ vật. . . Không sai, ngươi là Hà Quân chuyển thế chi thân!" Long Vô Dạ một phát bắt được Phạm Đao, kinh hỉ nói: "Lão thánh vương nói là cái này Phần Tiên lô! Phần Tiên lô chính là Hà Quân bản mệnh linh bảo, nếu như ngươi là Hà Quân chuyển thế, cái này Linh bảo liền cùng ngươi đồng nguyên!"

"Ngươi có thể từng đi qua thảo nguyên phế tích, có thể từng bị nhốt quá thiên hỏa ở trong?" Long Triết Thiên tại một bên vội vã hỏi ý.

"Đi, đi qua a, kém chút không có bị thiêu chết, thật vất vả mới thoát ra tới." Phạm Đao một mặt mờ mịt, đến bây giờ cũng không biết đến tột cùng xảy ra chuyện gì.

"Loại cảnh giới nào đi thảo nguyên phế tích!" Long Triết Thiên truy vấn.

"Kim Đan, hắn bị vây rất nhiều lần, một lần cũng không chết." Trả lời Long Triết Thiên chính là Thường Sinh, Phạm Đao đã từng nói qua độc thân đi tới thảo nguyên phế tích trải qua.

"Bị nhốt Thiên Hỏa Kim Đan không có khả năng bất tử, trừ phi cùng Phần Tiên lô đồng nguyên, xem ra không sai, ngươi là Hà Quân chuyển thế!" Long Triết Thiên hít sâu một hơi, nhìn về phía dung nham lớn có người nói: "Lão thánh vương đã thành khí linh, mà cái này Phần Tiên lô chủ nhân, thủy chung là Hà Quân đại nhân, tây thánh có thể khống chế lão thánh vương, lại tại Hà Quân chuyển thế trước mặt khó mà làm tục."

"Ngươi thử một chút dùng lão thánh vương chi hồn điều động Phần Tiên lô." Long Vô Dạ đề nghị.

Phạm Đao nhếch miệng gật đầu, đối lão thánh vương tiếp tục khoát tay, nói: "Thánh Vương gia gia, giúp đỡ chút, làm thịt Trương Điền Hải cái kia hỗn đản!"

Dung nham cự nhân chậm rãi quay người, đem căm thù tầm mắt rơi vào tây Thánh Thân lên.

"Cái gì cẩu thí Hà Quân! Hắn là giả!" Trương Điền Hải mồ hôi lạnh tỏa ra, không được bấm pháp quyết, đồng thời miệng quát: "Ta mới là Phần Tiên lô chủ nhân! Phần Tiên lô thuộc về Thánh Điện nhất mạch, không phải là của người khác!"

Ầm ầm, ầm ầm.

Mặc cho tây thánh như thế nào hô quát, dung nham cự nhân bước chân vẫn như cũ hướng hắn đi đến, càng ngày càng gần.

Trương Điền Hải thậm chí nhìn ra dung nham cự nhân trên mặt phẫn nộ, hắn nhất thời ảo giác, cho rằng sư tôn của hắn giờ khắc này sống lại, đối diện hắn trợn mắt nhìn.

"Ta không giết ngươi! Là chính ngươi đi trèo lên cái kia Thông Thiên tháp! Là chính ngươi hại chết chính mình!" Trương Điền Hải đứng ngồi không yên, bắt đầu rút lui, trong miệng giải thích.

Dung nham cự nhân bước chân không ngừng.

Trương Điền Hải phát hiện tình huống mất khống chế, hắn khẽ cắn răng từ bỏ máy kiểm soát Linh, xoay người bỏ chạy, hóa thành một đạo kiếm quang phá không mà đi.

Thi triển ra tinh xảo độn pháp, tây thánh dự định chạy đi.

Bịch một tiếng vang giòn theo trong biển lửa truyền đến, Trương Điền Hải thân ảnh chật vật nổi lên.

Hắn tính kế hết thảy, lại quên một sự kiện.

Hắn dùng Linh bảo vây chết thiên hạ Nguyên Anh, mà chính hắn cũng tại Phần Tiên lô bên trong, lúc này dùng độn pháp căn bản là không có cách chạy đi.

Dung nham theo bốn phương tám hướng vọt tới, lão thánh vương nhô ra hai tay tạo thành dung nham lồng giam, đem tây thánh giam ở trong đó.

"Trương Điền Hải ngươi nạp mạng đi!"

Một đạo kiếm quang theo dung nham trong lồng giam xuyên qua, Đan Vương một kiếm này thay đông thánh mà ra, sắc bén mà dứt khoát.

Kiếm quang thấu xương, lúc trước tâm đâm vào, từ sau lưng xuyên ra, máu tươi bắn tung toé.

"Tinh huy, ta thay ngươi báo thù. . ." Lẩm bẩm Đan Vương trở nên ngốc chát chát vô thần, cười thảm không thôi.

"Thay ta Thiên Vân tông Tông chủ báo thù!" Ôn Ngọc Sơn cùng Thượng Quan Nhu hợp lại trảm ra một kiếm.

"Thay Thất Giản trưởng lão báo thù!" Triệu Nhất Nhân cùng Lý Khinh Chu mắt đỏ trảm ra một kiếm.

"Thay ta Thanh Đằng tông đầy tông môn nhân báo thù!" Lảo đảo Mục Thành trảm ra một kiếm, lão Tông chủ Vu Đằng Phong lấy cái chết, không nhìn thấy thay môn đồ báo thù một màn này.

"Thay Đông châu thành chết đi bách tính báo thù!" Long Vô Dạ nghiêm nghị một kiếm xuyên thấu tây thánh đầu, Trương Điền Hải Tử Phủ bị hủy, Nguyên Anh sắp chết.

"Thay Linh Vũ lâu chết trận môn đồ báo thù!" Diêm Hồng Sơn trảm ra một kiếm, tây thánh Nguyên Anh lần nữa có thêm một cái kiếm hang.

"Thay những cái kia bị ngươi thiêu chết tu sĩ báo thù!" Khương Đại Xuyên gào thét lớn ra tay, một đao đem tây thánh chặn ngang chặt đứt.

Tây thánh sát nghiệt quá nhiều, cuối cùng thành thiên hạ chi địch, mặc dù Trương Điền Hải không tin cái gì thiên lý sáng tỏ, nhưng thật sự là hắn chết tại chính mình chế làm sát nghiệt bên trong.

"Đáng chết. . . Không nên là ta. . ."

Hỏa lao bên trong tây thánh cả người là máu, dường như khốn thú, kêu rên nói: "Đáng chết chính là thiên hạ kẻ yếu! Ta là cường giả! Ta không đáng chết! Ta muốn thống ngự thương sinh!"

Phốc

Một đạo chậm rãi kiếm quang chung kết tây thánh gào thét, một thanh kiếm sắt thấu tâm mà qua, triệt để chém giết Trương Điền Hải Nguyên Anh cùng Nguyên Thần.

"Thiên hạ này vốn là do kẻ yếu tạo thành, ngươi giết thiên hạ kẻ yếu, còn đi thống ngự cái gì thương sinh đây."

Thường Sinh thu hồi kiếm, lắc đầu, đối chậm rãi ngã xuống tây thánh nói ra: "Ngươi căn bản không biết như thế nào cường giả, cường giả sẽ đi thủ hộ thương sinh, mà không phải tru diệt. . ."

Theo tây thánh ngã xuống, bốn phía biển lửa đều thối lui.

Lão thánh vương thân thể đằng không hóa thành một cỗ tinh hỏa cùng Phần Tiên lô dung hợp tại một chỗ.

Đại địa mặc dù khét lẹt nứt ra, lại có người may mắn còn sống sót nhóm tại tận thế phế tích bên trong mờ mịt chung quanh..