Chương 439: Quét dọn chiến trường

Chương 439: Quét dọn chiến trường

Móc ngược tại đại địa Phần Tiên lô, biến hóa thành nho nhỏ hỏa lô, cao cỡ một người, treo giữa không trung.

Dung nham tại đảo lưu hồi trở lại Phần Tiên lô bên trong, không bao lâu bùng cháy tại bốn phía liệt diễm đều biến mất.

Biển lửa thối lui, đại địa một mảnh thương di, khắp nơi khét lẹt.

Từ trên cao nhìn xuống, lớn như vậy Đông châu thành, tại khu vực trung tâm xuất hiện một cái to lớn cháy đen khu vực, có tới xung quanh trăm dặm, trong đó bách tính không một sinh tồn, thương vong ngàn vạn chi chúng.

Đông châu thành quá lớn, liền Phần Tiên lô cũng không cách nào bao phủ, sinh hoạt tại cháy đen khu vực bên ngoài bách tính mặc dù thương vong càng nhiều, nhưng còn sống cũng nhiều hơn.

Đông châu thành, ít nhất không có triệt để bị phá hủy.

Đứng tại phế tích bên trên tu sĩ, số lượng chỉ có trước đó một hai phần mười.

Quan chiến Đông châu lôi có tới mấy chục vạn người tu chân, bây giờ còn sống, bất quá mấy vạn người mà thôi.

Này mấy vạn dư tu sĩ, vẫn là tại Nguyên Anh cường giả bất kể đại giới che chở cho mới dùng sinh tồn, chỗ hao phí pháp bảo vô số kể.

Bách Nha thuyền sớm đã rơi rơi xuống mặt đất, vạn quạ buồm bên trên Hỏa Quạ lác đác không có mấy, này chút có thể ở trong biển lửa xuyên qua tinh linh lại cũng ngăn không được Linh bảo oai.

Thiên Vân tông sơn môn nát vụn, tam phong sập hai tòa, Thất Giản thành thung lũng, 16 động thiên không có còn mấy chỗ tốt, liền liền trong cấm địa Vĩnh Dạ bia ngược lại cũng sập vỡ vụn.

Mặc dù sơn môn bị hủy, nhưng Thiên Vân tông sống sót môn đồ lại nhiều nhất.

Bách Nha thuyền bản thân liền là pháp bảo cực phẩm, lại có Cẩu Sử thúc giục tàn quyển, này mới khiến Thiên Vân môn đồ phải lấy sinh tồn.

Đại chiến kết thúc, tây thánh đền tội, nhìn như đại thắng Long gia một phương, kỳ thật thương vong thảm trọng.

Chết lần này kiếp nạn bên trong Nguyên Anh tu sĩ nhiều đến hơn mười vị, thiên hạ Nguyên Anh cơ hồ một ngày ở giữa vẫn lạc một nửa.

Mặc dù sống sót Nguyên Anh cũng tất cả đều người bị thương nặng, vết thương chồng chất.

Đan Vương ném ra tràn đầy Thiên Linh đan, mọi người tại đây có thể tự động thu lấy dùng, ác chiến qua đi, chữa thương thành then chốt.

Đan Vương linh đan, cũng không phải là tất cả mọi người dùng, Thiên Vân tông liền không có người cầm.

Bởi vì là sư thúc tổ phát hạ đan dược so Đan Vương linh đan cấp bậc càng tốt hơn  dược hiệu càng mạnh.

Đan Vương cử động lần này mặc dù đại nghĩa, lại là Long gia một phần nhân tình, Thường Sinh lại không phải là không có linh đan, há có thể chiếm này phần tiện nghi, hắn cũng không muốn thiếu người Long gia tình.

Đại chiến qua đi, chữa thương là thứ nhất, còn có một chút hết sức trọng yếu, cái kia chính là quét dọn chiến trường.

Lâm vào Phần Tiên lô pháp bảo cơ hồ toàn bị thiêu hủy, nhưng cũng có chút tàn phá pháp bảo còn có thể chữa trị, thế là các tu sĩ tại phế tích bên trong riêng phần mình tìm kiếm lấy pháp bảo của mình.

Muốn nói thu pháp bảo tích cực nhất một vị, tự nhiên muốn vài đao gia.

Phạm Đao đối trôi nổi Phần Tiên lô là vò đầu bứt tai, trái vỗ vỗ phải gõ gõ, cũng không cách nào thu lấy, gấp đến độ hắn đỏ ngầu cả mắt, xem ai đều tràn ngập địch ý, giống như cái hộ nhãi con lão hổ.

"Không có người giành với ngươi, chậm rãi thu đi." Thường Sinh thấy Phạm Đao bộ dáng buồn cười, thế là mở miệng nói.

"Có thể phải giúp ta nhìn chằm chằm điểm, ta bây giờ nhìn người nào cũng tin không nổi, mang ngọc có tội a, này hỏa lô có thể là thiên đại bảo bối!" Phạm Đao vẫn như cũ tặc mi thử nhãn ngắm lấy bốn phía, nào có nửa phần ngũ quân cường giả khí thế.

"Ngươi thử một chút dùng tinh huyết câu thông Linh bảo." Thường Sinh nghĩ kế nói: "Đã ngươi là Hà Quân chuyển thế, dung hợp thần hồn lực lượng máu huyết hẳn là đối Linh bảo hữu hiệu."

"Đúng a! Ta thử một chút." Phạm Đao chấn động Tử Phủ, từ trên người Nguyên Anh bức ra một giọt tinh huyết, chui vào Phần Tiên lô.

Trôi nổi bất động hỏa lô biến hóa lên, bắt đầu trên dưới chập trùng, lô hỏa càng ngày càng ảm đạm, cuối cùng biến thành lớn chừng bàn tay nhỏ nhắn đan lô, rơi vào Phạm Đao trong tay.

"Cái này là Linh bảo. . . Ta có Linh bảo!" Phạm Đao một nắm chặt Phần Tiên lô, vui mừng quá đỗi.

"Chúc mừng Phạm đạo hữu thu lấy Linh bảo Phần Tiên lô." Long Vô Dạ tự mình chúc mừng, mỉm cười gật đầu.

"Ngươi có không trí nhớ kiếp trước? Có hay không truyền thừa Hà Quân tu vi?" Long Triết Thiên mặt mo bên trên mang theo cổ quái trông đợi, nhìn chằm chằm Phạm Đao hỏi.

"Cái gì Hà Quân trí nhớ, một điểm không có, ta chính là ta, không có quan hệ gì với người khác." Phạm Đao bĩu môi nói, hắn cũng không muốn thu lấy một kiện Linh bảo, chính mình lại thành người khác, cũng may vô luận trí nhớ vẫn là tu vi, hắn đều không có biến hóa chút nào.

"Không có trí nhớ truyền thừa, cũng không có tu vi truyền thừa, ngươi vẫn là Nguyên Anh sơ kỳ. . ." Long Triết Thiên ngữ khí lộ ra rất thất vọng.

"Nguyên Anh sơ kỳ làm sao vậy? Ta có Phần Tiên lô, liền Nguyên Anh hậu kỳ còn không sợ!" Phạm Đao con ngươi trực chuyển, thường ngày ruột một bên đụng đụng, nói: "Chúng ta song sát kết hợp, vô địch thiên hạ!"

"Vô địch thiên hạ, thật muốn có thể vô địch liền tốt." Long Triết Thiên thở dài, lắc đầu tự nói.

Long gia đại gia cổ quái, không chỉ Phạm Đao xem không hiểu, liền Thường Sinh cũng cảm thấy kỳ quái, không biết Long Triết Thiên đang lo lắng lấy cái gì.

Lớn hoàng đế đi lên chỗ cao, ngắm nhìn bốn phía, tại phế tích trung tâm Hồng Thanh mở miệng.

"Khóa này Đông châu lôi là cuối cùng một giới, thiên kiêu lôi đến tận đây hủy bỏ, chết bởi Đông châu thành thiên hạ tu sĩ, ta Long Vô Dạ sẽ cực dùng hết khả năng đền bù tổn thất, nguyện người mất nghỉ ngơi."

Mang theo linh lực ba động truyền âm vang vọng trăm dặm, lớn hoàng đế lòng dạ hoàn toàn chính xác làm mọi người rung động.

Tràng tai nạn này vốn không phải Long gia sai lầm, Long Vô Dạ lại có thể làm đến bước này, rõ ràng lớn hoàng đế này phần xưng hô, thực chí danh quy.

"Đa tạ lớn hoàng đế!"

"May mắn đến sống, lại tu vi mất hết, tạ hoàng đế đại nhân linh đan để cho ta kinh mạch khôi phục!"

"Hoàng đế nhân từ, thiên hạ mới có thể an bình, hi vọng sau này lại không có tây thánh chi loạn."

"Hi vọng Tu Chân giới thiên hạ thái bình. . ."

Bốn phía truyền đến các tu sĩ thanh âm mệt mỏi, đối với lần này kiếp nạn, tất cả mọi người tại nghĩ mà sợ, kém như vậy một chút toàn bộ thiên hạ Tu Chân giới coi như toàn quân bị diệt.

Mọi người đối với Tây Thánh điện phẫn nộ, cũng không có theo tây thánh cái chết mà trừ khử.

Bởi vì Tây Thánh điện còn có người không chết.

Trần Thiên La lúc này ngã ngồi tại một chỗ trong hố sâu, cánh tay phải toàn bộ gãy mất, máu me khắp người, hấp hối, ánh mắt lại trừng đến rất lớn, như đầu sắp chết sói đói, vẫn như cũ một thân hung thần sát khí.

Trần Thiên La bên người, không ai dám tới gần.

Dù sao cũng là Nguyên Anh trung kỳ cường giả, coi như bộ dáng như thế, cũng không thể khinh thường.

Ngoại trừ Trần Thiên La bên ngoài, Tây Thánh điện một phương Nguyên Anh đều ngã xuống, hắn vị này Thiên Phong tông Tông chủ cũng không dễ chịu, Nguyên Anh bị trọng thương, lúc này liền động đậy đều khó khăn, càng đừng đề cập chạy trốn.

"Còn có không chết, ngươi cháu trai này mệnh rất lớn."

Phạm Đao cái thứ nhất phát hiện Trần Thiên La, nhảy lên thân nhảy vào hố to, tay nâng Phần Tiên lô, cười lạnh nói: "Vẫn còn so sánh không so đao, đao của ngươi không phải thật mau sao, tới so nha, tới so a!"

Bưng lấy Linh bảo Đao gia, lúc này vênh vang đắc ý, khóe miệng đều muốn phiết đến bầu trời.

Trần Thiên La nào dám vẫn còn so sánh, không nói tiếng nào nhìn chằm chằm Phạm Đao, nghiến răng nghiến lợi.

Nguyên Anh cường giả, không có mấy cái giống Phạm Đao dạng này không biết xấu hổ, làm thành danh nhiều năm Nguyên Anh cao thủ, Trần Thiên La khuất nhục không thể tả, không nói một lời chờ chết.

Liền tây thánh đều đã chết, hắn là Trương Điền Hải thủ hạ đệ nhất tay chân, đâu còn có đường sống.

Hắn không cầu mạng sống, lúc này chỉ hy vọng bị chết có chút tôn nghiêm.

"Nếu gọi Đao gia, há có thể không đao." Lúc này nhị gia Long Tinh Kiếm kéo lấy một thân vết thương thân thể đi tới gần, đem vừa tìm tới yêu đao đưa cho Phạm Đao.

Thấy một lần yêu đao, Phạm Đao lập tức đem Trần Thiên La ném ở một bên, thận trọng tiếp nhận món pháp bảo này.

"Trần Thiên La hiệp trợ tây thánh tru diệt thiên hạ tu sĩ, tội đáng chết vạn lần, quan vào tử lao." Long Vô Dạ tự mình động thủ thi triển phong ấn chi pháp, đem Trần Thiên La Tử Phủ triệt để phong bế.

Thấy Long gia không có giết Trần Thiên La, Thường Sinh liền là nhíu một cái lông mày.

Nếu như là bình thường Kim Đan hàng ngũ, giết hay không cũng không sao cả, thế nhưng Trần Thiên La có thể là Nguyên Anh trung kỳ, nếu như lúc này không giết, giữ lại tất thành hậu hoạn..