Chương 440: Khai khiếu người

Chương 440: Khai khiếu người

Đề cử đọc: Đại sư cầu thu Thái Cổ kiếm phù vô thượng uy thần ta hệ thống có khối ruộng tổng mạn hết thảy theo siêu thần bắt đầu thần linh đi săn kế hoạch biến thân chi hắn là cái kia nàng Đại Hoàng tha mạng Võng Du chi Thần cấp nông dân Địa Cầu OL thương sinh chi lễ

Thường Sinh thần thái, xem ở Long Triết Thiên trong mắt.

Long gia đại gia khập khiễng lấy chân đi tới, nói: "Nguyên Anh trung kỳ chiến lực như thế nào, chắc hẳn Trảm Thiên Kiêu rõ rõ ràng ràng, thiên hạ Tu Chân giới nguyên khí tổn thương nặng nề, vốn là không đủ trăm vị Nguyên Anh ngã xuống một nửa, như lại có kiếp nạn còn như thế nào ngăn cản, không thể chết lại..."

Long Triết Thiên câu nói này nhìn như đối Thường Sinh nói, sao lại không phải đối mặc khác Nguyên Anh tu sĩ nói.

Nghe nói câu nói này Nguyên Anh tu sĩ vẻ mặt khác nhau, rất nhiều người không rõ ràng cho lắm, chỉ có Linh Vũ lâu chủ trầm giọng thở dài.

"Nếu Long gia đại gia coi trọng như thế Tu Chân giới đỉnh cấp lực lượng, xem ra nghe đồn hẳn là là sự thật." Diêm Hồng Sơn vẻ mặt phát khổ.

"Thật giả hay không, ta cũng khó có thể phán đoán, bất quá diêm lâu chủ chắc hẳn đã có đáp án, bằng không cần gì phải tại Đông châu lôi càng thêm cái tặng thưởng." Long Triết Thiên cười khổ nói: "Làm khó ngươi vị này người cha a."

"Thiên hạ phụ mẫu, gì không phải là như thế đây." Diêm Hồng Sơn cũng cười khổ một tiếng, lắc đầu thở dài.

Hai vị lão giả nói chuyện, nghe được người ngoài như lọt vào trong sương mù, bất quá Thường Sinh lại nghe được một chút manh mối.

"Còn sẽ có kiếp nạn gì, Long gia đến cùng biết được tin tức gì? Có thể hay không đem ra công khai." Thường Sinh đi thẳng vào vấn đề.

Long Triết Thiên trầm mặc một hồi, tầm mắt phức tạp nhìn về phía Thường Sinh, nói: "Việc này nhất thời bán hội không nói rõ được cũng không tả rõ được, cho mời Trảm Thiên Kiêu cùng chư vị Nguyên Anh đến ta Long gia một lần."

Long gia phát ra mời, ở đây Nguyên Anh do dự một chút, không ai rời đi.

Có thể làm cho Long gia đại gia ngưng trọng như thế, nhất định là việc lớn, không chừng việc quan hệ thiên hạ hưng vong.

"Nếu Long gia mời khách, vậy liền đi ăn nhiều hắn một chầu tốt! Đi đi đi, vừa vặn đi nghỉ đi mệt!" Khương đại xuyên cái thứ nhất bước nhanh chân.

Ở đây Nguyên Anh tu sĩ nhất trí đồng ý Long gia mời, theo Long Triết Thiên đi tới Đông châu ngoài thành một chỗ Long gia biệt viện.

Mời Nguyên Anh, cũng không có mời Kim Đan.

Kim đan tu sĩ phần lớn lựa chọn tại chỗ khôi phục  chờ đợi riêng phần mình thế lực Nguyên Anh trở về, lại tính toán sau.

Trước khi đi, Thường Sinh không đối Thiên Vân tông quá nhiều căn dặn, đại chiến đã qua, Đông châu thành không có nguy hiểm, Tề Nguy Thủy Thượng Quan Nhu đám người chỉ cần an tâm khôi phục là đủ.

Thường Sinh duy nhất không yên tâm, là Cẩu Sử.

Từ khi triển khai Sơn Hà đồ, Cẩu Sử tựa như biến thành người khác giống như, trầm mặc ít nói, thủy chung khóa lại lông mày, giống như đang suy nghĩ gì tâm sự một dạng, một người ngồi tại đỉnh núi.

"Mãnh nhân huynh?" Thường Sinh đi tới gần hỏi thăm Cẩu Sử trạng thái.

Liền hô ba tiếng, Cẩu Sử đều mắt điếc tai ngơ, mãi đến Thường Sinh hô tiếng thứ tư, Cẩu Sử mới thức tỉnh.

"A? Làm sao vậy?"

"Ta muốn đi Long gia dự tiệc, nghe ngóng một chút tin tức, bộ kia tàn quyển có phải hay không có gì đó cổ quái."

"Rất tốt bảo bối, liền Thiên Hỏa đều có thể đỡ nổi, có thể là thiếu lớn nhất khối, tốt đáng tiếc a."

"Là bảo bối liền tốt, đưa cho mãnh nhân huynh."

"Cho ta? Này có thể là đồ tốt, ngươi giữ lại tác dụng lớn hơn."

"Ta có Trường Sinh kiếm, mà lại cái kia tàn quyển ta khống chế không được, chúng ta là anh em, khách khí cái gì." Thường Sinh cười vỗ vỗ Cẩu Sử bả vai, nói: "Chờ rời đi Đông châu thành, chúng ta đi tìm tìm mặt khác tàn quyển, tập hợp bộ dạng này cầu, không chừng lại là một kiện Linh bảo."

"Là Linh bảo, Sơn Hà đồ, rất lợi hại một kiện Linh bảo..."

Cẩu Sử khẳng định gật đầu nói, nói xong nói xong, tầm mắt mê mang lên, gõ đầu của mình nói ra: "Ta làm sao biết là Sơn Hà đồ đâu? Đầu óc tốt chìm a, giống như có rất nhiều trí nhớ chen vào, thật sự là kỳ quái..."

Không chỉ Cẩu Sử cảm giác mình kỳ quái, Thường Sinh cũng cảm thấy hắn kỳ quái.

Bởi vì nói ra Phạm Đao là sông Quân chuyển thế, chính là Cẩu Sử.

Lúc đó Cẩu Sử cơ hồ thốt ra, không chút do dự điểm ra Phạm Đao là gì Chân Quân chuyển thế, điểm này Thường Sinh thủy chung không nghĩ ra.

Cẩu Sử không phải tiên tri, thậm chí không coi là cường giả, chẳng qua là kim đan cảnh giới, hắn lại như thế nào có thể khẳng định Phạm Đao chân thân đâu?

"Nhớ ra cái gì đó, nhớ tới tuổi thơ của ngươi rồi?" Thường Sinh hỏi dò.

Cẩu Sử mặc dù thần trí đầy đủ, nhưng đối tuổi thơ trí nhớ lại có thiếu sót, Thường Sinh trước đó cho rằng là đối phương tại tuổi thơ lúc tao ngộ qua trọng thương, thương tổn tới đầu óc, bây giờ xem ra giống như không có đơn giản như vậy.

"Có chút mơ hồ, ta phải suy nghĩ thật kỹ, suy nghĩ thật kỹ..."

Cẩu Sử ôm đầu óc của mình túi, ngồi tại đỉnh núi, nhìn nơi xa ngẩn người.

Thường Sinh không có ở quấy rầy Cẩu Sử, cùng Ôn Ngọc Sơn cùng nhau rời đi trăm quạ thuyền, đi tới Long gia biệt viện.

Đường bên trên, Ôn Ngọc Sơn nghi ngờ nói: "Cẩu Sử trạng thái không thích hợp, có thể hay không thương tổn tới đầu óc? Hắn mới kim đan cảnh giới, dùng cái kia tàn quyển đỉnh Thiên Hỏa thật lâu, mặc dù không có gì nội thương, liền sợ thương tới thần hồn."

"Hẳn là sẽ không, linh đan dược hiệu vẫn còn, đủ để bảo vệ hắn thần hồn." Thường Sinh thủy chung nhíu mày, có chút lo lắng.

"Nếu dược hiệu còn tại, vậy liền không cần phải lo lắng, linh đan có thể là tiên đan, nói không chừng là phục linh đan sau thần trí khai khiếu." Ôn Ngọc Sơn khuyên nói.

"Khai khiếu nói đến, thật chẳng lẽ có người phát sinh qua?"

"Có, chẳng qua là hết sức hiếm thấy."

Ôn Ngọc Sơn hồi ức nói: "Theo ta Thiên Vân tông chỗ ghi chép, ba trăm năm trước liền có một vị môn đồ khai khiếu, nhớ lại kiếp trước của mình, cái kia môn đồ tu vi không cao chỉ có Luyện Khí cảnh giới, từ nhỏ bái vào sơn môn, chưa bao giờ xuống núi, lại tại khai khiếu về sau mang theo tông môn chấp sự xuống núi một chỗ vạn dặm có hơn dãy núi, ở trong dãy núi tìm tới một cái phong bế hang núi, trong sơn động có một bộ thi cốt, thi cốt sau này được chứng thực làm kim đan tu sĩ, rõ ràng năm đó vị kia môn đồ kiếp trước chi thân, là một vị Kim Đan cao thủ."

Nhớ lại kiếp trước kiếp này xác suất, thực sự quá thấp, nhưng cũng không phải là không có cơ hội xuất hiện.

Đại Thiên thế giới không thiếu cái lạ, Ôn Ngọc Sơn giảng giải, Thường Sinh không có quá ngoài ý muốn.

"Sau đó thì sao, cái kia môn đồ đệ tử cũng tu thành Kim Đan?" Thường Sinh hỏi một câu.

"Không có, chỉ tu luyện đến Trúc Cơ, sau này chết bởi một chỗ cấp thấp hiểm địa." Ôn Ngọc Sơn lắc đầu nói.

"Hắn kiếp trước không phải tu vi Kim Đan, nhớ lại trí nhớ kiếp trước chẳng lẽ không có kinh nghiệm của kiếp trước?" Thường Sinh kinh ngạc.

"Chính là bởi vì hắn nhớ lại trí nhớ kiếp trước, mới biết được nơi nào có cao đẳng tài liệu, mà kim đan cảnh giới chỗ thu thập tài liệu, đều là tại nguy hiểm khu vực, hắn quá nóng vội, dùng Trúc Cơ chi cảnh liền đi thăm dò Kim Đan mới có thể tới gần hiểm địa, chết đi không có gì kỳ quái."

Ôn Ngọc Sơn thở dài nói: "Nhớ lại kiếp trước kiếp này lại có thể thế nào, bất quá tăng thêm phiền não thôi."

Đích thật là tăng thêm phiền não, nếu như đệ tử tầm thường biết được kiếp trước, tương đương với lây dính một phen khác ân oán gút mắc, liền ở kiếp này đều sẽ bị ảnh hưởng ảnh hưởng đến.

Có thể những cái kia tuyệt thế cao thủ một khi biết được trí nhớ kiếp trước, liền là trí nhớ thức tỉnh, vô luận tại bất luận cái gì phương diện đến xem, đều là lợi nhiều hơn hại.

Phía trước không xa liền là Long gia biệt viện.

Khương đại xuyên Diêm Hồng Sơn đám người sớm đã đến, Thường Sinh là cái cuối cùng.

Tại ngoài biệt viện, Thường Sinh quay đầu mắt nhìn Phù Diêu phong phương hướng, Cẩu Sử vẫn như cũ ngồi tại đỉnh núi, khổ não vò đại não của hắn túi.

"Cao thủ tuyệt thế..." Thường Sinh âm thầm trầm ngâm.

Hắn mơ hồ cảm thấy, Cẩu Sử nếu là đã thức tỉnh trí nhớ kiếp trước, nhất định sẽ không bình phàm, bởi vì tấm kia tàn quyển chỉ có Cẩu Sử mới có thể thôi động.

Nếu như tàn quyển quả nhiên là Sơn Hà đồ, có thể khống chế Linh bảo sơn Hà Đồ, có thể là ngũ quân một trong..