Chương 441: Thái âm U huỳnh (thượng)

Chương 441: Thái âm U huỳnh (thượng)

Long gia biệt viện, Nguyên Anh hội tụ.

Chờ Thường Sinh đi lúc tiến vào, linh trà đã thượng hạng.

Sau khi ngồi xuống, Thường Sinh nhìn về phía người Long gia, đi thẳng vào vấn đề nói: "Bây giờ có thể nói đi, các ngươi Long gia đang lo lắng lấy cái gì."

"Thiên hạ thương sinh."

Long Vô Dạ hít sâu một hơi, chậm rãi nói ra: "Ta Long gia sừng sững Đông châu gần ngàn năm  có thể nói là Song Nguyệt đại lục gia tộc cổ xưa nhất, Long gia đối này vùng trời hạ hiểu rõ, so người bên ngoài càng sâu."

Đại hoàng đế giảng giải, thanh âm rất trầm, những người khác tại cẩn thận lắng nghe.

"Chư vị hẳn là đều từng nghe nói Ngũ quân chủ truyền thuyết, nhưng chư vị chắc hẳn không rõ ràng Ngũ quân chủ đều đi nơi nào, theo ta Long gia biết, tại ngàn năm trước đó đã từng phát sinh qua một lần Thiên phạt tai ương, Ngũ quân chủ hạ lạc, liền cùng lần kia thiên tai có quan hệ."

"Thiên tai hung hiểm, thế nhân khó mà ngăn cản, một khi buông xuống, sắp thành Diệt Thế kiếp nạn, là Ngũ quân chủ hợp lại ngăn cản, mới kháng trụ Diệt Thế chi kiếp, cũng chính là trận kia thiên tai  khiến cho Ngũ quân chủ ngã xuống. . ."

Ngắn gọn giảng tố, mang tới là một trận doạ người mối nguy, mọi người tại đây nghe được trợn mắt hốc mồm.

"Cái gì thiên tai có thể làm cho năm vị Hóa Thần cường giả ngã xuống?" Khương Đại Xuyên phát ra nghi ngờ nói: "Ngũ quân chủ trong tay đều có bản mệnh linh bảo, sao lại tuỳ tiện chết đi, đến cùng là cái gì thiên tai, phong vũ lôi điện? Vẫn là trời sập địa liệt? Cùng lắm thì chúng ta sớm làm đề phòng."

Khương Đại Xuyên đề nghị, người Long gia không có trả lời, mà là từng cái trầm mặc.

Đại hoàng đế xoa chính mình đầu trọc, tựa như đau đầu, Đan Vương nắm bắt lông mày yên lặng không nói, đề cập Thiên phạt tai ương, Long gia giữ kín như bưng.

Thật dài sau khi trầm mặc, đại gia Long Triết Thiên đem ánh mắt nhìn về phía Thường Sinh, trầm giọng nói ra một cái từ: "Nạn sâu bệnh."

"Nạn sâu bệnh? Cái gì trùng có bản lãnh lớn như vậy, có thể làm cho ngũ quân ngã xuống?" Khương Đại Xuyên bỗng nhiên đứng lên, hắn cũng từng nghe nói Ngũ quân chủ nghe đồn, nhưng hắn có thể chưa nghe nói qua Thiên phạt lại có thể là cổ quái nạn sâu bệnh.

Thấy Long Triết Thiên tầm mắt trông lại, Thường Sinh Trầm Trầm thở ra một hơi.

"Long rận, sẽ có rất nhiều sao."

Tự nói ngôn từ, nói ra lại vô cùng trầm trọng, Thường Sinh đã nghĩ đến có thể làm cho Ngũ quân chủ đều ngã xuống Thiên phạt đến tột cùng là cái gì.

Hẳn là cùng Long rận loại hung thú này có quan hệ.

Rận, sẽ không chỉ có một đầu, một khi tràn lan, đem vô số kể, có thể nghĩ một khi trong thiên hạ tràn đầy Long rận này loại cực hung chi thú, nhân tộc đem đứng trước diệt tộc tai ương.

Trong phòng không khí phảng phất tại giờ phút này ngưng kết, hết thảy Nguyên Anh tầm mắt chỗ sâu đều mang một phần run sợ.

Long rận mạnh mẽ cùng đáng sợ, bọn hắn tận mắt nhìn thấy.

"Nếu là nạn sâu bệnh, nếu như sớm đi dự phòng, hẳn là có thể tránh cho mới đúng." Mục Thành đề nghị: "Chúng ta sớm bóp tắt đầu nguồn, điều động cao thủ khắp thiên hạ tìm kiếm Long rận hạ lạc, chỉ cần tìm được liền hợp lại đem hắn đánh giết, không cho bực này Hung thú có bất kỳ sinh sôi cơ hội."

Cừu Bách Tuế ở một bên gật đầu nói: "Mặc dù bận rộn một chút, loại biện pháp này hẳn là ổn thỏa nhất."

"Chúng ta Bắc Châu cho tới bây giờ không có xuất hiện qua Long rận tung tích."

Khương Đại Xuyên quơ đầu to, nói: "Đông châu có Long gia tọa trấn, chắc hẳn cũng sẽ không có Long rận sinh sôi, Nam Châu loạn chút, nhưng cũng tu sĩ vô số, chưa nghe nói qua Long rận hiện thế tin tức, nếu quả thật có Long rận tràn lan, có khả năng nhất liền là Tây hoang  bên kia hoàn cảnh ác liệt, tu sĩ thưa thớt, khắp nơi trên đất yêu thú, chúng ta đem lực lượng chủ yếu đặt ở Tây hoang là được."

"Sợ là không có đơn giản như vậy." Diêm Hồng Sơn cũng không đồng ý, lắc đầu nói: "Nếu như mặt khác ba châu không có Long rận, cái kia Thường Sinh trong tay Long rận lại là từ đâu tới đây."

"Lòng đất, Tằm Vương mộ bên trong phát hiện Long rận." Thường Sinh cau mày nói: "Lúc ấy Long rận rất nhỏ, như tro bụi, bị phong tại vỏ ốc bên trong, sau này vỏ ốc vỡ tan nó mới xuất hiện, vừa xuất hiện liền gặm nuốt một khỏa Đại Yêu chi tâm."

"Nếu là chỉ có một đầu Long rận, không coi là nguy hiểm, coi như có thể đi đến đỉnh phong Đại Yêu, chúng ta hợp lại phía dưới cũng có thể đem diệt sát." Ôn Ngọc Sơn nói ra.

"Nếu như chẳng qua là mấy con, liền đơn giản." Long Triết Thiên cười khổ một tiếng, nói: "Trong thiên hạ để lại Long rận số lượng cực ít, đối Tu Chân giới không tạo thành trí mạng uy hiếp, chân chính mối nguy không trên đất lên."

Long Triết Thiên dứt lời đi tới trước cửa sổ, ngẩng đầu nhìn lên trời.

"Long rận theo Thiên tới? Thiên hàng dị thú? Đây là cái đạo lí gì!" Khương Đại Xuyên mấy bước đi vào phía trước cửa sổ, nói: "Chẳng lẽ lão thiên gia sẽ trận tiếp theo Long rận mưa? Đầy trời khắp nơi trên đất tất cả đều là đỉnh phong Đại Yêu? Vậy chúng ta ai cũng đừng sống, căn bản ngăn không được a!"

Nhìn xem Khương Đại Xuyên bộ dáng, Thường Sinh nhớ tới Đại sư huynh đã từng nói cho hắn thuật qua liên quan tới Thiên phạt manh mối.

"Tứ đại châu đều là chiến trường, Đông châu bị san thành bình địa, cho nên bây giờ vùng đất bằng phẳng, Nam Châu đại địa nứt ra, tạo thành bàn thiên chi lĩnh, Tây châu thành Tây hoang, người ở hi hữu đến, núi cao san sát, Bắc Châu bị Vạn Dặm Băng Phong, tuyết trắng khắp nơi trên đất, mà Thông Thiên đảo, thì bạch cốt như sơn. . ."

Nỉ non năm đó Tiết Bắc Vũ nói qua truyền thuyết, Thường Sinh bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn chằm chằm Long Triết Thiên nói: "Chiến trường chân chính, tại Thông Thiên đảo, Long rận theo Song Nguyệt bên trong tới!"

Một câu Song Nguyệt bên trong đến, nghe được mọi người tại đây lần nữa giật mình.

Long Triết Thiên hơi kinh ngạc quay người lại, đối Thường Sinh nhẹ gật đầu, nói: "Đúng là như thế, Thông Thiên đảo bên trên Thông Thiên tháp chính là Long rận theo Thiên mà đến con đường, cho nên Thiên phạt chiến trường chân chính, là Thông Thiên đảo, năm đó ngũ đại quân chủ hợp lại chống cự Thiên phạt, cũng được xưng là ngũ quân phong tháng, mà ngàn năm một lần Long rận Thiên phạt, còn có cái tên. . ."

"Thái âm U huỳnh." Đại hoàng đế thanh âm, cùng với thở dài một tiếng.

Cái này cổ lão chữ, người Long gia không ai nguyện ý tuỳ tiện đề cập, bởi vì thái âm U huỳnh chỗ tương quan, chỉ có vô tận kiếp nạn cùng tuyệt vọng.

"Thái âm, chỉ là Song Nguyệt, mà U huỳnh, là đến từ Song Nguyệt một loại dị thú, chúng nó tham lam mà vô tình, hung hãn mà lãnh huyết, buông xuống đại địa về sau sẽ đem thấy hết thảy thôn phệ."

Long Vô Dạ thăm thẳm giảng đạo: "Thái âm U huỳnh tựa như một loại thuỷ triều chập trùng, ngàn năm một lần, sẽ không sớm cũng sẽ không muộn, nhất định sẽ đúng giờ tiến đến, ngàn năm trước có ngũ quân cường giả hợp lại, mượn nhờ Linh bảo oai đỡ được Diệt Thế chi kiếp, ngàn năm về sau, chúng ta liền một vị Hóa Thần đều không có."

Ngũ quân chủ hợp lại mới ngăn trở kiếp nạn, đặt ở bây giờ biến thành một trận không ai cản nổi thiên tai, làm thái âm U huỳnh đến một khắc này, Thiên mà chấp nhận này Quy Khư.

Trầm trọng tin tức, mang theo khí tức tử vong, to lớn khói mù lượn lờ trong lòng mọi người.

"Chẳng lẽ liền không có biện pháp?" Khương Đại Xuyên đột nhiên vỗ xuống bàn, một chưởng này bài tản trong phòng yên lặng.

"Cũng không phải là không có hi vọng."

Long Triết Thiên trầm giọng nói: "Long gia tiên tổ đã từng lưu lại tổ huấn cùng một phần trận đồ, mệnh ta Long gia hậu duệ tại Thông Thiên đảo bố trí xuống tám mươi mốt tòa Thần Long bia, Thần Long bia do Đại Yêu Giao Long tạo thành, tập hợp đủ 99 số lượng, liền có thể mở ra viễn cổ đại trận, này trận có thể tru diệt Nguyên Anh cùng Đại Yêu, là ngăn cản thiên tai đạo thứ nhất phòng tuyến."

"Linh bảo oai, thì là đạo thứ hai phòng tuyến."

Long Vô Dạ ngưng giọng nói: "Mặc dù không có Hóa Thần cường giả, nhưng chúng ta còn có Linh bảo manh mối, chỉ cần tập hợp đủ ngũ đại Linh bảo, ngăn cản Thiên phạt nắm bắt càng lớn hơn mấy phần."

Đang khi nói chuyện Long Vô Dạ nhìn về phía Thường Sinh, trong ánh mắt mang theo một phần mong đợi, nói: "Vô Hạ Nguyên Anh có được siêu phàm lực lượng, chỉ cần có thể tu chí nguyên anh hậu kỳ, sợ là có tiếp cận Hóa Thần lực lượng, nếu có Thiên phạt tiến đến ngày đó, Long mỗ khẩn cầu Thiên Vân tông Thường đạo hữu, giúp ta nhân tộc một chút sức lực!".