Chương 442: Thái âm U huỳnh (hạ)

Chương 442: Thái âm U huỳnh (hạ)

Đại hoàng đế tự mình khẩn cầu, nói rõ Long gia đối thái âm U huỳnh trận này Thiên phạt rất là xem trọng.

Thiên phạt không chỉ liên quan đến toàn bộ Tu Chân giới, còn liên quan đến toàn bộ thiên hạ nhân tộc, Thường Sinh không phải lãnh huyết người, thế là gật đầu đáp ứng.

Gặp hắn đồng ý, Long Vô Dạ Long Triết Thiên bao quát Đan Vương Long Dạ Lan ở bên trong Long gia cường giả dồn dập thở dài một hơi.

Tu Chân giới không có hóa thần xuất thế, mặc dù Nguyên Anh hậu kỳ Long Dạ Lan mong muốn đột phá cảnh giới đến Hóa Thần đều không biết muốn năm nào tháng nào, cho nên Vô Hạ Nguyên Anh này phần chiến lực thực sự trân quý.

"Đạo thứ nhất phòng tuyến là Thông Thiên đảo bên ngoài viễn cổ đại trận, đạo thứ hai phòng tuyến là thiên hạ Nguyên Anh, đạo thứ ba phòng tuyến đâu, là cái gì?"

Phạm Đao ở một bên hỏi một câu, hắn yêu cầu, cũng là mặt khác Nguyên Anh muốn biết.

"Không có đạo thứ ba phòng tuyến."

Long Triết Thiên theo bản năng xoa què chân, nói: "Chúng ta chỉ có thể tử chiến Thông Thiên đảo, nếu là chúng ta chết trận, thiên hạ thương sinh cũng không có đường sống, đến lúc đó bốn châu một đảo sẽ đều bị thú triều nuốt hết, thiên hạ lại không sinh linh có thể nói."

"Sẽ có nhiều ít đầu Long rận theo trên trời leo xuống?" Phạm Đao lại hỏi.

"Vô số kể, thành ngàn hoặc là hơn vạn, cũng có thể là mười vạn trăm vạn, không có người biết rõ số lượng, cũng không có người biết rõ khi nào sẽ kết thúc." Long Triết Thiên lắc đầu đáp.

Trong phòng lần nữa trầm mặc lại, mọi người trong đầu là đếm mãi không hết dị thú bừa bãi tàn phá khủng bố hình ảnh.

"Hà Quân chuyển thế, Phần Tiên lô chi chủ, Phạm đạo hữu năm đó vì ta nhân tộc lập xuống cái thế chi công, không có ngũ quân, liền không có bây giờ hưng thịnh thiên hạ."

Long Vô Dạ chuyển hướng Phạm Đao, trên mặt nụ cười chắp tay nói: "Ví như Phạm đạo hữu khôi phục trí nhớ truyền thừa, chúng ta đều muốn xưng hô một tiếng quân chủ đại nhân, thời gian ngàn năm thoáng qua tức thì, nếu như thái âm U huỳnh lần nữa phát sinh, mong rằng Phạm huynh cực dùng hết khả năng, cùng bọn ta cùng chống chọi với thiên tai!"

Long Vô Dạ lời nói này nói đến cực kỳ khách khí, cơ hồ cầm Phạm Đao làm tiền bối, hiện tại Phạm Đao còn không có truyền thừa Hà Quân trí nhớ, hắn có thể cùng Phạm Đao cùng thế hệ tương xứng, một khi người ta đã thức tỉnh ngàn năm trước trí nhớ, Phạm Đao liền là ngũ quân một trong gì Chân Quân.

Lôi kéo Thường Sinh cùng Phạm Đao, không chỉ có là Long Vô Dạ dự định, cũng là Long gia dự định, nguyên bản Lĩnh Bắc song sát, đã trở thành tiềm lực kinh người cao thủ.

Thường Sinh có Vô Hạ Nguyên Anh, chỉ muốn xông vào Nguyên Anh hậu kỳ, liền có thể có được tiếp cận Hóa Thần lực lượng.

Phạm Đao là Hà Quân chuyển thế, Linh bảo Phần Tiên lô nơi tay chính là một đại sát khí, huống hồ hắn vô cùng có khả năng trở lại Hóa Thần, đến lúc đó Lĩnh Bắc song sát chỉ cần hợp lại, năm đó ngũ quân lực lượng liền có thể phát huy ra ba thành trở lên uy năng, đối ngăn cản Thiên phạt tới nói là một phần không thể thiếu lực lượng.

Đại hoàng đế dự định rất tốt, mượn hơi được Lĩnh Bắc song sát, tăng thêm bọn hắn Long gia Long Thần pháo, mặc dù thái âm U huỳnh đến, cũng có chắc chắn một nửa kháng trụ Thiên phạt.

Thế nhưng đại hoàng đế chuẩn bị có chút lỗ thủng, Phạm Đao không phải Hà Quân, càng không phải là Thường Sinh.

"Một cái Hóa Thần đều không có, còn đi kháng cái gì thái âm U huỳnh?"

Phạm Đao thoáng qua cánh tay đứng dậy liền đi, nói: "Này bề bộn ta không giúp được  chờ chết đi các ngươi, cáo từ!"

"Thiên hạ hưng vong thất phu hữu trách, nếu như ngay cả thiên hạ đều muốn hủy diệt, chính ngươi có thể trốn đi nơi nào?" Khương Đại Xuyên nghiêm nghị quát.

"Khôn cùng vùng biển lớn như vậy, ta cũng không tin Long rận có thể đem trong biển cũng đã chiếm, cùng lắm thì lão tử Xuất Hải, kém nhất ta trốn ở Phần Tiên lô bên trong được rồi, ta xem những cái kia thối con rận có thể làm khó dễ được ta." Phạm Đao cười toe toét nói, bước chân đều không ngừng.

Hắn không giống Thường Sinh nghĩa khí như vậy, cũng không giống Khương Đại Xuyên như vậy ngay thẳng, càng không giống người Long gia đại nghĩa như vậy, hắn liền là cái tiểu nhân, dựa vào nhạy bén tâm tư cùng một tia vận khí, thật vất vả mới đi cho tới hôm nay tình cảnh như thế này, thành Nguyên Anh cường giả.

Khiến cho hắn Đao gia đi chém chém giết giết không có vấn đề, cho đủ chỗ tốt là được rồi, có thể là khiến cho hắn đi chịu chết, đó là trăm triệu không được.

Phạm Đao hết sức khôn khéo, món nợ này hắn tính được rất rõ ràng.

Liền Ngũ quân chủ đều vẫn lạc tại thái âm U huỳnh phía dưới, năm vị Hóa Thần cường giả đều chết trận, nếu như lại có Thiên phạt buông xuống, ai có thể chịu nổi phô thiên cái địa Long rận?

Phạm Đao không phải không gặp qua Long rận, Thường Sinh nuôi Hung thú hắn thấy qua nhiều lần, cho nên hắn hết sức rõ ràng một khi Long rận nhiều đến ngàn vạn, thiên hạ căn bản là không có người có thể đỡ nổi.

Cùng hắn chịu chết, không bằng sống một mình, cái này là Đao gia sinh tồn chi đạo.

Thấy Phạm Đao thật đi, Long Vô Dạ cũng không cách nào, đưa tay không biết như thế nào khuyên nhủ.

Người ta không chịu hỗ trợ, làm sao cầu đều không dùng.

"Thương lượng mà thôi, cũng không phải thật cho ngươi đi chịu chết." Thường Sinh đối Phạm Đao bóng lưng nói: "Nếu như là tình thế chắc chắn phải chết, ta cũng không đi."

Vừa mới nói xong, Phạm Đao lại xoay chuyển trở về, tọa hồi nguyên vị, nói: "Đây mới là tiếng người nha, chúng ta song sát lợi hại thì lợi hại, cũng không thể để cho người ta làm vũ khí sử dụng đi, thử một chút có khả năng, để cho ta liều mạng môn đều không có!"

Long Vô Dạ lúc này bừng tỉnh đại ngộ, vội vàng sửa lời nói: "Là ta đường đột, Phạm đạo hữu chỉ cần giúp chúng ta tọa trấn là được, nếu như chuyện không thể làm, ngươi có thể tùy thời rời đi."

Không ai so Thường Sinh còn hiểu hơn Phạm Đao.

Đối vị này nói cái gì đại nghĩa cái gì thiên hạ thương sinh đều vô dụng, khiến cho hắn mạo hiểm có khả năng, nhưng không thể bắt lấy hắn không thả, càng không thể đưa hắn xem như chân chính Hà Quân nhấc lên tới làm tiền bối.

Phạm Đao vẫn như cũ là Phạm Đao, cũng không có trí nhớ của kiếp trước truyền thừa, chỉ bất quá hắn thần hồn ở trong thiên sinh mang theo Hà Quân khí tức, lúc này mới có thể thu lấy Linh bảo Phần Tiên lô mà thôi.

Đào đi điểm này, Phạm Đao cùng Hà Quân cơ hồ không liên hệ chút nào, vẫn như cũ một bộ tiểu nhân tính nết.

"Long Thần pháo, Trường Sinh kiếm, Phần Tiên lô, Âm Dương đỉnh, Sơn Hà đồ, ngũ đại Linh bảo, bây giờ xuất thế ba kiện, chỉ cần lại thu tập được mặt khác hai kiện Linh bảo, đối kháng thái âm U huỳnh liền có nắm chắc hơn."

Long Triết Thiên bóp bóp nắm tay, nhìn về phía Thường Sinh cùng Ôn Ngọc Sơn nói: "Trước đó Thiên Hỏa đốt thành, ta thấy Phù Diêu phong bên trên xuất hiện một bộ ngạc nhiên cầu tàn quyển, không biết từ đâu tới, có hay không cùng Linh bảo có quan hệ?"

"Bộ kia tàn quyển bên trên viết có sơn hà hai chữ, đến mức có phải hay không Linh bảo, tạm thời vẫn chưa biết được, ngoại trừ huynh đệ của ta bên ngoài hẳn là không người có thể khống chế." Thường Sinh không có giấu diếm, đem tàn quyển lai lịch giảng thuật một lần.

"Truyền thuyết Sơn Hà đồ năm đó vỡ vụn, tàn phiến tản mát bốn phương, nếu thật là Sơn Hà đồ, cái kia chính là đệ tứ kiện Linh bảo." Long Vô Dạ chấn phấn rất nhiều, tại Thiên phạt trước mặt, Linh bảo càng nhiều, phần thắng lại càng lớn.

"Còn kém một kiện thần bí nhất Âm Dương đỉnh, nếu như có thể đạt được món kia Linh bảo, đối hạo kiếp cuộc chiến chỗ tốt lớn nhất." Long Dạ Lan hí hư nói.

"Vô tận linh đan Âm Dương đỉnh, đích thật là đại chiến lúc tốt nhất Linh bảo, có đầy đủ linh đan chống đỡ, chúng ta chiến lực mới có thể phát huy đến cực hạn." Long Vô Dạ gật đầu nói.

"Đông châu Long Quân Long Thần pháo, Nam Châu Huyết Quân Trường Sinh kiếm, Tây châu Hà Quân Phần Tiên lô, Âm Dương đỉnh cùng Sơn Hà đồ, lại là cái nào hai vị quân chủ đồ vật đây." Thường Sinh không nói chính mình có Dược cục không gian sự tình, mà là hỏi lần này hắn vấn đề quan tâm nhất.

"Âm Dương đỉnh, làm Bắc Châu lạnh Quân Linh bảo, lạnh Quân tên là Hàn Mi Thư." Long Vô Dạ thanh âm tràn đầy kính sợ, nói ra lạnh Quân tên.

"Sơn Hà đồ, làm Thông Thiên đảo chủ Thiên Quân đồ vật, Thiên Quân tục danh gọi là Cẩu Hành Thiên." Long Triết Thiên ngữ khí càng là kính sợ không thôi, rõ ràng người Long gia đối Ngũ quân chủ cực kỳ kính nể.

"Hàn Mi Thư, Cẩu Hành Thiên. . ." Thường Sinh lông mày phong hơi hơi giật giật..