Chương 443: Lão thánh vương cái chết

Chương 443: Lão thánh vương cái chết

Âm Dương đỉnh chủ nhân lại có thể là vị nữ tử, bất quá càng làm cho Thường Sinh ngạc nhiên là, Thiên Quân vậy mà họ cẩu thả.

Cẩu Hành Thiên, Cẩu Sử, hai người này có thể hay không là cùng một người đây. . .

"Cá đến cá tâm đầy nguyện đủ, tiều đến tiều mắt cười lông mày thư, Hàn Mi Thư, nghe tên liền biết nhất định là vị mỹ nhân, Cẩu Hành Thiên nha, nghe xong liền là cái mãng phu tráng hán." Phạm Đao ở một bên phát biểu lấy cái nhìn của mình.

"Hẳn là vị mỹ nhân, mà lại lạnh Quân vị này mỹ nhân còn cùng Hà Quân liên quan không ít." Long Vô Dạ nhìn về phía Phạm Đao, cười nói: "Hàn Mi Thư là gì Chân Quân đạo lữ, hai người bản làm phu thê."

Nghe xong vợ chồng và mỹ nhân, Phạm Đao lập tức lên tinh thần, đắc ý nói: "Nếu như ta là Hà Quân chuyển thế, đối đãi ta tìm tới người nào có Âm Dương đỉnh, người đó là nương tử của ta. . ."

Phốc

Thường Sinh vừa uống trong miệng một ngụm linh trà, toàn phun Phạm Đao trên mặt.

Hà Quân cùng lạnh Quân là đạo lữ, Phần Tiên lô cùng Âm Dương đỉnh có thể không coi là một đôi.

"Tìm người không phải như vậy tìm, có lẽ có được Âm Dương đỉnh chính là cái nam nhân đây." Thường Sinh áy náy đem Phạm Đao trên mặt lá trà bọt nhặt đi.

"Không có khả năng! Nếu thật là nam nhân chiếm nương tử của ta Âm Dương đỉnh, ta liền làm thịt hắn." Phạm Đao bị phun không hiểu thấu, lại không tốt nổi giận.

Hắn hiện tại còn đấu không lại Thường Sinh Vô Hạ Nguyên Anh, hắn có Linh bảo người ta cũng có Linh bảo.

Không có người biết rõ Âm Dương đỉnh hạ lạc, ngoại trừ Thường Sinh bên ngoài, này phần Linh bảo che giấu Thường Sinh cũng không có ý định đem ra công khai, liền như là hắn thân phận thật sự một dạng.

Những người khác đối cuối cùng Âm Dương đỉnh cùng Sơn Hà đồ tò mò, mọi người nghị luận ầm ĩ, các tự suy đoán, duy chỉ có Thường Sinh suy nghĩ cùng mọi người khác biệt.

"Lão thánh vương vì sao ngã xuống, Thông Thiên tháp phần cuối quả nhiên là Song Nguyệt?"

Thường Sinh vấn đề  khiến cho mọi người yên tĩnh trở lại.

"Trương Điền Hải lúc sắp chết nói lão thánh vương đi trèo lên cái kia Thông Thiên tháp, bởi vậy ngã xuống, chẳng lẽ lão thánh vương dọc theo Thông Thiên tháp bò tới Song Nguyệt bên trên?" Khương Đại Xuyên trừng tròng mắt nói ra, mặt mũi tràn đầy tò mò.

"Liền tây thánh cái này thánh vương đệ tử cũng không biết thánh vương cái chết chân tướng, sợ là không có người biết rõ lão thánh vương vì sao ngã xuống, song trên ánh trăng, đến cùng tồn tại cái gì đây." Mục Thành nhìn ngoài cửa sổ bầu trời đêm suy đoán nói.

"Nếu thái âm U huỳnh theo Song Nguyệt tới, như vậy Song Nguyệt bên trên nhất định là vô tận dị thú, lão thánh vương có thể hay không chết bởi Long rận miệng?" Ôn Ngọc Sơn kiêng kị nói.

"Ngũ quân về sau một vị duy nhất Hóa Thần cường giả, chết đến vô thanh vô tức, bây giờ biết lão thánh vương hướng đi, lại khó mà biết được chân chính nguyên nhân cái chết." Cừu Bách Tuế lắc đầu nói.

"Song Nguyệt, có lẽ có thể thông hướng thiên ngoại, lão thánh vương có lẽ là muốn rời khỏi này vùng trời xuống. . ." Long Triết Thiên trầm giọng suy đoán, nghe được mọi người lần nữa yên lặng.

Song Nguyệt đại lục mạnh nhất tu sĩ, chính là Ngũ quân chủ, mà Ngũ quân chủ tu vi đều là Hóa Thần, đến mức Hóa Thần phía trên cảnh giới, tại tu chân giới chưa bao giờ xuất hiện qua.

Hóa Thần đã là bình cảnh, mong muốn đột phá, chỉ sợ chỉ có bay trên trời một đường.

"Hỏi một chút hắn chẳng phải sẽ biết, Phần Tiên lô bên trong khí linh hẳn là còn có một tia trí nhớ tồn tại." Thường Sinh đang khi nói chuyện nhìn về phía Phạm Đao.

"Quản hắn chết như thế nào, ngược lại đều đã chết, còn hỏi cái gì hỏi." Phạm Đao thẳng lắc đầu, hắn sợ tỉnh lại khí linh sẽ thêm chuyện, Phần Tiên lô lại bay chẳng phải là hỏng bét.

"Càng hiểu rõ Song Nguyệt cùng Thông Thiên tháp, đối với chúng ta ngăn cản thái âm U huỳnh càng có lợi." Long Vô Dạ thanh âm ngưng trọng.

"Lão thánh vương năm đó trải qua, đối với chúng ta tác dụng rất lớn, có lẽ có thể mang đến mới thời cơ, nhìn Phạm đạo hữu gọi ra khí linh." Đan Vương cũng mở miệng khuyên nhủ Phạm Đao.

"Nhỏ mọn như vậy đâu, lại không người đoạt ngươi Linh bảo, nhanh lên lấy ra nhìn một cái, để cho chúng ta bái kiến một phen lão thánh vương!" Khương Đại Xuyên không nhịn được nói.

Thấy mọi người đều đang thúc giục gấp rút, Phạm Đao do dự liên tục, hắn nhìn một chút Thường Sinh, ánh mắt mang theo hỏi thăm.

Thường Sinh nhẹ gật đầu, ý tứ đang nói ta cũng muốn gặp thấy lão thánh vương, thế là Phạm Đao không có biện pháp, chỉ tốt thận trọng lấy ra Phần Tiên lô.

Nho nhỏ hỏa lô nâng ở lòng bàn tay, Phạm Đao cẩn thận mở ra nắp lò.

Theo hắn linh lực điều động, một đoàn tinh hỏa xông ra, tại trên lò lửa chậm rãi vặn vẹo, lại không có chút nào nóng bỏng.

Phần Tiên lô đã triệt để bị Phạm Đao thu lấy, chỉ cần hắn không sử dụng, cái này Linh bảo liền sẽ không bạo phát ra cái gì uy năng, thoạt nhìn như là bình thường lò lửa nhỏ một dạng, đẹp đẽ mà nhỏ nhắn.

Tinh hỏa kết nối lấy thân lò, một bên vặn vẹo một bên phát ra đôm đốp giòn vang.

"Khí linh tỉnh lại!"

Phạm Đao thấp giọng kêu một câu, đoàn kia tinh hỏa lập tức cải biến hình dáng, nửa phần trên bày biện ra bé nhỏ hình người đường nét, mặc dù nhìn không ra ngũ quan bộ dáng, nhưng mọi người đều biết này lửa nhỏ người liền là lão thánh vương.

"Thánh Vương đại gia, ngài năm đó là chết như thế nào, bò không có leo đến trên mặt trăng đâu? Thiên ngoại đến cùng là địa phương nào?"

Phạm Đao cười đùa tí tửng đối với lửa nhỏ người nói lời, kết quả hỏi nửa ngày, hỏa diễm tiểu nhân cũng chưa nói ra một chữ tới.

"Lão thánh vương? Hùng tiền bối?" Long Triết Thiên thử thăm dò hỏi một tiếng, vẫn là không ai trả lời.

"Lão thánh vương thần hồn cùng khí linh dung hợp, sợ là đã ngủ say, có thể hay không tỉnh lại, chỉ có thể dựa vào Phạm đạo hữu." Long Vô Dạ nói xong, tất cả mọi người tầm mắt lại hội tụ tại kiểu trên thân đao.

"Lão nhân gia đều ngủ thiếp đi, lớn như vậy số tuổi, đánh thức giống như không quá lễ phép đi, muốn không tính là đi." Phạm Đao hùa theo nói ra.

Hắn điều ra khí linh không giả, lại không tỉnh lại khí linh, hắn là sợ lão thánh vương thật tỉnh lại lại xuất hiện cái gì ngoài ý muốn.

"Lão thánh vương không phải ngủ thiếp đi, mà là chết sớm, tỉnh lại hắn đi, chắc hẳn lão thánh vương thần hồn đã sắp muốn tiêu tán, này phần manh mối vẫn là mau sớm biết được cho thỏa đáng."

Thường Sinh lời vẫn tính có chút phân lượng, Phạm Đao rơi vào đường cùng đành phải vận dụng toàn lực, bắt đầu kêu gọi chân chính khí linh chi hồn.

Dần dần, hỏa diễm tiểu nhân trên mặt mở ra một đôi mắt, cái kia con mắt vô thần, tràn ngập mờ mịt.

"Hùng tiền bối năm đó ngã xuống nơi nào  có thể hay không cáo tri chúng ta, Thiên phạt đem đến, Tu Chân giới nguyên khí tổn thương nặng nề lại không có Hóa Thần tọa trấn, chúng ta cần biết được càng nhiều manh mối, làm tốt cả Nhân tộc sớm tính toán."

Long Triết Thiên thanh âm âm u ngưng trọng, hắn nói xong, tất cả mọi người yên tĩnh trở lại, yên lặng chờ lấy lão thánh vương tàn hồn mở miệng.

Không biết là bị Long gia đại gia thành khẩn chỗ đả động, vẫn là nghĩ tới nhân tộc sinh tử tồn vong, nho nhỏ hỏa diễm thân ảnh lung lay, vô thần trong mắt nổi lên một tia già nua tầm mắt.

"Lão phu chết bởi, Thiên Giác sơn đỉnh, Âm Nguyệt phía dưới. . ."

Đến từ hỏa diễm tiểu nhân thanh âm, vô cùng nhỏ bé nhẹ nhàng, dựa vào đang ngồi mọi người tu vi cũng là nghe được rõ ràng.

"Thiên Giác sơn? Địa phương nào?" Khương Đại Xuyên phát ra nghi vấn.

Hỏa diễm tiểu nhân nói xong một câu về sau, tầm mắt lần nữa ngốc trệ, giống như nói ra một câu, thần hồn lực lượng liền bị tiêu hao rất nhiều, căn bản là không có cách liên tục nói chuyện.

"Chết bởi Âm Nguyệt phía dưới, cái kia chính là đã tới Âm Nguyệt mặt ngoài!" Mục Thành lên tiếng kinh hô.

Bay chống đỡ Song Nguyệt, toàn bộ Tu Chân giới không ai làm được, xa khoảng cách xa thành lạch trời.

"Chỉ có Thông Thiên tháp mới có thể đến Song Nguyệt, Thiên Giác sơn lại là địa phương nào?" Diêm Hồng Sơn chân mày nhíu chặt phát ra nghi vấn.

Từ khi lão thánh vương thần hồn tỉnh lại, nói tới Thiên Giác sơn, mọi người đối với chỗ này thần bí chi địa trở nên cực kỳ tò mò, cũng càng ngày càng chờ mong..