Chương 444: Phá giới đại giới

Chương 444: Phá giới đại giới

"Thiên Giác sơn liền là Thông Thiên tháp."

Long Triết Thiên giải thích nói: "Tại ta Long gia ghi chép bên trong, Thông Thiên tháp có một cái tên khác, được xưng là Thiên Giác sơn, đến mức này phần tên tồn tại, không có người biết rõ, hẳn là theo thời đại viễn cổ để lại tục danh, Thiên sừng nhị chữ đại biểu cho cái gì cũng không được biết."

"Thiên Giác sơn, Thiên sừng. . ." Thường Sinh nhìn về phía ngoài cửa sổ bầu trời đêm, Âm Nguyệt đang vung vãi đầy đất ngân huy, băng lãnh thật tốt giống như chỉ có một con mắt.

"Nếu Thiên Giác sơn liền là Thông Thiên tháp, lão thánh vương chết địa phương liền là đỉnh tháp cùng Âm Nguyệt tương liên địa phương, xem ra Thông Thiên tháp hoàn toàn chính xác có thể đến Song Nguyệt." Cừu Bách Tuế thổn thức không thôi.

"Đến Âm Nguyệt lại không cách nào rời đi thiên ngoại, đến cùng cái kia Âm Nguyệt bên trên có đồ vật gì có thể làm cho Hóa Thần ngã xuống, chẳng lẽ là vô số Long rận?" Diêm Hồng Sơn kiêng dè không thôi.

"Nếu như chỉ có Long rận, dùng Hóa Thần năng lực đào thoát không khó lắm." Long Triết Thiên chậm rãi lắc đầu, trầm giọng nói: "Ngoại trừ Long rận bên ngoài, Âm Nguyệt bên trên có lẽ còn có mặt khác không muốn người biết đồ vật, hoặc là lực lượng. . ."

Lão thánh vương ngã xuống chi mê, trong lúc nhất thời trở thành mọi người cấp thiết muốn muốn được biết chân tướng, lâu dài yên lặng về sau, gấu đến Thiên thần hồn lại lần nữa tỉnh lại, nói ra câu nói thứ hai.

"Mong muốn bay trên trời, tìm kiếm Hóa Thần che giấu, cần tập hợp đủ ngũ đại Linh bảo mới có thể, bằng không một con đường chết. . ."

Lão thánh vương câu nói thứ hai nói đến lập lờ nước đôi, ngụ ý không rõ, sau đó lần nữa yên tĩnh lại.

"Tìm kiếm Hóa Thần che giấu? Chẳng lẽ lão thánh vương năm đó không phải Hóa Thần?" Ôn Ngọc Sơn không rõ ràng cho lắm.

Dựa theo lão thánh vương nói, hắn là vì tìm kiếm Hóa Thần che giấu mới lên tới Thông Thiên tháp, sau đó chết bởi đỉnh tháp Âm Nguyệt.

"Lão thánh vương là Hóa Thần cường giả, này một điểm không sai, ta đã từng thấy qua lão thánh vương một mặt, khi đó hắn đã là Hóa Thần tu vi." Long Triết Thiên hết sức khẳng định nói.

"Đã thành Hóa Thần, còn muốn đi tìm Hóa Thần che giấu, như vậy nguyên do chỉ sợ chỉ có một điểm, lão thánh vương tu vi đã ngừng bước không tiến, cố định tại Hóa Thần sơ kỳ, hắn mới có thể leo Thông Thiên tháp mong muốn đi thiên ngoại tìm kiếm lên cấp biện pháp." Long Vô Dạ phân tích đạt được mọi người nhất trí gật đầu.

Làm lão thánh vương thần hồn lần nữa yên lặng về sau, ở đây Nguyên Anh cường giả ngươi một lời ta một câu suy đoán lấy lão thánh vương nguyên nhân cái chết.

Có thể tu thành Nguyên Anh, tự nhiên đều là thông minh hơn người hạng người, người ở chỗ này không có một cái nào đần, tất cả đều là người thông minh, theo lão thánh vương một lời nửa câu trong dấu vết thôi diễn ra chân tướng không tính quá khó khăn.

Mọi người cho rằng lúc trước nhất định là lão thánh vương tu luyện đến bình cảnh, cũng không còn cách nào đột phá, không có cách nào phía dưới tìm khắp thiên hạ cũng tìm không đến bất luận cái gì tăng lên cảnh giới manh mối, lúc này mới khư khư cố chấp leo lên Thông Thiên tháp, kết quả vẫn lạc tại Âm Nguyệt phía dưới.

Đến mức lão thánh vương chân chính nguyên nhân cái chết, mọi người suy đoán nhất định cùng Long rận có quan hệ.

Nếu thái âm U huỳnh đến từ Song Nguyệt, cặp kia trên ánh trăng liền nhất định nghỉ lại lấy vô số dị thú.

Đương nhiên Long rận chưa chắc là nhường cảnh giới Hóa Thần lão thánh vương tới chết nguyên nhân, cũng có thể là tại Song Nguyệt bên trên tồn tại so Long rận còn muốn lực lượng đáng sợ.

Này phần lực lượng đến tột cùng là cái gì không ai đoán được, có thể là dị thú, có thể là cấm chế, cũng có thể là một ít kỳ quỷ thiên tượng.

"Hắn từng phá tháng bay trên trời, kết quả bị cắn trả mà chết, tập hợp không đủ ngũ đại Linh bảo, liền đạp không ra này một giới."

Thường Sinh thủy chung đang nhìn bầu trời đêm Âm Nguyệt, lúc này bỗng nhiên nói ra một câu.

Đối với thế giới lý giải, Thường Sinh xa tại mọi người phía trên, cũng không phải là lịch duyệt của hắn cao bao nhiêu, mà là lai lịch của hắn cùng người bên ngoài khác biệt.

Hắn xuyên qua tới, cho nên hắn biết rõ thế giới tuyệt không phải một cái.

Có hiện đại thế giới, có Song Nguyệt thế giới, chắc hẳn cũng tồn tại thiên ngoại thế giới, mà phá giới đại giới, có khả năng trầm trọng đến làm người sợ hãi, nói thí dụ như ngã xuống.

Theo Thường Sinh, lão thánh vương hẳn là chết bởi phá giới thời khắc, bị Âm Nguyệt cắn trả lực lượng đánh giết mà chết, lúc này mới có câu kia 'Cần tập hợp đủ ngũ đại Linh bảo bằng không một con đường chết' lời giải thích.

"Phá giới? Thiên ngoại làm thật còn có một giới sao. . ." Long Triết Thiên si ngốc tự nói lấy.

Thâm ảo thôi diễn, không người còn có thể tiếp tục, quá mức thần bí thiên ngoại thế giới  khiến cho tất cả mọi người ở đây đều cảm thấy cao không thể chạm.

Trong phòng lần nữa lâm vào thật lâu yên lặng.

Các đại nguyên anh cao thủ dồn dập âm thầm trầm ngâm.

"Nhất định có, Âm Nguyệt chính là thông hướng thiên ngoại cửa ra vào, trên đó có lưu Ngũ quân chủ dấu vết, tiên phong đã leo lên Song Nguyệt, chẳng qua là cửa ra vào khó mà mở ra. . ."

Lão thánh vương thanh âm thăm thẳm vang lên, này câu nói thứ ba mang đến tin tức, lần nữa đem mọi người khiếp sợ.

Nguyên lai Ngũ quân chủ không chỉ chặn năm đó Thiên phạt tai kiếp, năm vị Hóa Thần cường giả còn hợp lại leo lên Thông Thiên tháp, đã tới Âm Nguyệt.

Xem ra năm đó Ngũ quân chủ cùng gấu đến Thiên Nhất dạng, đều đình trệ tại Hóa Thần sơ kỳ, vô phương tấc tiến một bước.

Lão thánh vương manh mối, sửa Ngũ quân chủ nguyên nhân cái chết.

Mọi người cho rằng năm đó Ngũ quân chủ chết bởi Long rận thiên tai, nguyên lai Ngũ quân chủ từng tại thiên tai qua đi hợp lại leo lên qua Âm Nguyệt, như vậy năm vị Hóa Thần cường giả chân chính nguyên nhân cái chết, có lẽ cùng lão thánh vương một dạng.

Ngũ quân cường giả, đều chết tại âm trên ánh trăng, chết tại thiên ngoại chi môn trước mặt.

"Phá giới đại giới, thực sự trầm trọng." Long Triết Thiên thật dài thở dài.

"Như đời này ngừng bước nhất cảnh, đối tại chúng ta người tu hành tới nói, đã đến tử địa."

Long Vô Dạ đột nhiên nói: "Trên con đường tu hành, không tiến vào thì vong, chúng ta là người tu hành, như này cả đời cảnh giới ngừng bước không tiến, cùng chết có gì khác đâu, vì thấy được Trường Sinh tiêu dao chi pháp, mặc dù biết rõ tử lộ, cũng muốn đi xông vào một lần mới đúng, Ngũ quân chủ nên được bên trên ta tu sĩ nhân tộc tiên phong."

Long Vô Dạ cảm khái, mọi người tại đây thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ.

Một khi tu sĩ cảnh giới ngừng bước không tiến, đến bình cảnh, có rất ít người chọn tiếp nhận sự thật từ đó đi hưởng thụ quãng đời còn lại.

Phần lớn người cách làm, là bế quan.

Bế tử quan.

Đối với chân chính người tu hành tới nói, cảnh giới phần cuối, chính là cả đời phần cuối, giống như Ngũ quân chủ, một khi Hóa Thần chi cảnh không tiến thêm tấc nào nữa đạt đến bình cảnh, bọn hắn tình nguyện tuyển chọn leo Thông Thiên tháp, đi thăm dò hung hiểm thiên ngoại thế giới.

Dù cho thân tử đạo tiêu, cũng sẽ nghĩa vô phản cố.

Cái này là tu sĩ một đời, tu luyện chân lý, cũng là người tu hành bi ai cùng bất đắc dĩ.

Lão thánh vương nói xong ba câu nói về sau, thật lâu không có tỉnh lại.

Chờ nửa ngày, Phạm Đao lông mày càng nhăn càng sâu.

"Thần hồn lực lượng quá yếu, lão thánh vương tàn hồn sợ là muốn tiêu tán. . ." Phạm Đao thở dài, không khỏi trong lòng dâng lên một tia bi ý.

Tại mọi người nhìn soi mói, Phần Tiên lô bên trong hỏa diễm tiểu nhân trở nên càng ngày càng ảm đạm, cuối cùng thoát ly lô thể, trôi hướng ngoài cửa sổ.

Ngọn lửa lão thánh vương, mặc dù tại cuối cùng tiêu tán thời khắc, cũng hướng tới bầu trời.

Hắn không cam tâm, cho nên còn muốn trở lại Thiên Giác sơn, chỉ tiếc vô lực làm tục, này cả đời, chung kết tại này.

Tung bay lên không trung ngọn lửa bị gió đêm thổi đến tứ tán điêu tàn, từng điểm từng điểm đốm lửa nhỏ không đợi rơi xuống đất liền triệt để dập tắt thành tro tàn.

Trong gió đêm, mọi người bên tai phảng phất nghe được thở dài một tiếng.

Một đời cường giả mất đi, tiễn đưa người lại không thân nhân, lão thánh vương nhất mạch lại không truyền thừa, Thiên Lĩnh thánh điện sắp biến mất tại đại địa.

Cũng không biết lão thánh vương cuối cùng thở dài là tại tiếc nuối lấy chưa từng bay ra thiên ngoại, vẫn là tại hối hận lấy không nên thu lấy cái kia tên là Trương Điền Hải đệ tử. . ..