Chương 445: Ánh Nguyệt liên

Chương 445: Ánh Nguyệt liên

Lão thánh vương tàn hồn tan thành mây khói, một đời Hóa Thần cường giả hoàn toàn chết đi.

Bi ý tại trong lòng mọi người lướt qua, bất quá rất nhanh liền bị đuổi tản ra trừ khử.

Đang ngồi đều là Nguyên Anh cao thủ, đối với cảm xúc chưởng khống xa phi thường người có thể bằng, tâm cảnh tất cả đều cực kỳ vững chắc, mặc dù thương cảm cũng chỉ là một cái chớp mắt mà qua.

"Nếu có thể leo lên Song Nguyệt, mặc dù lại hung hiểm, ta cũng muốn nhìn một chút thiên ngoại phong cảnh, nhảy ra miệng giếng, phương không hối hận này cả đời tu hành."

Long Triết Thiên thật dài thở dài, tự gọi là ếch ngồi đáy giếng, Long gia đại gia cảm khái xúc động ở đây mỗi người.

"Nếu như lão thánh vương còn sống tốt biết bao nhiêu, có Hóa Thần tọa trấn, chúng ta đối mặt thiên kiếp cũng sẽ không chân tay luống cuống a." Mục Thành lắc đầu thở dài.

Lão thánh vương sẽ không khởi tử hoàn sinh, Ngũ quân chủ có thể truyền thừa đến nay đều gian nan như vậy, Hóa Thần cường giả một khi ngã xuống, chuyển thế cơ hội sống lại một dạng xa vời.

Trừ phi có được thủ đoạn thông thiên, mới có thể ở trong luân hồi giãy dụa ra một sợi tàn hồn chuyển thế.

Mà này sợi tàn hồn mặc dù có thể chuyển thế trùng sinh, nhưng thiếu sót đồ vật càng nhiều, nói thí dụ như trí nhớ.

Liền trí nhớ kiếp trước đều không có Phạm Đao, người nào có có thể nói hắn là chân chính gì Chân Quân đâu, theo Thường Sinh, Phạm Đao bất quá là được Hà Quân truyền thừa may mắn thôi.

Phạm Đao cùng Hà Quân, là hai cái khác biệt sinh mệnh, giữa bọn hắn duy nhất liên hệ, chỉ sợ chỉ có một kiện Phần Tiên lô.

Tựa như Thường Sinh chính mình.

Khảm nạm tại thần hồn bên trong Âm Dương đỉnh ngoại trừ có thể cung cấp hắn vô tận linh đan bên ngoài, xưa nay không từng cảm giác được lạnh Quân tồn tại, lạnh như băng, liền là một kiện tử vật.

Long gia tiên tổ Long Quân mặc dù là Vô Hạ Nguyên Anh, mạnh như Hóa Thần, ngàn năm sau Linh bảo Long Thần pháo, còn không phải phải dùng hậu duệ con cháu thọ nguyên tới mở.

"Liền Hóa Thần đều có ngã xuống một ngày, huống chi chúng ta Nguyên Anh, lão thánh vương vô phương phục sinh, chúng ta tai kiếp, vẫn phải dựa vào chính chúng ta ngăn cản."

Long Vô Dạ chấn tác tinh thần, nói: "Thế nhân đều biết Đông châu lôi mười năm một lần, có thể ai nào biết ta Long gia nỗi khổ tâm, thiên kiêu lôi tên, cũng không phải là thiên kiêu nhị chữ, mà là thêm Giao, Thiêm Giao Lôi, ngụ ý tăng thêm Giao Long, trận này người tu chân việc trọng đại, mục đích thực sự là săn giết Giao Long, đúc đủ Thông Thiên đảo tám mươi mốt tòa Thần Long bia."

Thiên kiêu lôi nguyên lai gọi là Thiêm Giao Lôi, trận này việc trọng đại dấu diếm người trong thiên hạ vô số năm, mọi người nghe nói sau đều cảm khái.

"Còn kém bao nhiêu đầu Giao Long." Thường Sinh lên tiếng hỏi thăm.

Lúc trước tại leo lên Thông Thiên đảo thời điểm, hắn phát hiện có chút bia tòa là trống không, chắc hẳn nhiều năm như vậy Long gia vẫn không có tập hợp tám mươi mốt con Đại Yêu Giao Long.

"Còn kém mười chín con Đại Yêu Giao Long." Long Vô Dạ trầm giọng nói: "Cho nên lần này Tây hoang chuyến đi, chúng ta nhất định phải săn giết mười chín con Giao Long mới được, ngàn năm thời hạn sắp đến, lưu cho thời gian của chúng ta cũng không nhiều lắm."

"Còn có mấy năm sẽ phát sinh thái âm U huỳnh?" Phạm Đao cau mày hỏi, hắn không quan tâm khác, chỉ quan tâm hạo kiếp thời gian.

Những người khác cũng đem lỗ tai dựng lên, lẳng lặng nghe.

Long Vô Dạ phân phó một câu, lập tức có Long gia thân tín rời đi, không bao lâu rời đi người Long gia lại trở về mà về, trong tay bưng lấy một cái hộp gỗ, cẩn thận từng li từng tí.

Hộp gỗ cũng không bình thường, là một loại hiếm thấy tài liệu luyện chế mà thành, khép lại về sau có thể phong chết trong đó linh khí.

Hộp gỗ bị Long Dạ Lan tiếp tới, đem hắn chậm rãi mở ra về sau, bên trong đầy Linh Tuyền thủy, tại trên nước nổi một đóa chín cánh hoa sen.

Hoa sen nhỏ nhắn, không đủ lớn cỡ bàn tay, toàn thân khiết bạch vô hà, liền liền lá sen đều là trắng noãn chi sắc, chỉ bất quá trong đó 8 cánh hoa đã khô héo, thành một lớp mỏng manh, chỉ còn lại có một cánh hoa đứng thẳng.

"Ánh Nguyệt liên, trong thiên hạ tối vi hiếm thấy kỳ hoa."

Long Dạ Lan chỉ trong hộp gỗ hoa sen giải thích nói: "Chỉ cần có tinh hoa nhật nguyệt gột rửa, đóa hoa này đã có thể ngàn năm bất bại, một khi tinh hoa nhật nguyệt phát sinh cải biến, nó sẽ sớm xuất hiện biến hóa, dùng tới đoán trước tương lai."

"Song Nguyệt lực lượng cải biến, cho nên cánh hoa bắt đầu héo tàn." Khương Đại Xuyên nhìn chằm chằm hoa sen, đã đoán được Ánh Nguyệt liên công hiệu.

"Một mảnh cánh sen, báo trước thời gian mười năm, chín cánh cánh sen bây giờ chỉ còn một, chỗ lấy thái âm U huỳnh đến, hẳn là tại trong vòng mười năm." Long Vô Dạ thanh âm vô cùng trầm trọng.

Trách không được đại hoàng đế tuyên bố Đông châu lôi kết thúc, về sau không nữa tổ chức, nguyên lai là thiên hạ hạo kiếp gần.

"Tại thiên kiếp tiến đến trước đó, chúng ta nhất định phải bắt đủ mười chín con Đại Yêu Giao Long." Long Triết Thiên ngưng trọng thanh âm rơi trong lòng mọi người.

Mọi người gật đầu, việc quan hệ thiên hạ hưng vong việc lớn, không ai dám lãnh đạm.

"Mười chín con Đại Yêu mà thôi, không khó, này bề bộn ta có thể giúp đỡ." Phạm Đao một lời đáp ứng.

Đại Yêu Giao Long mặc dù hung mãnh, nhưng nhiều như vậy Nguyên Anh nếu như đồng thời ra tay, bắt lấy mười mấy con giao long không tính việc khó.

"Chúng ta phải nắm chắc thời gian, mặc dù có Ánh Nguyệt liên báo trước hạo kiếp thời gian, vẫn là càng nhanh hoàn thành Thông Thiên đảo đại trận càng tốt." Diêm Hồng Sơn nói ra.

"Khôi phục ba ngày, chúng ta liền lên đường, thiên hạ Nguyên Anh như vậy hợp lại, ai muốn cản trở người đó là nhân tộc công địch!" Khương Đại Xuyên nghiêm nghị quát, mắt lộ ra sát cơ.

Đây cũng không phải là đùa giỡn, cả Nhân tộc sinh tử tồn vong, liên quan đến không chỉ là phàm nhân, còn có tất cả tu sĩ.

Một khi phàm nhân diệt sạch, Tu Chân giới cũng sẽ mất đi căn cơ  chờ đến người tu chân chết già về sau, thiên hạ liền không có 'Người' loại sinh linh này.

"Tuyết vương yên tâm, chúng ta nhất định toàn lực ứng phó!"

"Bốn châu tu sĩ hợp lại, nhất định có thể xông ra cái hi vọng!"

"Huynh đệ đồng tâm, kỳ lợi đoạn kim, chúng ta nhiều như vậy Nguyên Anh hợp lại, cũng không tin ngăn không được cẩu thí Thiên phạt!"

"Hợp lại là chắc chắn, nhưng cũng không thể năm bè bảy mảng, quần long không thể không đầu, lần này bốn châu liên minh cần muốn chọn ra một vị chỉ huy người mới được, phụ trách điều binh khiển tướng, an bài công việc."

"Lão phu đề cử đại hoàng đế làm liên minh thủ lĩnh."

"Đồng ý."

"Đồng ý."

Đề cử Long Vô Dạ làm thủ lĩnh, Thường Sinh cùng Phạm Đao cũng không có ý kiến, mọi người nhất trí thông qua.

Long Vô Dạ cũng không từ chối, gật đầu nói: "Nếu chư vị tin được ta Long gia, ta Long mỗ nhất định toàn lực ứng phó, ba ngày sau chúng ta lên đường chạy tới Tây hoang, săn giết Giao Long."

Trong thiên hạ Giao Long cũng ít khi thấy, nhất là Đại Yêu cảnh giới Giao Long  có thể nói cực kỳ hiếm thấy.

Mà Tây châu, thì là Giao Long ẩn hiện nhiều nhất địa phương.

Tây châu làm man hoang chi địa, nhiệm kỳ trước Đông châu lôi qua đi đều có một lần săn Giao chuyến đi, chỉ bất quá lần này đi tới Tây châu Nguyên Anh đem càng nhiều, cùng Đại Yêu Giao Long ác chiến cũng sẽ hung nhất.

Mong muốn trong khoảng thời gian ngắn gom góp đủ 19 đầu Đại Yêu Giao Long, nhất định phải có đủ nhiều Nguyên Anh cường giả hợp lại mới được.

Liên minh kết lại như thế, trong thiên hạ còn sót lại Nguyên Anh các tu sĩ quyết định hợp lại đánh cược một lần, vì chính mình, cũng vì riêng phần mình sơn môn, càng làm người trong thiên hạ tộc đọ sức một hy vọng.

Sau đó Long gia vì mọi người an bài chỗ ở.

Chỗ ở cũng không tầm thường, là một chỗ linh khí dạt dào chỗ, kiến tạo một hàng đơn độc sân nhỏ.

Không chỉ an bài động phủ nơi ở, Đan Vương càng tự tay hơn đem mấy chục hạt dùng cho khôi phục cực phẩm linh đan đưa cho mọi người, điểm này càng là chương lộ ra Long gia đại khí, cùng đối với liên minh thành ý.

Những người khác đi vào riêng phần mình căn phòng, dự định bế quan khôi phục ba ngày, sau đó xuất phát.

Thường Sinh lại tại trước tiểu viện dừng bước.

Không phải chỗ ở không hài lòng, mà là hắn dự định trở về Phù Diêu phong, nhìn một chút Cẩu Sử trạng thái như thế nào.

Vừa muốn quay người rời đi, phát hiện Long gia đại gia liền đứng tại cách đó không xa, đối với hắn ngoắc, ra hiệu vào nhà một lần..