Chương 446: Cảm giác đặc biệt

Chương 446: Cảm giác đặc biệt

Long Triết Thiên tới chơi, Thường Sinh có chút ngoài ý muốn.

Nên nói, trước đó trong đại sảnh hẳn là đều nói xong, Long Triết Thiên lúc này độc thân tới, không biết có mục đích gì.

Một chút lưỡng lự, Thường Sinh gật đầu đem đối phương nhường vào nhà bên trong.

"Đừng nhìn phòng không lớn, lại có rất mạnh trận pháp tồn tại."

Long Triết Thiên đi đến trong phòng, đối bày ra trên bàn một kiện Phỉ Thúy chạm ngọc nói ra: "Đây là trận nhãn, chỉ cần trận pháp mở ra, tức có thể hình thành mạnh mẽ năng lực phòng ngự, liền Nguyên Anh linh thức đều không thể xuyên thấu."

Đang khi nói chuyện Long gia đại gia đem Phỉ Thúy chạm ngọc xoay chuyển nửa vòng, két một tiếng, cơ quan bị mở ra, phòng bốn phía xuất hiện một tầng trận đạo khí tức.

"Long huynh không phải tới cố ý dạy ta bày trận đi." Thường Sinh cười cười, ngồi ở một bên, chậm đợi đoạn dưới.

"Thường đạo hữu nói đùa." Long Triết Thiên cười cười xấu hổ, nói: "Vô Hạ Nguyên Anh, còn thói quen? Nếu như ngươi đối Vô Hạ Nguyên Anh có cái gì không hiểu chỗ, nhưng tìm ta Long gia hỏi thăm, Long gia tiên tổ dù sao cũng là Vô Hạ Nguyên Anh, thiên hạ này chỉ sợ không có người so ta Long gia còn hiểu hơn Vô Hạ Nguyên Anh chỗ khác thường."

"Thói quen cũng là thói quen, không có gì cảm giác khác, hẳn là cùng bình thường Nguyên Anh một dạng." Thường Sinh nói.

"Đồng dạng, cũng không giống nhau." Long Triết Thiên biểu lộ ngưng trọng xuống tới, nói: "Ngươi đối với ngoại giới cảm giác, hẳn là so ta còn muốn mạnh, thử một chút tờ phù lục này."

Nói xong Long Triết Thiên tay lấy ra nhìn như bình thường phù lục, đặt lên bàn.

"Thiên Lôi phù? Không đúng, tấm bùa này. . . Đè lên nhau rất nhiều đạo thiên lôi." Thường Sinh liếc một cái phù lục, lúc trước còn tưởng rằng là bình thường Thiên Lôi phù, nhưng rất nhanh cảm thấy không đúng.

Bởi vì này Trương Thiên Lôi phù phù văn xuất hiện hư ảnh, lại là một loại hiếm thấy chồng chất phù văn.

Một tấm bùa chú uy năng có hạn, dùng Thiên Lôi phù tới nói, tế ra về sau bình thường làm một đạo Thiên Lôi, hoặc là hai đạo.

Chỉ khi nào có cao thủ có thể vẽ ra đè lên nhau phù văn, thì tương đương với đem tờ phù lục này uy năng tăng lên trên diện rộng, một lần đè lên nhau, uy năng gấp bội, hai lần đè lên nhau, uy năng liền sẽ đảo gấp hai.

Đè lên nhau phù văn hết sức hiếm thấy, tại phường thị có thể bán ra giá cả cực cao, có thể xưng bảo vật vô giá.

Dùng Long gia giàu nứt đố đổ vách, liền Linh bảo đều có, người ta có đè lên nhau phù văn không tính kỳ quái.

"Hoàn toàn chính xác chồng chất rất nhiều đạo thiên lôi, Thường đạo hữu đến phân phân biệt một thoáng, tờ phù lục này bên trong đè lên nhau phù văn đến tột cùng có nhiều ít tầng." Long Triết Thiên đem phù lục giao cho Thường Sinh.

Thường Sinh xem không hiểu vị này Long gia đại gia dụng ý, hồ nghi mắt nhìn đối phương, sau đó nhìn về phía phù lục, bắt đầu từng tầng một tính toán.

"Ba mươi ba tầng đè lên nhau phù văn, này đạo thiên lôi phù nhìn như bình thường, có Trúc Cơ tu vi liền có thể vận dụng, chỉ khi nào thôi động liền sẽ có ba mươi ba đạo Thiên Lôi đồng xuất, diệt sát Kim Đan đều không đáng kể, có thể hội chế ra như thế phù lục người, đích thật là cao thủ."

Cũng không lâu lắm, Thường Sinh cấp ra đáp án.

Long Triết Thiên gật đầu nói: "Nửa có điểm không tệ, tờ phù lục này chế tác người cảnh giới cũng không cao, nhưng tâm tư tỉ mỉ, hao phí nửa đời thời gian mới chế tạo ra này trương kỳ phù."

Có thể diệt sát Kim Đan Lôi phù, đối Thường Sinh tới nói đã vô dụng, hắn đối tờ phù lục này cũng không có hứng thú, cũng là đối Long Triết Thiên chân chính ý đồ đến càng ngày càng tò mò.

"Đến tột cùng có chuyện gì, không cần vòng quanh, Long huynh có thể nói rõ." Thường Sinh yên lặng nhìn chằm chằm Long Triết Thiên.

"Cái này là Vô Hạ Nguyên Anh lực cảm giác, ngươi đối với ngoại giới cảm giác đã tại trên ta, không, hẳn là tại tất cả mọi người phía trên."

Long Triết Thiên thâm ý sâu sắc cầm lấy phù lục, tường tận xem xét sơ qua, hí hư nói: "Ta lần thứ nhất quan sát tờ phù lục này thời điểm, chỉ nhìn ra chín tầng phù văn, mặc dù hiện tại để cho ta một lần nữa xem, nhiều nhất chỉ có thể nhìn ra tầng mười bảy, Long Dạ Lan nhìn ra tầng số nhiều nhất, đi đến 25 tầng, mà ngươi, liếc mắt liền nhìn ra chân chính trận văn tầng số."

"Đã như vậy, nói rõ Vô Hạ Nguyên Anh cảm tri năng lực thập phần cường đại, không ai bằng." Thường Sinh nói.

"Có khả năng nói như vậy, cũng không hoàn toàn đúng." Long Triết Thiên thu hồi phù lục, nói: "Ngươi không cảm giác mình có chỗ nào trở nên đặc biệt sao, nói thí dụ như đối với thiên địa lý giải, đối sơn xuyên giang hà cảm thụ, đối các loại sinh linh cảm xúc. . ."

"Đặc biệt? Không có phát hiện cảm giác đặc biệt gì."

Thường Sinh cẩn thận cảm thụ một phen, cũng không chỗ đặc biệt.

"Có lẽ là Kết Anh thời gian quá ngắn, Vô Hạ Nguyên Anh cùng người thường khác biệt, ngươi có thể thấy hoặc là cảm nhận được một chút chúng ta không thấy được đồ vật." Long Triết Thiên nói ra.

"Người khác không thấy được đồ vật? Quỷ Linh Tinh quái, yêu ma quỷ quái?" Thường Sinh nghi ngờ nói.

"Không phải quỷ quái, quỷ quái bằng vào chúng ta linh thức có thể cảm giác đến rõ ràng." Long Triết Thiên lắc đầu, đem cửa gỗ đẩy ra.

Lúc này chính là lúc sáng sớm, Âm Nguyệt dần dần ảm đạm, Dương Nguyệt dần dần sáng lên.

Chỉ chỉ Song Nguyệt phương hướng, Long Triết Thiên mang theo cổ quái mong đợi hỏi: "Tại song trên ánh trăng, ngươi có thể thấy cái gì?"

"Song trên ánh trăng?" Thường Sinh đi đến bên cửa sổ nhìn về phía không trung.

Song Nguyệt giao thế, một sáng một tối, như nhật nguyệt luân chuyển, cái thế giới này không có mặt trời, cho nên mỗi một lần ngẩng đầu nhìn lên trời, Thường Sinh đều cảm thấy không quá dễ chịu.

Trong mắt hắn, mảnh thế giới này Song Nguyệt tựa như một đôi mắt, một sáng một tối, giao thế nhìn chằm chằm đại địa.

Nhìn nửa ngày, Thường Sinh chậm rãi lắc đầu.

"Ngoại trừ mây bên ngoài, không nhìn thấy khác."

"Ngươi tại nhìn kỹ một cái, ngay tại Âm Nguyệt phía trên trong vòm trời."

"Âm Nguyệt phía trên?"

Thường Sinh nhìn chăm chú Âm Nguyệt, vẫn như cũ hào không phát hiện.

Lúc này Dương Nguyệt càng ngày càng sáng, không biết là Dương Nguyệt sáng bóng bao phủ, vẫn là Âm Nguyệt cuối cùng hào quang lóe lên một cái, tại Âm Nguyệt phía trên trong vòm trời xuất hiện một đạo ảm đạm vầng sáng, vầng sáng rất nhỏ rất tối, rất khó bị phát giác, tại Song Nguyệt thay đổi trong nháy mắt lóe lên một cái rồi biến mất.

"Có đạo rất tối ánh sáng, hẳn là Song Nguyệt giao thế bố trí, thực sự nhìn không ra những vật khác. . ."

Thường Sinh vừa mới nói xong, liền nghe một bên truyền đến rắc một tiếng vang giòn, Long Triết Thiên lại thất thố đem khung cửa sổ bắt hỏng một đoạn.

Lúc này Long gia đại gia hết sức cổ quái ngửa đầu, nhìn chằm chằm Song Nguyệt, nỉ non nói: "Ngươi thấy được. . . Ngươi quả nhiên thấy được!"

Long gia niên tuế cao nhất trưởng giả Long Triết Thiên, lúc này trừng mắt hai mắt nhìn chằm chằm trên trời Song Nguyệt, hung hăng tái diễn một câu, phảng phất phát hiện mới thiên địa hài đồng si mê không thôi.

"Đó là cái gì." Thường Sinh khóa chặt lông mày.

Hắn không rõ ràng Long Triết Thiên bởi vì gì thất thố như vậy, nhưng hắn biết Long gia chỗ này cổ lão tu chân thế gia, giống như lén gạt đi càng lớn che giấu.

"Cái kia đạo quang, ngươi xem như cái gì?" Long Triết Thiên không có trả lời, mà là hỏi ngược lại.

"Giống một cây ngân châm, rất bé nhỏ, nhìn không ra đường nét, có lẽ chẳng qua là một đạo bình thường vầng sáng mà thôi." Thường Sinh nói.

"Không bình thường, sẽ không bình thường. . ."

Long Triết Thiên ngữ khí tràn đầy tiếc nuối, nói: "Ta xem rất nhiều năm, ta xem Song Nguyệt, có tới gần 300 năm thời gian, theo không phát hiện qua bất luận cái gì đặc thù vầng sáng, cái kia đạo quang, cũng sẽ không bị thế nhân phát giác, trừ phi là cùng thiên địa đồng nguyên hoàn mỹ chi thể, mới có cơ hội thấy."

"Ngươi không nhìn thấy?" Thường Sinh nhìn chằm chằm Long Triết Thiên, ngưng tiếng hỏi: "Đã ngươi không nhìn thấy, lại biết cái kia đạo quang ngất tồn tại, chắc là Long Quân lưu lại tin tức, cái kia đạo quang, đến tột cùng là cái gì."

"Một thanh kiếm." Long Triết Thiên lấy cực kỳ kính úy ngữ khí nói ra: "Một thanh treo thiên chi kiếm. . .".