Chương 447: Huyền Thiên Chi Kiếm

Chương 447: Huyền Thiên Chi Kiếm

Huyền Thiên Chi Kiếm, treo tại thiên khung phần cuối, ngàn vạn năm đến, phong mang vẫn như cũ.

Lại sẽ không rơi xuống.

Long Triết Thiên mang tới tin tức, nhường Thường Sinh hết sức nghi hoặc.

Vô Hạ Nguyên Anh hoàn toàn chính xác cùng người bên ngoài có chỗ khác biệt, nhưng mảnh thế giới này giống như cũng không đơn giản như vậy, có không ít bí ẩn chưa có lời đáp.

Liên quan tới Huyền Thiên Chi Kiếm chân tướng, Long Triết Thiên cũng không rõ ràng.

Long gia đại gia chỉ biết là đó là Long Quân lưu lại một phần suy đoán.

"Tiên tổ đã từng lưu lại qua liên quan đến Vô Hạ Nguyên Anh lĩnh ngộ, nếu thế gian chỉ có ngươi một cái Vô Hạ Nguyên Anh, này phần lĩnh ngộ liền đưa cho ngươi."

Long Triết Thiên đem một phần cổ lão thẻ tre giao cho Thường Sinh, trên đó ghi lại Long Quân thân bút viết cổ lão chữ viết, liên quan đến Vô Hạ Nguyên Anh cùng Hóa Thần chi cảnh.

Đây là một phần kinh nghiệm quý báu, đối Thường Sinh về sau tiến giai có chỗ tốt rất lớn.

"Đến mức Huyền Thiên Chi Kiếm, thẻ tre bên trong ghi chép chỉ có đôi câu vài lời."

Long Triết Thiên hít sâu một hơi, nói: "Thật muốn biết Huyền Thiên Chi Kiếm đến tột cùng là dạng gì kỳ bảo a, treo trên vòm trời lưỡi dao, muốn chém người đến tột cùng là người nào vậy. . ."

Si ngốc nhìn lên bầu trời, Long gia đại gia lâm vào thật lâu yên lặng.

Mấy trăm năm qua, quanh quẩn tại Long Triết Thiên trong lòng này phần nghi hoặc thủy chung không người có thể khuyên.

Không chỉ Long Triết Thiên nhìn không thấu, liền liền năm đó Long Quân, vẫn như cũ nhìn không ra cái kia đạo Huyền Thiên Chi Kiếm chân tướng.

Thường Sinh nhìn kỹ một chút bầu trời, treo ở âm trên ánh trăng ánh sáng đã biến mất không thấy gì nữa, có lẽ chỉ có tại âm dương Song Nguyệt thay đổi giao thế thời điểm mới có thấy một cái chớp mắt.

"Huyền Thiên Chi Kiếm?"

Thường Sinh cau mày thu hồi tầm mắt, cho dù tốt bảo bối, đủ không đến cũng vô dụng, huống hồ hắn không cho rằng cái kia đạo ảm đạm vầng sáng liền là kiếm thể, nói không chừng là ngôi sao, hoặc là những vật khác.

Không suy nghĩ nhiều Huyền Thiên Chi Kiếm, Thường Sinh đem Long Quân còn sót lại thẻ tre mở ra, xem xét tỉ mỉ.

Trên thẻ trúc ghi lại một vị Hóa Thần cường giả đối với tu luyện toàn bộ cảm ngộ.

Nhất là đối với Vô Hạ Nguyên Anh, Long Quân càng là sâu cảm xúc, cơ hồ đem tất cả tâm đắc cùng cảm ngộ đều ghi lại, bây giờ dần dần ánh vào Thường Sinh trong mắt.

Trân quý Hóa Thần kinh nghiệm là Long gia một phần biếu tặng, mặc kệ xuất phát từ loại nào dự định, Long Triết Thiên cử động lần này thắng được Thường Sinh cực lớn cảm kích.

Có Long Quân còn sót lại thẻ tre, Thường Sinh liền có thể tốc độ cao tiến giai, ít đi thậm chí không đi đường quanh co, mà Long gia cũng có thể nhờ vào đó mượn hơi được một vị có tiềm lực nhất cường giả.

Hỗ doanh cục diện, Thường Sinh cùng Long Triết Thiên đều vui thấy hắn thành.

"Nghỉ ngơi thật tốt, tranh thủ sớm ngày tiến giai, Thường huynh đệ sau này như có chỗ cần, ta Long gia sẽ dốc toàn lực cung cấp."

Lưu lại một câu ngưng trọng lời nói, Long trạch Thiên cáo từ rời đi.

Thường Sinh trầm ngâm thật lâu, đem thẻ tre thu hồi về sau, lần nữa ngẩng đầu nhìn bầu trời.

Trên thẻ trúc, Long Quân đối với Huyền Thiên Chi Kiếm suy đoán chỉ có chút ít mấy chữ.

'Treo thiên chi lưỡi đao, Tạo Hóa chi lực, Thiên thần cầm chi, khai thiên tích địa, có được, đem vì thiên hạ chủ.'

Ngắn ngủi một câu, nói ra liền Long Quân loại kia Hóa Thần cường giả đều chấn động theo thiên địa lực lượng.

Long Quân cho rằng Huyền Thiên Chi Kiếm tồn tại, là thế giới sơ khai thời khắc, Thiên thần hết thảy, chính là Thiên thần dùng chuôi này Huyền Thiên Chi Kiếm, mở ra Song Nguyệt đại địa.

"Thật chính là dị bảo? Vẫn là những vật khác?"

Thường Sinh giơ tay lên, nhô ra đơn chỉ bảo hướng trước đó thấy bóng mờ hướng đi, hắn lúc này động tác, đang đem ngón tay treo ở Âm Nguyệt phía trên.

"Ngươi thế nào biết cái kia Huyền Thiên Chi Kiếm trảm đến tột cùng là thiên địa, vẫn là những vật khác đây. . ."

Nói nhỏ bên trong, Thường Sinh đơn chỉ hướng xuống vạch một cái, theo Âm Nguyệt bên trên xẹt qua, tựa như một đạo mũi kiếm, xẹt qua chỉ có một con mắt.

Xuyên qua mà đến Thường Sinh, bây giờ đối mảnh thế giới này đã hết sức quen thuộc, nếu như không ngẩng đầu lên, liền cùng hắn sinh hoạt Địa Cầu không có gì khác biệt.

Có thể là một khi thấy bầu trời Song Nguyệt, Thường Sinh liền cảm thấy không quá tự tại.

Không giống với Địa Cầu nhật nguyệt, nơi này thế giới chỉ có hai vòng Vĩnh Hằng bất động mặt trăng, giao thế sáng lên.

Tại Thường Sinh trong mắt, âm dương Song Nguyệt cực kỳ giống một đôi ánh mắt lạnh như băng, thời khắc nhìn chằm chằm đại địa, cái kia Âm Nguyệt tựa như chỉ có một con mắt một dạng, tràn đầy băng lãnh.

Chậm rãi thu hồi tầm mắt, Thường Sinh khép lại thẻ tre, đạp ra ngoài cửa.

"Hi vọng ngươi đoán đúng, Long không vọt. . ."

Long gia tiên tổ, ngũ quân một trong Long Quân, tên là Long không vọt.

Cái này tục danh, liền khắc vào thẻ tre phía dưới cùng.

Mang theo một tia tâm tình nặng nề, Thường Sinh đi ra Long gia biệt viện, trở lại Phù Diêu phong.

Vừa rơi xuống đến, Thường Sinh liền là nhíu một cái lông mày.

Cẩu Sử không thấy.

"Sư tôn! Sư tôn trở về á!"

Tiểu Miên Hoa thật cao hứng chạy tới, hết sức nhu thuận chờ đợi phân phó.

"Cẩu Sử đây." Thường Sinh hỏi.

"Đi." Tiểu Miên Hoa như nói thật nói.

"Đi rồi? Đi đâu." Thường Sinh hỏi.

"Không nói đi đâu, chỉ nói đi tìm vài thứ, tìm chút thật lâu trước thất lạc đồ vật." Tiểu Miên Hoa hồi ức nói.

"Hắn còn nói cái gì." Thường Sinh nhìn về phía phương xa, cũng không có quá mức ngoài ý muốn.

"Hắn nói hắn nhớ tới cái kia khúc chiến ca hạ nửa đoạn, cũng nhớ tới dạy cho hắn hành khúc người." Tiểu Miên Hoa nói ra: "Hắn nói đợi khi tìm được thất lạc đồ vật, liền sẽ trở về cùng sư tôn uống rượu, không say không nghỉ."

"Không say không nghỉ, hảo huynh đệ, ngươi một nhất định có bất phàm thân thế  chờ ngươi trở về, chúng ta không say không nghỉ. . ." Thường Sinh nhìn chân trời tầng mây, hơi nở nụ cười.

Huynh đệ như rượu, càng phẩm càng thuần.

Dị giới tha hương, Thường Sinh mặc dù đã trải qua mọi loại hiểm trở, nhưng cũng có được tình huynh đệ.

Sau lưng có tiếng bước chân vang lên, bước chân cùng với tiếng mưa rơi tới.

Không có quay đầu, Thường Sinh biết tới là ai.

"Sư nương!"

Tiểu Miên Hoa thanh âm rất là kinh hỉ, sau đó tiểu nha đầu hiểu chuyện lui xuống.

"Ngươi người huynh đệ kia, giống như không quá đơn giản, hi vọng ngươi làm hết thảy hắn có thể cảm kích."

Theo màn mưa mà đến nữ tử, cùng Thường Sinh sóng vai đứng tại Phù Diêu phong đỉnh, hai người cùng nhau nhìn về phương xa.

"Hắn không nợ ta, hắn đã cứu ta hai lần, chúng ta là sinh tử chi giao."

"Thì ra là thế, có thể nói một chút sao, hai lần đó nguy hiểm sinh tử trải qua."

"Lần đầu tiên là tại Luyện Khí kỳ thời điểm, vì thay một vị gọi là Vương Ngũ Danh sư huynh báo thù, ba người chúng ta tìm tới phủ công chúa. . ."

Thường Sinh bình tĩnh giảng thuật những cái kia trải qua sinh tử trải qua, Diêm Vũ Sư thì ở một bên lẳng lặng lắng nghe.

Nàng không thích hiểu người khác, nàng bản tính quái gở.

Nhưng nàng muốn hiểu Thường Sinh, hiểu rõ cái này từ nhỏ đã cùng nàng có đính hôn nam nhân.

Cái kia viên thủy chung chưa từng tâm huyền ba động, không biết từ khi nào bắt đầu trở nên gợn sóng mọc thành bụi.

Chờ Thường Sinh kể xong trải qua, Diêm Vũ Sư trầm mặc nửa ngày, nói: "Ngươi đã từng nói xe lửa, là cái dạng gì."

"Có rất nhiều bánh xe, một tiết một tiết thùng xe nối liền cùng nhau, dọc theo đường ray hướng về một phương hướng tiến lên, vô phương lui lại, chỉ có thể một đường hướng về phía trước." Thường Sinh nhìn chân trời, buồn bã nói: "Liền giống chúng ta, giống cái thế giới này."

"Một đường hướng về phía trước. . ."

Diêm Vũ Sư ngoáy đầu lại, nhìn về phía Thường Sinh nói: "Ngươi nói xe lửa rất kỳ quái, ta chưa thấy qua, bất quá ta ở trong mơ tổng hội mơ tới một cái thấy không rõ bóng người tại hướng ta phất tay, không biết hô hào cái gì, càng ngày càng xa."

Càng ngày càng xa. . .

Thường Sinh tầm mắt lắc lư một cái.

Hắn tại thế giới Địa Cầu tuổi thơ lúc, cùng Tiểu Vũ tại đứng đài lúc chia tay liền là càng ngày càng xa, hai người ngồi lên khác biệt phương hướng xe lửa.

Nhìn kỹ một chút Diêm Vũ Sư cái kia tờ đoan trang đôi mi thanh tú khuôn mặt, Thường Sinh phảng phất lại một lần nữa thấy được tuổi thơ thời đại tiểu nữ hài.

Thực sự quá giống. . .

Thường Sinh nhìn chằm chằm nữ tử xuất thần, Diêm Vũ Sư khuôn mặt trở nên có chút ửng hồng.

"Thật tốt dưỡng thương  chờ đến hạo kiếp kết thúc, chúng ta liền thành hôn."

Màn mưa xuất hiện, lưu lại một câu khẽ nói nữ tử biến mất tại bờ sườn núi.

"Được. . ." Thường Sinh lúc này mới hồi phục tinh thần lại.

Đỉnh núi đã không người, Thiên Vân tông sư thúc tổ lại tại một mình cười ngây ngô..