Chương 448: Hẹp hòi

Chương 448: Hẹp hòi

Đen kịt trong phế tích, trải rộng đến từ trời nam biển bắc người tu chân.

Theo Đông châu lôi kết thúc, một chút thương thế không tính nặng tu sĩ bắt đầu dần dần rời đi, cũng có người lựa chọn lưu tại Đông châu thành dưỡng thương.

Nguyên Anh cường giả chỉnh đốn trong khoảng thời gian này, Long gia bắt đầu trùng kiến thành trì, có tu sĩ động thủ, bị phá hủy Đông châu thành dùng tốc độ cực nhanh đang khôi phục.

Một tòa tòa lâu vũ vụt lên từ mặt đất, mặt đường một lần nữa lát thành gạch xanh, căn phòng cửa hàng đều bị tu sửa, nguyên bản phế tích bắt đầu rực rỡ hẳn lên.

Người rời đi nhóm, mang theo nghị luận trở về riêng phần mình quê hương.

"Tu Chân giới lần này nguyên khí tổn thương nặng nề, sợ là cần nghỉ chỉnh một đoạn thời gian rất dài đi."

"May mắn chúng ta giữ được một mạng, tây thánh thực sự đáng chết a."

"Cái này Nam Châu muốn thái bình nhiều, thảo nguyên Thánh Điện xem như triệt để hủy diệt, Nam Châu Tu Chân giới năm gần đây sẽ không còn có giết chóc."

"Hi vọng như thế đi, Tu Chân giới không thể lại có tổn hao, thiên hạ tu sĩ đã không có thừa bao nhiêu."

Mang theo riêng phần mình cảm khái, các lộ tu sĩ dồn dập rời đi Đông châu thành.

Rời đi trong đám người, có một cái độc nhãn đạo nhân bước chân hết sức chậm, đi tại trong phế tích như đi bộ nhàn nhã, miệng hơi cười.

"Tập hợp, tập hợp đi, hi vọng lần này có thể thành công. . ."

Độc nhãn đạo nhân nỉ non thẳng đi ra Đông châu thành, hướng đi phương xa, bước chân chậm nhất, có thể tốc độ lại so tất cả mọi người nhanh, biến mất tại đại địa phần cuối.

. . .

Ba ngày sau đó, các lộ Nguyên Anh cường giả đi ra riêng phần mình nơi ở, tụ hợp về sau, nhích người đi tới Tây châu.

Lần này Tây hoang chuyến đi dùng đại hoàng đế cầm đầu, Long gia Nguyên Anh đều đi tới, Khương Đại Xuyên, Diêm Hồng Sơn chờ Nguyên Anh cường giả một cái không rơi, tổng cộng hơn ba mươi vị Nguyên Anh, tạo thành một cỗ có thể xưng lực lượng kinh khủng.

Có thể nói nhân gian giới cường giả đỉnh cao, hội tụ tại một chỗ.

Tây châu chuyến đi mục tiêu chỉ có một cái, đó chính là săn giết Giao Long, tổng cộng mười chín con.

"Nhiều người dễ làm sự tình, chúng ta nhiều người như vậy đồng loạt ra tay, bắt lấy mười chín con Giao Long dùng không được bao lớn khí lực."

Long gia khống chế to lớn phi thuyền bên trên, Khương Đại Xuyên đứng ở đầu thuyền oa oa kêu to: "Nhiều năm tháng không có đi chiếu cố Giao Long nhất tộc, lần này ta muốn giết thống khoái!"

Bắc địa tu sĩ phần lớn thiện chiến, tính tình sôi động, không tới Bắc Châu đâu, Khương Đại Xuyên đã chiến ý mười phần.

"Tuyết vương như thế có lực, nhất tốt một cái người bắt lấy mười chín con Giao Long, chúng ta cũng không cần động thủ." Phạm Đao ở một bên bĩu môi nói.

"Không có vấn đề a!" Khương Đại Xuyên ôm Phạm Đao bả vai, tề mi lộng nhãn nói: "Mười chín con Giao Long mà thôi, chút lòng thành, đem ngươi Phần Tiên lô mượn ta sử dụng, đừng nói mười chín con Giao Long, ta có thể chộp tới 90 đầu Giao Long!"

"Không mượn!" Phạm Đao nghe xong Linh bảo lập tức một nói từ chối.

"Thật nhỏ mọn." Khương Đại Xuyên chuyển hướng Thường Sinh nói: "Thường lão đệ, ngươi Trường Sinh kiếm mượn ta xem thấy thế nào a."

Thường Sinh nghe vậy không do dự, đem Trường Sinh kiếm đưa tới, Linh bảo mặc dù trân quý, nhưng hắn tín nhiệm Khương Đại Xuyên làm người.

"Ngươi xem một chút! Các ngươi nhìn một chút! Cái này là làm người khoảng cách, khoảng cách a." Khương Đại Xuyên hung hăng trợn mắt nhìn Phạm Đao, thận trọng tiếp qua trường sinh kiếm, linh lực phun trào bên trong đem hắn thôi động mà ra.

Kiếm quang đằng không, ở đỉnh đầu mọi người chớp mắt đi vòng trăm lần, vạch ra một cỗ xoắn ốc kiếm khí.

"Linh bảo oai, quả nhiên kinh người, thật sự là đáng sợ a. . ."

Khương Đại Xuyên cảm thụ một phen Trường Sinh kiếm uy năng về sau, đem trường kiếm trả lại cho Thường Sinh, hí hư nói: "Nếu ta có Linh bảo nơi tay, diệt sát cùng giai Đại Yêu dễ dàng, mặc dù tới cái trên dưới một trăm đầu Long rận cũng không sợ a."

Lôi Vân điện chủ cảm khái, mọi người khác dồn dập gật đầu, bất quá không ai đi mượn Trường Sinh kiếm.

Đó là Linh bảo, đối Nguyên Anh tu sĩ tới nói cơ hồ cùng tính mệnh trân quý giống nhau, ở đây không ai so Khương Đại Xuyên da mặt dày, mặc dù cùng Thường Sinh giao tình sâu nhất Ôn Ngọc Sơn đều không nghĩ tới mượn tới Linh bảo nhìn một chút.

"Linh bảo tuy tốt, dù sao quá ít, đối kháng thái âm U huỳnh, chủ yếu vẫn phải dựa vào pháp bảo, nhất là pháp bảo cực phẩm."

Thường Sinh đang khi nói chuyện đem một đầu nhỏ nhắn rắn cát nâng ở lòng bàn tay, hỏi: "Nghe nói Bắc Châu vật liệu luyện khí càng kiên cố, Tuyết vương sống lâu Bắc Vực, mong rằng đối với con đường luyện khí sở trường nhất, ta cái này pháp bảo cực phẩm vận dụng nhiều lần, cơ hồ phế bỏ, vô địch huynh có thể hay không bang ta xem một chút, còn có hay không phục hồi như cũ cơ hội."

Nhỏ rắn cát là pháp bảo cực phẩm Sa Thái Tuế, món pháp bảo này nhiều lần bang Thường Sinh vượt qua mối nguy, tao ngộ bị thương cũng là nặng nhất.

Khương Đại Xuyên cầm qua con rắn nhỏ cẩn thận quan sát, con rắn nhỏ mặc dù uể oải suy sụp, hắn luyện chế thủ đoạn lại cực kỳ cao minh.

"Tốt tinh xảo luyện khí thủ đoạn! Không hổ là Thiên Vân tổ sư truyền thừa pháp bảo, cái này pháp bảo cực phẩm bằng vào ta bây giờ thủ đoạn căn bản luyện chế không ra, mặc dù chữa trị đều rất khó." Khương Đại Xuyên càng xem càng kinh hãi.

"Tiểu sư thúc lần này tìm đúng người, điện chủ đại nhân tinh thông nhất luyện khí chi pháp, đã từng cùng sư tôn ta luận bàn qua nhiều lần, càng luyện chế qua rất nhiều pháp bảo, phục hồi như cũ một kiện pháp bảo cực phẩm không đáng kể." Ôn Ngọc Sơn đây là vừa đúng một cái mông ngựa đánh ra.

"Đúng thế, cũng không nhìn một chút chúng ta Lôi Vân điện pháp bảo có bao nhiêu."

Khương Đại Xuyên đắc ý nói: "Ta nhà nha đầu luôn nói ta là rèn sắt, hắc, ta chính là ưa thích luyện khí! Cái này Sa Thái Tuế giao cho ta, nhất định đem nó chữa trị như lúc ban đầu!"

"Đa tạ vô địch huynh." Thường Sinh cười nói tạ.

"Cám ơn cái gì, nhà mình huynh đệ hà tất khách khí. . . Ai không thích hợp a, tiểu tử ngươi này tìm cái miễn phí khuân vác?"

Khương Đại Xuyên vừa đáp ứng chỉ có biết ăn thôi thua lỗ, cười khổ nói: "Cho ngươi mượn Linh bảo đùa giỡn một chút mà thôi, vẫn phải giúp ngươi tu một món pháp bảo, xem ra tiểu tử ngươi cũng là tinh minh gia hỏa, được a, coi như ta ăn chút thiệt thòi, giúp ngươi chữa trị cái này Sa Thái Tuế."

Khương Đại Xuyên phóng khoáng, loại người này mới là tốt nhất bằng hữu, hai người cười ha ha.

Phạm Đao ở một bên chép miệng một cái, không thoải mái, thế là lại gần nói: "Tuyết Vương đại nhân, ta này Phần Tiên lô cho ngươi mượn đùa giỡn một chút, ngươi cũng giúp ta tu mấy món pháp bảo chứ."

"Mặc kệ! Linh bảo mà thôi, ta không có thèm, ta đùa nghịch qua, chính ngươi giữ đi, lớn như vậy cái hỏa lô cùng cái quan tài không sai biệt lắm." Khương Đại Xuyên bĩu môi nói, một mặt thiếu kiên nhẫn.

"Vừa rồi đùa giỡn với ngươi mà thôi, ngươi xem còn tức giận, Tuyết vương sao có thể nhỏ mọn như vậy mà đúng không." Phạm Đao dùng cánh tay gạt ngoặt Thường Sinh, nhướng mày ra hiệu Thường Sinh hỗ trợ nói nói tốt.

Hắn yêu đao cũng có hao tổn, chém Thiên La thuẫn thời điểm bị bị thương lưỡi đao, khiến cho hắn cái này tân tấn Nguyên Anh chữa trị chẳng biết lúc nào có thể khôi phục như lúc ban đầu.

Thường Sinh biết rõ Phạm Đao tâm tư, giả bộ như không nhìn thấy, tầm mắt nhìn ra xa chân trời, giận đến Phạm Đao thẳng cắn răng.

Mấy người cử động  khiến cho trầm muộn bầu không khí sôi nổi một chút, đến từ thái âm U huỳnh khói mù tại trong lòng mọi người tán không ít.

Nhìn xem Phạm Đao cùng Thường Sinh bộ dáng, ngồi ở trong góc Diêm Vũ Sư mím mím khóe miệng, hơi hơi cười khẽ.

Rất ít thấy nữ nhi nụ cười Diêm Hồng Sơn, tại chỗ xa hơn lắc đầu, thở dài chính mình quá khứ bỏ mất.

May mắn, hắn vị này Linh Vũ lâu chủ quyết định, không có ủ thành đại họa, đối với Thường Sinh vị này con rể tương lai, Diêm Hồng Sơn cũng cảm thấy càng ngày càng thuận mắt.

Phi thuyền phá không, xẹt qua bầu trời, dùng tốc độ cực nhanh chạy tới Tây châu.

Ba ngày sau đó, phi thuyền đến Tây châu đại địa, đi vào một đầu rộng lớn sông lớn phụ cận.

Con sông lớn này, chính là Tây hoang chuyến đi mục đích, phong ba sông..