Chương 449: Cuồng Đào hà

Chương 449: Cuồng Đào hà

Cuồng Đào hà, vượt ngang Tây châu, uốn lượn vào biển.

Sở dĩ dùng phong ba vì danh, nói rõ con sông lớn này mãnh liệt trình độ cùng với doạ người.

Vô luận ở nơi nào đường sông, chỉ cần thấy được Cuồng Đào hà, liền nhất định cùng với cuồng bạo sóng cả, lớn hơn nữa thuyền đều sẽ bị chảy xiết nước sông chốc lát bao phủ.

Mong muốn qua sông, chỉ có thể bay qua.

Hoành ở trước mặt mọi người sông lớn mênh mông vô bờ, trên mặt sông chập trùng bất định, thỉnh thoảng có cao cao ác sóng chụp về phía bên bờ, phát ra điếc tai nổ vang.

Tây hoang Cuồng Đào hà, một chỗ tuyệt hiểm chỗ.

Nước sông còn không phải địa phương nguy hiểm, con sông này chân chính hung hiểm, đến từ đáy sông.

Cuồng Đào hà, là Giao Long nhất tộc nơi ở, cũng có thể nói con sông lớn này là Giao Long nhất tộc hang ổ.

"Đến chỗ rồi, chúng ta trực tiếp đánh xuống!" Khương Đại Xuyên vén tay áo.

"Đối phó một đàn dã thú, hà tất cứng đối cứng." Diêm Hồng Sơn đang khi nói chuyện tế ra ba cái lồng chim pháp bảo.

Một giọng nói đi, Linh Vũ lâu chủ ba cái lồng chim phân biệt trôi hướng bên bờ, rơi vào nham thạch bên trên.

Vừa hạ xuống, này chút lồng chim lập tức biến hóa ra, theo nho nhỏ lồng chim biến thành một tòa tòa cao trăm trượng lớn lao tù lớn, đồng thời cửa nhà lao mở rộng, trong đó bay ra một cỗ vị tươi.

Vị tươi nơi phát ra, là từng con đen nhánh hải mã, này chút hải mã bị giam cầm ở lồng chim bên trong không thể động đậy.

Theo cửa nhà lao mở ra, ba tòa lồng chim bản thể càng ngày càng ảm đạm, cuối cùng biến mất tung tích, từ bên ngoài nhìn vào không ra mảy may mánh khóe, chỉ có thể nhìn thấy nham thạch bên trên treo lấy ba cái Hắc Hải ngựa.

"Đỏ và đen hải mã, hiếm thấy động vật biển, Giao Long thích nhất mỹ vị." Long Triết Thiên gật đầu khen: "Lâu chủ một chiêu này dụ bắt, tiền vốn cũng không nhỏ a."

"Nếu có thể tuỳ tiện bắt được vài đầu Giao Long, bớt chút khí lực, hao phí chút đỏ và đen hải mã lại có làm sao." Diêm Hồng Sơn cười ha ha.

"Diêm lâu chủ hao tài, cũng tốt, chúng ta ôm cây đợi thỏ, chư vị thu liễm khí tức, ta muốn mở ra nặc hình chi trận."

Long Vô Dạ nói xong thi triển pháp quyết, to lớn phi thuyền cạnh ngoài xuất hiện một tầng vầng sáng, sau đó lại dần dần trong suốt, cuối cùng toàn bộ phi thuyền trở nên cùng không khí.

Nguyên Anh cường giả thủ đoạn, không thể tưởng tượng, Thường Sinh cùng Phạm Đao này loại tân tấn Nguyên Anh thấy rất là thần kỳ.

Cứ việc chiến lực kinh người, Thường Sinh đối Nguyên Anh cảm ngộ còn không có nhiều, dù sao hắn mới tiến giai mấy ngày mà thôi, cần một cái dài dằng dặc giai đoạn mới có thể triệt để quen thuộc Nguyên Anh cường giả đủ loại thủ đoạn.

Mà lần này Tây hoang chuyến đi, chính là Thường Sinh dùng tới quen thuộc cảnh giới cơ hội.

Mọi người thu liễm khí tức, ẩn nặc thân hình, yên lặng chờ ở một bên.

Ôm cây đợi thỏ, cần chính là cực lớn kiên nhẫn, cũng may Nguyên Anh cường giả đều không thiếu kiên nhẫn, này nhất đẳng, lại là ba ngày thời gian.

Ba ngày sau đó, Phạm Đao hơi không kiên nhẫn.

Tổng như thế chờ đợi, nếu là Giao Long không ra, chẳng lẽ còn phải chờ thêm một năm nửa năm?

Ngày thứ tư sáng sớm, trời còn chưa sáng thời điểm, Cuồng Đào hà bên trong xuất hiện biến hóa.

Tại lớn trong sông, lại xuất hiện ba cái không đáy vòng xoáy, đem vốn là mãnh liệt mặt sông quấy đến càng thêm đáng sợ.

"Đến rồi! Con mồi mắc câu rồi."

Diêm Hồng Sơn nhìn chòng chọc vào mặt sông, toàn thân linh lực thôi động đến cực hạn.

Mặc dù là thành danh nhiều năm uy tín lâu năm Nguyên Anh, nhưng đối mặt cùng giai Đại Yêu Giao Long  bất kỳ người nào đều không dám sơ suất.

Soạt

Ba tiếng nổ vang đồng thời xuất hiện.

Tại ba cái trong vòng xoáy, lao ra ba đầu quái vật khổng lồ, thân dài trăm trượng, giương nanh múa vuốt, chính là ba đầu Đại Yêu Giao Long.

Ác giao nổi trên mặt nước, quậy lên ba đạo phóng lên tận trời vòi rồng nước, trong lúc nhất thời cuồng phong bừa bãi tàn phá, mưa rào xối xả.

Trên mặt sông bừa bãi tàn phá một phen, ba đầu Giao Long tập trung vào bên bờ đỏ và đen hải mã.

Những cái kia hải mã đều là sống, chẳng qua là bị giam cầm vô phương động đậy, lúc này thấy Giao Long xuất hiện, hải mã trong mắt tràn ngập hoảng sợ.

Rống

Một đầu Giao Long phát ra gào thét, đi vào bên bờ, mở cái miệng rộng, đối một đầu đỏ và đen hải mã nuốt xuống.

Đỏ và đen hải mã cũng không tính nhỏ, có tới trâu rừng lớn, lại tại Giao Long ngụm lớn hạ liền cái bóng đều không lưu, bị thứ nhất khẩu nuốt vào.

Răng rắc răng rắc, nuốt ăn mỹ vị Giao Long cuộn tại bên bờ nham thạch bên trên, ăn liên tục đặc biệt nhai, nước miếng chảy ngang.

Mặt khác hai đầu Giao Long thấy đồng bạn nuốt ăn hải mã, lập tức tranh nhau chen lấn vọt tới bên bờ, mở miệng một tiếng, đem còn lại hai cái đỏ và đen hải mã ăn hết.

Ba đầu Đại Yêu, cuộn tại bên bờ, như ba tòa thiết tháp tản ra hung sát khí tức, thoạt nhìn hung mãnh đến cực điểm.

Giao làm Hung thú, này ba đầu Đại Yêu Giao Long nếu như lên bờ, đủ để cho một phương chỗ xuất hiện hạo kiếp.

Hợp

Trong hư không quát khẽ một tiếng, ầm ầm cửa sắt khép lại, ba đầu Giao Long ngoài thân xuất hiện ba cái to lớn lồng giam, lồng giam bên trên kim quang lưu chuyển.

Diêm Hồng Sơn mở ra pháp bảo uy năng, đồng thời hiện thân mà ra, to lớn phi thuyền hiện ra đường nét.

Rống

Ba đầu Giao Long bị nhốt, lập tức giận dữ, một bên gào thét một bên va chạm lồng giam, phát ra ầm ầm tiếng vang, ba tòa lồng giam bị ba đầu Giao Long đâm đến đung đưa.

"Ba ba đã vào cuộc, người nào trợ lão phu một chút sức lực!"

Diêm Hồng Sơn nói xong trực tiếp vọt bên trên một cái lồng giam đỉnh, linh lực phun trào, khu sử pháp bảo trấn áp Đại Yêu.

"Ta tới!"

"Ta cũng tới!"

Nhị gia Long Tinh Kiếm cùng Tam gia Long Tinh Hải đồng loạt ra tay, phân biệt đứng tại mặt khác hai cái lồng giam đỉnh, ba vị Nguyên Anh trung kỳ cường giả thi triển toàn lực, dưới chân lồng giam càng co càng nhỏ lại.

Cùng với Giao Long gào thét, cao lớn lồng giam cuối cùng biến thành một người chiều cao, như ba cái to lớn lồng chim.

Cái kia ba đầu Đại Yêu Giao Long cũng bị trấn áp thành ba đầu cự mãng, tại trong lồng giam phẫn nộ va chạm lại khó mà thoát khốn.

Phong

Theo ba vị Nguyên Anh cường giả tiếng quát, ba đạo mạnh mẽ phong ấn hình thành, ba tòa lồng giam khôi phục ban đầu lồng chim lớn nhỏ, ba đầu Giao Long thành con rắn nhỏ.

Lồng giam càng nhỏ, uy năng càng lớn, mà Giao Long càng nhỏ, năng lực thì càng khó mà phát huy.

Này ba đầu tham ăn Giao Long bị triệt để phong ấn, Tây hoang chuyến đi, trận đầu báo cáo thắng lợi.

"Ba đầu Giao Long tới tay, ha ha!" Long Tinh Kiếm rất là cao hứng.

"Vẫn là diêm lâu chủ khốn địch pháp bảo cao minh." Long Tinh Hải chọn ngón cái khen.

"Không nghĩ tới ta còn có săn Giao một ngày, sớm biết liền chuẩn bị sớm, này ủ chỉ có ba kiện, ôm cây đợi thỏ biện pháp không thể dùng." Diêm Hồng Sơn lắc đầu khiêm tốn nói.

"Nếu không thể ôm cây đợi thỏ, vậy liền thay cái biện pháp."

Long Dạ Lan đang khi nói chuyện tế ra ba hạt linh đan, đưa tay đẩy đem linh đan tiến lên Cuồng Đào hà, liền trôi nổi tại khoảng cách mặt sông cao mười trượng địa phương.

"Dùng cực phẩm linh đan câu Giao Long, Đan Vương quả nhiên giàu nứt đố đổ vách." Khương Đại Xuyên không ngừng hâm mộ, hắn sẽ luyện khí, tại đan đạo bên trên lại không quá am hiểu, mắt thấy cực phẩm linh đan muốn cho ăn Giao Long, thế là cảm thấy đáng tiếc.

Kỳ thật Long Dạ Lan xuất ra ba hạt cực phẩm linh đan, nàng cũng thịt đau.

Nhưng Long gia không thể bị người làm hạ thấp đi.

Diêm Hồng Sơn hao phí ba cái đỏ và đen hải mã, đổi lấy ba đầu Đại Yêu Giao Long, Long gia lại có thể ngồi yên.

Ba viên linh đan tản ra thăm thẳm đan hương, treo ở mặt nước, tựa như ba cái lưỡi câu, muốn câu sông kia đáy Đại Yêu.

Đan Vương cử động lần này thắng được những người khác gật đầu tán thưởng, nhưng Thường Sinh lại khẽ nhíu mày.

"Cuồng Đào hà bên trong Giao Long có nhiều ít?" Thường Sinh hỏi ý bên người Khương Đại Xuyên.

"Giao Long nhất tộc hẳn là không dưới trăm đầu, đáy sông đến tột cùng có bao nhiêu đại yêu Giao Long lại không được biết." Khương Đại Xuyên lắc đầu nói, nói xong nói xong hắn biến sắc, nhắc nhở: "Linh đan treo ở mặt biển, sợ là dẫn xuất Giao Long không ngừng ba đầu, phải cẩn thận. . ."

Vừa rồi Diêm Hồng Sơn là đem hải mã đặt ở bên bờ, khí tức cũng là dần dần lan tràn.

Lúc này Long Dạ Lan lại đem linh đan trực tiếp treo trên mặt sông, đan khí thấu mì chín chần nước lạnh sẽ thẳng tới đáy nước, một khi dẫn động đi ra nhiều Giao Long có thể liền phiền toái.

Khương Đại Xuyên lời còn chưa dứt, chỉ thấy trên mặt sông xuất hiện lần nữa vòng xoáy, số lượng có tới chín cái!.