Chương 450: Săn Giao

Chương 450: Săn Giao

Chín đạo vòng xoáy càng lúc càng lớn, cuối cùng phóng lên tận trời, trên mặt sông hình thành chín đạo kinh người vòi rồng nước, cùng bầu trời mây đen tương liên.

Long hút nước kỳ cảnh, biểu thị nguy hiểm tiến đến.

Tại vòi rồng bên trong, chín đầu dữ tợn Giao Long vọt ra, lắc đầu vẫy đuôi hướng phía linh đan táp tới.

Ba viên linh đan, lại dẫn xuất chín đầu Giao Long.

Bởi vì linh đan không nhiều, chín đầu Giao Long tranh nhau chen lấn, nuốt cắn đồng thời hất ra to lớn cái đuôi, đem đồng bạn rút mở, tốt độc chiếm đan dược.

Bên bờ Nguyên Anh nhóm tất cả đều trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Đây chính là hung mãnh Đại Yêu, Nguyên Anh tu sĩ một khi vô ý đều có nguy hiểm có thể chết đi, cho nên ai cũng không dám lãnh đạm.

Trên mặt nước nổ vang mãnh liệt, một hồi tranh đoạt qua đi, ba đầu cường tráng nhất Giao Long đem linh đan nuốt xuống.

Đan dược biến mất, này chút Giao Long lúc này mới đem là đèn lồng cự nhãn chuyển tới, tiếp cận người bên bờ tộc.

"Ăn đan dược ba đầu giao cho ta, mặt khác sáu đầu các ngươi động thủ."

Long Dạ Lan cái thứ nhất phi thân lên, phất tay kiếm khí như hồng, thẳng đến ba đầu khổng lồ nhất Giao Long công tới.

Cái kia ba đầu Đại Yêu Giao Long thật không đơn giản  ấn khí tức phán đoán cùng Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ không kém bao nhiêu, Đan Vương mặc dù dẫn xuất chín đầu Đại Yêu, nhưng người ta một người liền độc chiến ba đầu.

Không cần người bên ngoài phân phó, lập tức có sáu vị Nguyên Anh phi thân mà ra, riêng phần mình khống chế pháp bảo cùng còn lại sáu đầu Giao Long ác chiến một chỗ.

"Cũng không phải hai quân đối chọi, không cần đến đơn đả độc đấu, đều động thủ, mau sớm kết thúc chiến đấu!"

Long Vô Dạ ra lệnh, còn lại tu sĩ đồng loạt ra tay, mấy người vây quanh một đầu Giao Long, toàn lực ra tay phía dưới rất mau đem sáu đầu Đại Yêu đánh cho mình đầy thương tích, đem hắn bắt sống.

Sáu đầu Giao Long cũng chỉ là bình thường Giao Long, bắt lấy không khó, mọi người vốn cho rằng Long Dạ Lan chỗ chiến ba đầu Đại Yêu khó đối phó nhất, không ngờ bên này sáu đầu Giao Long vừa mới bắt  bên kia Long Dạ Lan cũng đem ba đầu Giao Long đều phong ấn.

"Mồi nhử có độc, Đan Vương thủ đoạn cao cường."

Cừu Bách Tuế nhìn xem cái kia ba đầu so với hắn khí tức đều mạnh Giao Long Đại Yêu lúc này uể oải suy sụp, lập tức đã nhận ra Đan Vương thủ đoạn, thế là giơ ngón tay cái lên khen.

Đan Vương dùng tới câu cá linh đan, cũng không đơn giản, trong đó hỗn tạp cấp bậc cực cao độc vật, vô sắc vô vị, liền Giao Long đều có thể bị độc đảo.

Trách không được Long Dạ Lan nắm bắt mười phần độc chiến ba đầu đồng đẳng với Nguyên Anh trung kỳ Đại Yêu Giao Long, nguyên lai người ta sớm có hậu thủ.

Chín đầu Đại Yêu Giao Long, không có phí quá nhiều khí lực, đến Cuồng Đào hà vừa mới nửa ngày mà thôi, đã thu hoạch tương đối khá.

"Mười hai đầu Giao Long! Hắc hắc vẫn là nhiều người lực lượng lớn a."

Khương Đại Xuyên bóp lấy eo cười nói: "Còn kém bảy con, xem ra trước khi trời tối chúng ta liền có thể về nhà, Đan Vương còn có hay không mồi nhử, ngươi biện pháp này tốt nhất."

"Mồi nhử cũng là có, bất quá không thể dùng lại." Long Dạ Lan khẽ lắc đầu, nói: "Lại dùng linh đan, sợ là sẽ phải dẫn xuất càng nhiều Giao Long, một khi Đại Yêu số lượng quá nhiều, chúng ta sẽ nguy hiểm."

"Vậy chỉ dùng một hạt linh đan mồi nhử, mặc dù tái dẫn ra chín đầu mười đầu cũng không sao." Khương Đại Xuyên chẳng hề để ý.

Hắn muốn là thoải mái không phải cẩn thận, nếu như có thể sớm đi bắt đủ Giao Long cũng tốt sớm đi rời đi khắp nơi trên đất chướng khí Tây hoang.

Long Dạ Lan khẽ nhíu mày, nàng loại phương pháp này dẫn động Đại Yêu thực đang mạo hiểm, không nên quá nhiều lần, một lần vẫn được, lại muốn lập lại chiêu cũ không chừng sẽ ngoài ý muốn nổi lên.

"Nếu Lôi Vân điện chủ nói, vậy liền lại dùng một hạt linh đan mồi nhử tốt." Long Vô Dạ nhìn ra được Đan Vương lưỡng lự, nhưng hắn vẫn là đồng ý Khương Đại Xuyên chủ ý.

Bốn châu Nguyên Anh thật vất vả kết minh, vì rút ngắn các lộ Nguyên Anh cường giả, Long Vô Dạ tình nguyện mạo hiểm một lần.

Long Dạ Lan do dự một chút, vẫn là lấy ra một hạt linh đan, để qua mặt sông.

Ba hạt linh đan dẫn xuất chín đầu, một hạt linh đan dẫn xuất số lượng hẳn là sẽ ít chút.

Lần này không có đợi bao lâu, trên mặt sông xuất hiện năm đạo vòng xoáy.

Xem xét vòng xoáy số lượng, mọi người lập tức thở dài một hơi.

Năm đầu Đại Yêu Giao Long mà thôi, nhiều người như vậy đâu, bắt lấy không khó.

Bên bờ Nguyên Anh từng cái hết sức chăm chú, pháp bảo ngay tại trong tay, dự định nhất cổ tác khí bắt lấy này năm đầu Giao Long, có thể là đột nhiên bên cạnh có người quát khẽ một tiếng.

"Nhanh lên!"

Tiếng quát đến từ Thường Sinh, hắn thứ xoay người một cái lướt gấp, ngự kiếm rời đi bên bờ.

Thấy Thường Sinh trở về chạy, Phạm Đao hỏi cũng không hỏi, tế ra yêu đao liền chạy, đuổi sát Thường Sinh sau lưng.

Những người khác đầu tiên là ngẩn người, tiếp lấy dồn dập ngự kiếm hướng phía nơi xa bỏ chạy, đồng thời từ bỏ săn Giao, từ bỏ mặt sông linh đan.

Ở đây đều là kinh nghiệm lão đạo Nguyên Anh cao thủ, đều biết rõ một điểm, tại hiểm địa bên trong một khi có đồng bạn phát hiện mối nguy, liền nhất định phải tin tưởng.

Thà tin rằng là có còn hơn là không, không ai sẽ làm đến chu đáo, có đôi khi chính mình sơ sẩy sẽ bị người khác chỗ bổ khuyết, đây cũng là đồng bạn chỗ tốt.

Nguyên Anh toàn lực bỏ chạy, sau đó không lâu liền chạy ra trăm dặm có hơn, lúc này Cuồng Đào hà bên trong lao ra vô số quái vật khổng lồ.

Từng con Đại Yêu trên mặt sông quay cuồng, tranh đoạt duy nhất một hạt linh đan, từ xa nhìn lại tựa như vô số cự mãng quấn quanh thành một cái vòng tròn đoàn, người xem tê cả da đầu.

"Ít nhất hơn ba mươi đầu, may nhờ trốn được sớm, xem ra dùng vòng xoáy số lượng dự phán Giao Long số lượng không có chút nào chuẩn a."

Khương Đại Xuyên vỗ đầu to, cả kinh nói: "Thế mà còn có đỉnh phong Đại Yêu! Số lượng còn giống như không ít!"

"Bảy con đỉnh phong Đại Yêu, trên mặt sông Giao Long đã không kém gì chúng ta." Long Dạ Lan dùng Nguyên Anh hậu kỳ linh thức cảm giác một phen, lập tức đạt được xác thực số lượng.

"Bảy con đỉnh phong Đại Yêu, tương đương với bảy vị Nguyên Anh hậu kỳ cường giả, tân thua thiệt chạy nhanh." Phạm Đao lòng vẫn còn sợ hãi nói ra.

"Xem ra tạm thời không thể bắt giao long, dẫn xuất càng nhiều, chúng ta càng nguy hiểm." Diêm Hồng Sơn trầm giọng nói.

"Rời đi trước lại nói, ba ngày sau đổi một chỗ vùng nước tại tiếp tục." Long Vô Dạ nói xong mang theo mọi người cách xa Cuồng Đào hà.

Khoảng cách sông lớn mấy ngàn dặm có hơn một tòa trên núi hoang, một đám Nguyên Anh ngồi trên mặt đất.

Ba ngày chỉnh đốn, ba ngày sau đó sẽ lại lần nữa xuất phát.

"Làm sao phát hiện, ta linh thức đều cảm giác không đến đáy nước." Phạm Đao ngồi tại Thường Sinh phụ cận, tò mò hỏi.

"Vô Hạ Nguyên Anh, tự nhiên so ngươi linh thức mạnh mẽ." Thường Sinh nói ra, Phạm Đao nghe xong chỉ còn chịu phục hâm mộ.

"Nhờ có Thường đạo hữu sớm báo nguy trước, nếu như bị Giao Long bầy vây quanh, thoát khốn liền khó khăn." Long Vô Dạ cảm kích nói.

"Đại hoàng đế không cần phải khách khí, nếu là đồng minh, tự nhiên muốn tận một phần lực." Thường Sinh mỉm cười nói.

"Cuồng Đào hà đáy thủy thế so mặt sông còn muốn hung hiểm, Nguyên Anh linh thức đều không thể thăm dò vào quá sâu, xem ra Vô Hạ Nguyên Anh quả nhiên thần kỳ." Long Dạ Lan không thể không thừa nhận, liền nàng vị này Nguyên Anh hậu kỳ cao thủ cũng không phát hiện mối nguy, lại bị Thường Sinh phát hiện ra trước.

"Đáy sông có nhiều ít Giao Long?" Đại gia Long Triết Thiên đột nhiên hỏi.

"Trăm dặm khúc sông, chí ít có 300 đầu trở lên Giao Long nghỉ lại." Thường Sinh nói.

"Trăm dặm khúc sông liền có 300 đầu, toàn bộ Cuồng Đào hà bên trong Giao Long số lượng sợ là không ít hơn 1000 số lượng." Long Vô Dạ hít vào một ngụm khí lạnh.

Hắn không nghĩ tới sông lớn bên trong Giao Long nhiều như vậy.

Trước đó đoán chừng trăm con, đúng là không kịp Giao Long số lượng một thành, may nhờ không có mạo hiểm tiếp tục bắt Giao, bằng không dễ dàng lâm vào tuyệt hiểm chỗ.

Đừng nói ngàn con Giao Long, liền là trăm con Giao Long lao ra, đối mọi người ở đây tới nói đều là một trường tai nạn..