Chương 451: Phạm Đao nhiệm vụ

Chương 451: Phạm Đao nhiệm vụ

Mặc dù Giao Long số lượng vượt xa đoán trước, cũng may đã săn được mười hai đầu.

Chỉ cần cẩn thận chút, lại bắt lấy bảy con, lần này Tây hoang chuyến đi liền có thể viên mãn.

Bắt Đại Yêu kỳ thật không tính quá khó khăn, Thường Sinh nhìn xa xa sông lớn, lâm vào trầm ngâm.

"Nếu như đem Giao Long nhất tộc đều chuyển đến Thông Thiên đảo, liền có thể hình thành một đạo phòng tuyến khác. . ."

Thường Sinh tự nói, nghe được trước mắt mọi người sáng lên.

"Đúng a! Nắm ngàn con Giao Long đều dẫn tới Thông Thiên đảo đi lên, chỉ cần Long rận xuống tới, trước dùng Giao Long nhất tộc chịu lấy!"

Khương Đại Xuyên vỗ bàn tay lớn, nói: "Ngàn con Đại Yêu Giao Long, sợ không thể tương đương với một đầu Yêu Vương, này phần lực lượng như có thể cho chúng ta sử dụng, ngăn trở Thiên phạt tỷ lệ sẽ lớn hơn."

Khương Đại Xuyên ý nghĩ rất tốt, mọi người tất cả đều đồng ý, nếu như có nhiều như vậy Đại Yêu phía trước một bên chịu lấy, tương đương với mấy trăm Nguyên Anh lực lượng, không chừng dựa vào đại trận cùng Giao Long nhất tộc liền có thể ngăn cản thái âm U huỳnh.

"Cũng là cái biện pháp, chúng ta có khả năng tại tứ đại châu tóm được Đại Yêu, sau đó đem hắn phong ấn ném ở Thông Thiên đảo  chờ Thiên phạt buông xuống, lại dùng này chút Đại Yêu làm một đầu trận tuyến cùng Long rận tiêu hao."

Long gia đại gia nhẹ gật đầu, nói như thế.

"Có sẵn Giao Long, cần phải đi địa phương khác sao, ta xem Cuồng Đào hà liền rất tốt, chúng ta thêm chút sức, nắm trong sông Giao Long tất cả đều moi ra ngoài." Khương Đại Xuyên nói ra.

"Lại bắt đủ bảy con, chúng ta liền phải đi rồi, nơi này quá nguy hiểm, Giao tộc quần cư, một khi chúng nó nổi giận tập kết lao ra sông lớn, hậu quả khó mà lường được." Đại gia Long Triết Thiên lắc đầu nói.

"Đúng là như thế, quần cư Đại Yêu, vẫn là không chọc thì tốt hơn." Diêm Hồng Sơn ngữ khí tràn ngập kiêng kị.

Này chút uy tín lâu năm Nguyên Anh đều biết rõ Giao Long nhất tộc hung hiểm.

Đừng nhìn lần này thuận lợi bắt mười mấy con, đó là Giao Long nhất tộc còn không có kịp phản ứng, một khi thời gian quá lâu, bắt Giao người tất nhiên sẽ tao ngộ Giao tộc truy sát.

"Có thể hay không nắm Giao tộc dẫn tới Thông Thiên đảo?" Phạm Đao ra lấy chủ ý.

"Khó." Long Vô Dạ nói: "Tây hoang khoảng cách Thông Thiên đảo xa nhất, mà lại một khi dẫn động Giao tộc, số lượng liền sẽ không quá ít, người nào có bản lĩnh mang theo trăm ngàn Đại Yêu vượt qua đại dương, đến Thông Thiên đảo đây."

Phạm Đao chủ ý, không ai có thể làm được đến, biện pháp tuy tốt, lại chỉ có thể lực bất tòng tâm.

"Giao Long gặm bất động Linh bảo đi." Thường Sinh bỗng nhiên nói một câu.

"Gặm bất động, lại nhiều Đại Yêu cũng gặm bất động Linh bảo." Long Triết Thiên hai mắt tỏa sáng.

"Nếu Giao Long thích ăn linh đan, nếu có đủ nhiều linh đan làm mồi, lại dùng Linh bảo hộ thân, liền có cơ hội đem đáy sông Giao tộc dẫn tới Thông Thiên đảo."

Thường Sinh nói xong, tất cả mọi người là một bộ bừng tỉnh đại ngộ vẻ mặt, dồn dập đem tầm mắt nhìn phía Phạm Đao.

"Xem, nhìn ta làm gì! Ta lại không có linh đan!" Phạm Đao kinh hãi nói.

"Linh đan chúng ta có, muốn bao nhiêu, có bao nhiêu." Thường Sinh mỉm cười nói.

"Ta mới không đi dẫn Giao tộc! Ngươi cũng có Linh bảo, ngươi tại sao không đi!" Phạm Đao cả giận nói.

"Ta Linh bảo là thanh kiếm, ngươi Linh bảo là cái hỏa lô, thiên sinh có thể cư trú đây này." Thường Sinh ánh mắt mang theo một loại ngươi cam chịu số phận đi thần thái, thấy Phạm Đao nghiến răng nghiến lợi.

"Biện pháp tốt!" Khương Đại Xuyên cao hứng đối Phạm Đao nói ra: "Chỉ cần ngươi trốn ở Phần Tiên lô bên trong, một đường vứt xuống linh đan, liền có cơ hội nắm Giao tộc dẫn tới Thông Thiên đảo đi! Không cần nhiều, dẫn 300 đầu liền thành, 300 Đại Yêu Giao Long đủ để bù đắp được trăm vị Nguyên Anh chiến lực, có này phần lực lượng hiệp trợ, lo gì ngăn không được cái gì cẩu thí Thiên phạt!"

"Ta mới không đi! Muốn mạng mua bán, quá nguy hiểm." Phạm Đao một nói từ chối.

"Ngươi không đi cũng được, Phần Tiên lô lấy ra, ta đi dẫn Giao." Khương Đại Xuyên kiểu nói này, Phạm Đao không có gì để nói.

Phần Tiên lô hắn không có khả năng cho người khác, mượn đều không mượn, mà dẫn Giao nhiệm vụ lại nhất định phải dùng Phần Tiên lô cái này Linh bảo hộ thân, kể từ đó, liền hắn Phạm Đao chính mình có thể hoàn thành này phần nhiệm vụ.

"Sớm biết liền không nên tới, đi đến thế nào hố ta đến đâu. . ." Phạm Đao trừng mắt nhìn Thường Sinh, nói nhỏ nửa ngày, cuối cùng gật đầu đáp ứng.

"Bất quá sự tình đầu tiên nói trước, nếu như chuyện không thể làm, ta có thể được đào mệnh đi, có thể hay không dẫn tới Giao tộc xem các ngươi vận khí."

"Nam Châu Đao gia quả nhiên hào kiệt!" Đại hoàng đế cái thứ nhất khen: "Chỉ cần Phạm đạo hữu dùng hết khả năng là được, không ai cưỡng cầu."

"Ngươi tận lực là được rồi, kết quả như thế nào chúng ta không quan tâm."

"Phạm đạo hữu phúc vận hanh thông, nhất định có thể hoàn thành nhiệm vụ."

"Bốn châu kiếp nạn, nhân tộc có thể hay không sinh tồn, liền đều xem Phạm đạo hữu."

Bốn phía truyền đến thanh âm nghe được Phạm Đao rất là đắc ý, biết rõ là cho mình mang mũ cao, có thể nghe liền là dễ chịu.

Kỳ thật Thường Sinh cũng không phải cố ý muốn hố Phạm Đao, thật sự là hắn tạm thời nghĩ ra một cái biện pháp, lại vừa lúc Phạm Đao Linh bảo thích hợp nhất.

Ai bảo hắn Đao gia truyền thừa một cái mai rùa lò lửa lớn đây.

Tại núi hoang đợi ba ngày, mọi người lên đường, vượt qua trước đó đường sông, đã tới ngàn dặm có hơn hạ du.

Đi qua cẩn thận dụ bắt, một ngày sau đó, còn lại bảy con Giao Long tập hợp, Tây hoang chuyến đi xem như kết thúc mỹ mãn.

Có mười chín con Đại Yêu Giao Long, Thông Thiên đảo bên trên viễn cổ đại trận liền có thể mở ra, Long Triết Thiên Long Vô Dạ đám người cần phải lập tức đi tới Thông Thiên đảo bày trận.

Đem Đại Yêu Giao Long luyện chế thành trận cơ còn cần thời gian, nhanh chóng hoàn thành đại trận luôn luôn tốt.

Phạm Đao đáp ứng dẫn Giao Long, đan dược hắn có thể không ít phải, Long Dạ Lan cùng Thường Sinh cho ra đan dược vô số kể, thấy mặt khác Nguyên Anh con mắt đều đỏ lên.

Cái này cũng không có cách nào.

Để người ta liều mạng, không cho thật tốt chỗ sao có thể đi.

Phạm Đao một lần công phu sư tử ngoạm, yêu cầu đan dược đủ để đi đến một cái con số thiên văn, Đan Vương suốt đời tích súc cơ hồ bị đào đi một nửa.

Thường Sinh cũng là rất nhiều, Âm Dương đỉnh bên trong đan dược có khả năng tự động diễn hóa, không cần tế luyện liền có thể tạo ra.

Tây hoang chuyến đi có một kết thúc, mọi người đường về.

Thường Sinh lại không đi.

Lưu tại Tây châu vẫn còn ấm Ngọc sơn.

Rời đi đội ngũ trước đó, Long Vô Dạ đem một khỏa Sinh Thân quả cùng ba hạt Bách Thọ đan giao cho Thường Sinh.

Những này là bao năm qua săn Giao chuyến đi ban thưởng, nguyên bản hẳn là cho việc này thủ lĩnh, nhưng đại hoàng đế tự mình dẫn đội tự nhiên không cần này chút ban thưởng, thế là đem hắn chuyển giao cho Thường Sinh, đừng nhìn Thường Sinh tại Cuồng Đào hà không có ra sức khỏe lớn đến đâu, nhưng lần đó báo nguy trước công lao cũng đủ để xếp tại đệ nhất.

Thường Sinh chỉ cần một khỏa Sinh Thân quả, loại trái cây này chỉ có Long gia mới có, ba hạt Bách Thọ đan nhường cho người khác.

Về sau Thường Sinh nhường Ôn Ngọc Sơn dẫn đường, hai người đi tới một nơi.

Năm đó Ôn Ngọc Sơn đã từng đến qua Tây hoang, mà lại phát hiện một khối vách đá, trên vách đá có quan hệ với Long rận một chút ghi chép.

Hai ngày sau đó, đã tới một chỗ sơn cốc.

Trong sơn cốc rừng cây rậm rạp, cổ thụ che trời, dã thú phong phú, cũng không có người ở.

Tại sơn cốc chỗ sâu nhất, có thể phát hiện một ít nhân loại ở lại dấu vết, có chút đổ sụp tường đất, còn có thạch mảnh mài thành đi săn công cụ cùng nhân loại xương khô.

Nơi này là một chỗ cổ đại bộ lạc nơi ở, chẳng qua là sớm đã hoang vu.

"Liền là cái này."

Ôn Ngọc Sơn hết sức khẳng định gật đầu, đi đầu dẫn đường đi vào chỗ này tàn phá cổ đại bộ lạc.

Tại bộ lạc chỗ sâu nhất, có một nửa hình tròn hình bệ đá, mọc đầy rêu, bệ đá phía sau là một chỗ bức tường đổ, tại trên vách đá khắc hoạ lấy một chút bức vẽ mơ hồ.

Đi tới gần, dùng linh lực thổi tan trên vách đá tro bụi, Thường Sinh xem xét tỉ mỉ.

Bản vẽ thứ nhất bên trên khắc vẽ lấy rất nhiều tiểu nhân, tại tiểu nhân đối diện là một đầu cổ quái dã thú, thân thể khổng lồ, sinh ra sáu trảo, sau lưng có hai cánh, hết sức hung mãnh.

Mặc dù vẽ đến không được tốt lắm, nhưng Thường Sinh vẫn là liếc mắt nhận ra con quái thú kia, chính là Long rận.

"Nơi này vẽ, hẳn là nhân tộc cùng Long rận ác chiến." Ôn Ngọc Sơn chỉ bức vẽ thứ nhất giải thích: "Ta cũng là ở chỗ này giải được Long rận loại hung thú này."

Thường Sinh nhẹ gật đầu, tiếp tục xem đi..