Chương 452: Bích hoạ

Chương 452: Bích hoạ

Trên vách đá đệ nhị phúc đồ, vẽ là một chỗ chiến trường.

Chiến trường là tròn, có hai quân đối chọi, đối chiến hai bên đều là từng cái nhỏ chút, đại biểu phong phú nhân số.

"Bức tranh này, vẽ hẳn là thời cổ hai nơi bộ lạc lẫn nhau chinh chiến." Ôn Ngọc Sơn mắt nhìn tấm thứ hai cầu, tầm mắt không có dừng lại, sau đó chuyển hướng tấm thứ ba bích hoạ.

Cổ đại bộ lạc bích hoạ, vẽ phần lớn là phàm nhân trải qua, hai cái bộ lạc lẫn nhau chinh chiến loại sự tình này đối với phàm nhân mà nói rất trọng đại, nhưng đối tu sĩ tới nói lại không tính là gì.

"Không phải bộ lạc chinh chiến."

Thường Sinh đứng tại đệ nhị bức bích hoạ phụ cận, nhìn kỹ nửa ngày, nói: "Hai bên giao chiến đại quân mặc dù đều là nhỏ chút, nhưng một phương này nhỏ chút lại nhiều vài thứ."

Theo Thường Sinh tầm mắt, Ôn Ngọc Sơn cũng nhìn kỹ một chút, cuối cùng phát hiện một chút không bình thường địa phương.

Song phương giao chiến, một phương chẳng qua là dùng đơn thuần nhỏ chút thay thế, còn bên kia thì tại nhỏ chút phía trên nhiều hơn hai bút, giống như nhỏ chút sinh ra hai cánh tay, lại giống như nhiều một đôi rất nhỏ cánh.

"Này một ít điểm. . . Là Long rận!" Ôn Ngọc Sơn kinh ngạc nói: "Vậy cái này chỗ hình tròn chiến trường, chẳng phải là Thông Thiên đảo!"

Trước đó Ôn Ngọc Sơn chưa bao giờ nghĩ tới đệ nhị bức bích hoạ bên trong vẽ là nhân tộc cùng Long rận giao chiến, hắn cũng không nghĩ tới Long rận sẽ có nhiều như vậy, từ khi biết được thái âm U huỳnh kiếp nạn, này mới nhìn ra bản thứ hai cầu vẽ ra chân tướng.

"Nơi này vẽ hẳn là Thông Thiên đảo, xem ra chỗ này bộ lạc thủ lĩnh năm đó cũng tham dự đại chiến, mà lại may mắn còn sống sót xuống dưới." Thường Sinh phân tích nói.

"Như thế nói đến, chỗ này bộ lạc thủ lĩnh, là Ngũ quân chủ thời đại người." Ôn Ngọc Sơn lần nữa khiếp sợ.

"Có khả năng." Thường Sinh nói xong nhìn về phía thứ ba bức.

Thứ ba bức bích hoạ là chúc mừng thắng lợi hình ảnh, mặt đất thượng nhân nhóm tại nhảy cẫng hoan hô, giữa không trung có năm cái tiểu nhân ở ngẩng đầu nhìn lên trời, bích hoạ trên cùng, vẽ lấy Song Nguyệt.

"Năm đó ta coi là bản vẽ này chẳng qua là chiến thắng bộ lạc đang ăn mừng, nếu như bức họa thứ ba đích thật là Thông Thiên đảo chiến trường, cái kia bản vẽ này bên trong đứng giữa không trung năm người, hẳn là Ngũ quân chủ."

Ôn Ngọc Sơn chỉ thứ ba bức bích hoạ bên trong nhân vật nói ra: "Năm đó nhân tộc chiến thắng, ngũ quân hợp lực đỡ được thái âm U huỳnh, năm người này đang nhìn Thiên, hẳn là sắp bay về phía Song Nguyệt."

Thứ ba bức bích hoạ nếu như là biết được thái âm U huỳnh bí ẩn người, mới có thể nhìn ra được báo trước chân tướng, Ôn Ngọc Sơn phân tích hẳn là không sai, Thường Sinh nhẹ gật đầu.

"Cuối cùng một bức có chút cổ quái, năm đó ta liền nhìn không hiểu, hiện tại vẫn là xem không hiểu."

Ôn Ngọc Sơn đứng tại bức thứ tư bích hoạ phụ cận, nghi ngờ nói: "Cái này bay trên trời người là ai đâu, năm đó ta cho rằng là chỗ này bộ lạc cung phụng thần linh, xem ra không đúng, nhưng lại không giống Ngũ quân chủ."

Bức thứ tư bích hoạ hơi đặc biệt, toàn bộ hình ảnh hết sức trống trải, mặt đất đường cong rải rác mấy bút, cũng là Song Nguyệt khắc hoạ đến hết sức cẩn thận.

Tại Song Nguyệt cùng mặt đất ở giữa, khắc lấy một cái hình người đường nét, bút họa thô ráp, nhìn không ra vẽ là ai, bất quá xem bộ dáng là đang phi thiên.

Thấy bản vẽ này, Thường Sinh liền là nhíu một cái lông mày.

Cũng không phải hắn nhìn hiểu, mà là một loại cảm giác cổ quái tự nhiên sinh ra.

Loại cảm giác này rất kỳ quái, tựa như chợt thấy dưới chân của mình cuộn lại một đầu Độc Xà, ngoài ý muốn vừa sợ sợ.

"Không phải Ngũ quân chủ. . ." Thường Sinh theo bản năng lui một bước, trong ánh mắt nghi hoặc vạn phần.

"Không phải Ngũ quân chủ? Lại đi bay trên trời, chẳng lẽ này người là lão thánh vương gấu đến Thiên?" Ôn Ngọc Sơn tò mò nhìn nửa ngày.

"Ai biết được, có lẽ ngũ quân đạp nguyệt thời điểm, không ngừng năm người." Thường Sinh nói.

"Cũng có khả năng, chỉ cần có Hóa Thần cường giả mở đường, Nguyên Anh tu sĩ lá gan nếu là đủ lớn, cũng có khả năng dọc theo Thông Thiên đảo leo lên Âm Nguyệt, chỉ bất quá bức họa này chỉ có một người, chẳng lẽ thân phận của người này đặc biệt?" Ôn Ngọc Sơn nghi ngờ nói.

"Người thứ sáu. . ." Thường Sinh nhìn chằm chằm vách đá nhìn rất lâu, nói: "Có lẽ hắn không phải lên mặt trăng, mà là theo trên trời rớt xuống."

Hình ảnh vẽ ra đồ án cũng không rõ rệt, chỉ có thể nhìn đạt được một người tại Song Nguyệt cùng đại địa ở giữa, đến tột cùng người này là đang phi thiên lên mặt trăng, vẫn là từ trên trời giáng xuống, căn bản nhìn không ra.

"Nếu như là đến rơi xuống, Ngũ quân chủ ở trong sẽ có hay không có người sinh tồn?"

Ôn Ngọc Sơn nghe nói sau lập tức giật mình, bắt đầu phân tích nói: "Long gia có Long Thần pháo truyền thừa, chúng ta Thiên Vân tông có Trường Sinh kiếm, Phạm Đao là Hà Quân chuyển thế có Phần Tiên lô, thừa xuống núi Hà Đồ cùng Âm Dương đỉnh không có hạ lạc, như có thể tìm tới hai kiện Linh bảo, nói không chừng có thể tìm tới Hóa Thần bản tôn!"

Ôn Ngọc Sơn phân tích, cũng không phải là không có đạo lý.

Nhưng Thường Sinh lại âm thầm lắc đầu.

Cẩu Sử rất có thể liền là Thiên Quân chuyển thế, mà Thường Sinh chính mình thì có được cuối cùng một kiện Linh bảo Âm Dương đỉnh, rõ ràng lạnh Quân liền chuyển thế tàn hồn đều không có còn sót lại, lại càng không cần phải nói bản thể chân thân.

Ngũ đại Linh bảo, kỳ thật đã tất cả đều xuất hiện, cái này cũng biểu thị năm đó năm vị Hóa Thần cường giả, không ai sống sót.

Nếu Ngũ quân chủ đều ngã xuống, như vậy này bức thứ tư bích hoạ bên trên người, liền trở nên kì quái.

Vẽ này bích hoạ, định là năm đó một chỗ nhân tộc viễn cổ bộ lạc cường giả, tham dự thái âm U huỳnh, mà lại hắn chính mắt thấy ngũ quân đạp nguyệt, càng ở phía xa chờ đợi thật lâu, về sau mới nhìn đến một người từ trời rơi xuống hình ảnh.

Tới từ viễn cổ bộ lạc cường giả, hẳn là một cái dã man mà cũng không khai hóa người, hắn chẳng qua là tại trên vách đá dùng khắc hoạ hình thức lưu lại năm đó kiến thức, nhưng không có đôi câu vài lời.

"Ngũ quân chủ, sợ là không ai sinh tồn, người này, không phải không có vua một trong." Thường Sinh chậm rãi lắc đầu, hết sức khẳng định nói.

"Nếu như không phải Ngũ quân chủ, còn sẽ là ai chứ, có phải hay không là năm đó bồi tiếp Ngũ quân chủ cùng nhau lên mặt trăng Nguyên Anh cao thủ, nửa đường đến rơi xuống một cái." Ôn Ngọc Sơn còn đang suy đoán.

Thường Sinh đến gần vách đá, giữa không trung cái kia tiểu nhân trên thân lau một thoáng, một chút rêu bị xóa sạch.

Theo rêu rơi xuống, tiểu nhân trên thân nhiều hơn một bút.

Này một bút chẳng qua là đơn giản một đường hình sợi, thoạt nhìn rất giống tiểu nhân trong tay nhiều hơn một thanh kiếm.

Ôn Ngọc Sơn sau khi thấy không có cảm thấy bất ngờ, có thể bay lên trời người, trong tay có kiếm hết sức như người bình thường.

Có thể Thường Sinh lại khóa nổi lên lông mày.

Giơ tay lên, theo Song Nguyệt trượt xuống dưới rơi, làm Thường Sinh ngón tay đi qua giữa không trung bóng người, vừa vặn cùng thêm ra một bút hướng đi giống nhau.

Cái kia thêm ra một bút, có thể là bóng người kiếm trong tay, cũng có thể là theo song trên ánh trăng đâm xuống kiếm quang.

Lúc này đã là hoàng hôn, âm dương Song Nguyệt sáng tối thay đổi.

Đương dương tháng sáng bóng triệt để tiêu tán, mà Âm Nguyệt ánh sáng sáng lên thời điểm, Thường Sinh lần nữa thấy được bầu trời chỗ sâu cái kia đạo ánh sáng nhạt.

Một cái chớp mắt tức thì ánh sáng, thực sự không có ý nghĩa, tựa như sao băng, lại mỗi ngày đều sẽ xuất hiện.

"Huyền Thiên Chi Kiếm chỗ trảm, rốt cuộc là người nào. . ."

Thường Sinh ở trong tối từ nỉ non, chỗ này viễn cổ bộ lạc bích hoạ, mang cho hắn một phần thật sâu nghi hoặc.

Bức thứ tư bích hoạ bên trên bóng người, theo Thường Sinh rất có thể liền là Huyền Thiên Chi Kiếm chỗ trảm người, mà người này đến tột cùng là ai, thân phận gì, cái mục đích gì, không người biết được.

"Đi thôi, hồi trở lại Nam Châu."

Tại bích hoạ đứng trước mặt rất lâu, Thường Sinh quay người rời đi, cứ vậy rời đi Tây hoang, cùng Ôn Ngọc Sơn cùng nhau trở về đã lâu Nam Châu..