Chương 453: Thiên địa đồng nguyên

Chương 453: Thiên địa đồng nguyên

Nam Châu, vô biên dãy núi chỗ sâu, một chiếc thuyền lớn phù không tiến lên.

Thuyền lớn bóng mờ theo cao lớn cổ thụ phía trên lướt qua, trên thuyền cánh buồm vô cùng to lớn, đúng là do vô số Hỏa Quạ tạo thành.

Theo Đông châu trở về Bách Nha thuyền, đã bị đại khái chữa trị.

Cái này pháp bảo cực phẩm bị Phần Tiên lô đốt không nhẹ, trên đó hoả pháo phần lớn phế bỏ, đi qua đơn giản chữa trị về sau, chỉ lưu lại năng lực phi hành.

Bách Nha thuyền chỗ gánh chịu Thiên Vân tông, đã biến bộ dáng.

Các nơi mỏm núi động thiên đều tại Phần Tiên lô phía dưới bị hủy diệt, bây giờ Thiên Vân tông môn đồ, trực tiếp ở tại trên thuyền.

Bách Nha thuyền cũng đủ lớn, trên đó cung điện lầu các vô số kể, mạn thuyền bên ngoài thỉnh thoảng có kiếm quang tới lui, trên thân kiếm đạp lên đều là Thiên Vân môn đồ.

Mặc dù mặt khác động thiên đều đổi thành cung điện, tam phong một trong Phù Diêu phong nhưng như cũ sừng sững tại đuôi thuyền.

Phù Diêu phong bên trên sân nhỏ vẫn như cũ, ngàn Vân sư thúc tổ động phủ không ai dám động, cũng là tại sân nhỏ phía sau nhiều một tấm bia đá.

Bia đá như lưu ly, mặc dù hoàn hảo, nhưng có thể thấy bên trong đã xuất hiện không ít vết rách, chắc hẳn đã từng vỡ vụn qua, lại được chữa trị bố trí.

"Vĩnh Dạ bia thực sự không chỗ sắp đặt, tổ sư mộ bia tổng không tốt lưu trên thuyền, nhập thổ vi an, Bách Nha thuyền lại quanh năm trôi nổi, đành phải chuyển tại sư thúc Phù Diêu phong, sư thúc nếu là không thích, có thể tùy thời phân phó chúng ta dời đi."

Tề Nguy Thủy đứng ở trong sân, đối vừa mới trở về sư thúc hồi báo Thiên Vân tông tình hình gần đây.

"Sư tôn mộ bia, liền xây ở này đi."

Thường Sinh đi đến Vĩnh Dạ bia phụ cận, khom người thi lễ, ngồi tại bia đá bên cạnh ngẩn người nửa ngày Tiểu Miên Hoa lúc này mới nhìn đến sư tôn trở về, vội vàng bái kiến.

"Bởi vì Phần Tiên lô uy năng, tông môn linh mạch cũng theo các nơi động thiên hủy hoại mà sụp đổ, khó mà sản xuất linh thạch, cần muốn lần nữa tìm kiếm linh mạch, vì ta Thiên Vân sử dụng."

Tề Nguy Thủy tiếp tục nói: "Bởi vì bây giờ sơn môn thực sự đặc thù, một khi tìm tới linh mạch, cần tại tại chỗ dừng lại chút thời gian, đem hắn khai thác hoàn tất tại tiếp tục bay lượn."

"Giống như là chăn thả, nơi nào cây rong béo khoẻ, liền đi nơi đó đi, những sự tình này ngươi làm chủ là được rồi." Thường Sinh phân phó nói.

"Là sư thúc, Nguy Thủy cáo lui." Tề Nguy Thủy muốn liền là Thường Sinh câu nói này, thi lễ sau rời đi.

Bây giờ Tề Nguy Thủy đã không phải là thay mặt chưởng môn, mà là chính hiệu Tông chủ, dĩ nhiên hắn vị tông chủ này, là Thường Sinh gật đầu mới lên làm.

Kỳ thật Thượng Quan Nhu tới làm người tông chủ này so sánh phù hợp, nhưng nhu tiên sinh không thích bận rộn việc vặt, Thường Sinh cũng không muốn Thượng Quan Nhu vị này có hi vọng nhất phá vỡ mà vào Nguyên Anh Thiên Vân trưởng lão bị tông môn việc vặt trì hoãn.

Cho nên Tông chủ ứng cử viên, Tề Nguy Thủy thích hợp nhất, Kỳ Trận phong trưởng lão Từ Văn Cẩm, thì thành phó Tông chủ, phụ tá Tề Nguy Thủy quản hạt tông môn.

Chờ Tề Nguy Thủy sau khi đi, Thường Sinh xoa Tiểu Miên Hoa đầu nói ra: "Làm sao mặt ủ mày chau, tại mộ phần đều có thể ngủ gật đây."

"Ta cũng không biết oa sư tôn, vừa nhìn thấy tổ sư Vĩnh Dạ bia ta liền đau lòng, một đau lòng liền mệt rã rời, thật sự là kỳ quái." Tiểu Miên Hoa nhăn nhó nói ra, bị sư tôn thấy ngủ gật thực sự mất mặt.

Thường Sinh cười cười, nhường Tiểu Miên Hoa nghỉ ngơi thật tốt, đã trải qua Đông châu lôi nguy cơ trí mạng, liền Thường Sinh đều thần tâm đều mệt, huống chi là cái tiểu nha đầu.

Trở lại trong phòng, Thường Sinh đóng lại cửa phòng, ngồi xuống liền là ba tháng lâu.

Này ba tháng qua, không chỉ khôi phục trạng thái, càng quan trọng hơn là cảm thụ Vô Hạ Nguyên Anh kỳ dị.

Mỗi lần lật xem Long Quân cảm ngộ thẻ tre, Thường Sinh đều cảm thấy thu hoạch tương đối khá, kinh nghiệm của tiền nhân, đầy đủ trân quý.

Theo càng ngày càng hiểu rõ Vô Hạ Nguyên Anh, Thường Sinh đối với Nguyên Anh cảnh giới cảm ngộ cũng càng ngày càng sâu, càng đối với mình nắm giữ lực lượng càng ngày càng kinh hãi.

Yên tĩnh trong phòng, ngồi xếp bằng Thường Sinh hơi khép hai mắt, bỗng nhiên nâng lên một tay, trên không trung vẽ lên cái vòng tròn, lập tức một đạo vòng tròn lôi điện xuất hiện, vòng quanh đầu ngón tay xoay tròn không ngừng.

Lăng không ngưng lôi, hoàn mỹ lực lượng!

Lôi điện uy năng không tính quá lớn, liền liền kim đan tu sĩ cũng có thể làm đến, thế nhưng ngưng tụ quá trình không ai bằng.

Thường Sinh vô dụng chú ngôn, càng không kết động chú quyết, mà là một cái ý niệm trong đầu, liền có thể điều động ngũ hành lực lượng!

"Nguyên Anh cực hạn, là vì Ngôn Xuất Pháp Tùy, mà hoàn mỹ lực lượng mà ngay cả nói đều không cần, chỉ cần suy nghĩ tức có thể điều động thiên địa lực lượng, thật sự là đáng sợ. . ."

Đong đưa lấy ngón tay, Thường Sinh nhìn xem đầu ngón tay lôi điện đi khắp không ngừng, liền chính hắn đều cảm thấy kinh hãi.

"Xem ra Vô Hạ Nguyên Anh quả nhiên cùng thiên địa đồng nguyên, ta chính là phương thiên địa này, phương thiên địa này cũng có thể làm việc cho ta."

Tự nói bên trong, Thường Sinh lần nữa đột nhiên thoáng qua ngón tay, vòng quanh lôi điện lại trong nháy mắt biến thành vòng lửa, lôi đình chuyển thành hỏa diễm, không cần tốn nhiều sức.

"Nếu cùng thiên địa đồng nguyên, hẳn là có thể thu lấy thiên địa lực lượng tu luyện."

Ngồi xếp bằng trên giường, Thường Sinh yên lặng thần tâm, bắt đầu câu thông thiên địa.

Dần dần, Bách Nha thuyền bốn phía thổi lên gió lớn.

Gió thật to, theo bốn phương tám hướng tới, hướng phía Phù Diêu phong hội tụ, cuối cùng tạo thành một cỗ vòi rồng.

Từ xa nhìn lại, Bách Nha thuyền vị trí hoàn toàn là một đường to lớn vòi rồng, phạm vi ngàn dặm thiên địa khí hơi thở đều hướng phía Phù Diêu phong phóng đi.

"Đây là cái gì thiên tượng! Chẳng lẽ có thiên tai tiến đến?"

Thiên Vân tông một đám trưởng lão dồn dập rời đi chỗ ở, từng cái kinh hoảng thất sắc nhìn xem bốn phía, bọn hắn lúc này hoàn toàn ở vào vòi rồng trung tâm, chung quanh xoay tròn cuồng phong như tê liệt gào thét.

"Không phải thiên tượng, là Tiểu sư thúc tại tu luyện!"

Ôn Ngọc Sơn đứng ở đầu thuyền, trên mặt ý cười, chỉ có hắn vị này Nguyên Anh cường giả mới có thể cảm nhận được tụ đến trong gió lớn tồn tại đáng sợ cỡ nào thiên địa khí hơi thở.

"Cái này là Vô Hạ Nguyên Anh lực lượng, so với bình thường Nguyên Anh không biết mạnh lớn mấy lần." Thượng Quan Nhu đứng tại Ôn Ngọc Sơn bên cạnh, cảm thán nói.

"Càng mạnh càng tốt, tốt nhất mạnh hơn gấp mười gấp trăm lần!" Kiều Tam Ca cười hắc hắc nói: "Tiểu sư thúc càng mạnh, chúng ta Thiên Vân tông liền càng mạnh, một khi Tiểu sư thúc xông vào Hóa Thần, chúng ta Thiên Vân liền là thiên hạ đệ nhất tông môn!"

"Hóa Thần cũng không phải dễ làm như thế, không ngừng tu vi mạnh mẽ, còn cần thời cơ." Triệu Nhất Nhân ôm cánh tay nói ra.

"Vô Hạ Nguyên Anh liền là tốt nhất thời cơ, trong thiên hạ nếu có người tiến giai Hóa Thần, nhất định là chúng ta Tiểu sư thúc." Lý Khinh Chu hết sức khẳng định nói.

"Một ngày kia, Tiểu sư thúc nhất định có thể thành tựu Hóa Thần!" Tề Nguy Thủy kiên định nói ra.

"Tiểu sư thúc thiên phú thiên hạ vô song, chỉ tiếc Thiên phạt gần, ai. . ." Từ Văn Cẩm Trầm Trầm thở dài.

Thiên phú kinh người, lại thời vận không đủ, Thiên Vân tông Tiểu sư thúc nếu là sinh ra sớm trăm năm, bây giờ sợ bất đắc dĩ đã là Hóa Thần cường giả, nếu có Hóa Thần tu vi, thì sợ gì thái âm U huỳnh.

Mặc dù Long rận vô số, có Linh bảo nơi tay Hóa Thần cường giả cũng không sợ hãi.

Từ Văn Cẩm cảm thán, là tại thay Thường Sinh tiếc hận, sau đó không lâu Bách Nha thuyền bên ngoài gió êm sóng lặng, vòi rồng biến mất.

Bế quan trong phòng, Thường Sinh đình chỉ tu luyện, hắn lại một lần nữa bị Vô Hạ Nguyên Anh thu nạp thiên địa linh khí tốc độ làm chấn kinh.

Sau khi hết khiếp sợ, Thường Sinh bình phục tâm tình, sau đó theo Thiên Vân lệnh bên trong lấy ra một vật.

Trong phòng xuất hiện một đoàn vật đen như mực, bạch cốt đen thịt, Huyết Nhãn đỏ thẫm, chính là bị trọng thương sắp chết Long rận.

"Bị Long Thần pháo oanh bên trong cũng chưa chết, thật sự là đáng sợ sinh mệnh lực."

Thả ra Long rận về sau, Thường Sinh do dự một chút, tâm niệm vừa động, lấy ra một hạt cực phẩm linh đan cùng cái kia viên Sinh Thân quả, đút cho Long rận..