Chương 454: Thiên Quân

Chương 454: Thiên Quân

Sinh Thân quả có sinh trưởng máu thịt kỳ hiệu, thế gian hiếm thấy.

Long rận miệng chỉ còn lại có gần một nửa, liền răng đều đều vỡ vụn, có thể vừa nhìn thấy Sinh Thân quả, lập tức giãy dụa lấy nguyên lành nuốt vào.

Linh quả vào bụng, dược hiệu bắn ra, mắt thấy Long rận thân thể bắt đầu tốc độ cao sinh trưởng.

Răng nanh dài đi ra, sáu trảo sinh ra tới, cánh sau lưng xuất hiện, không ra một ngày thời gian, tàn khuyết Long rận vậy mà khôi phục thành trước kia bộ dáng.

Mặc dù thân thể phục hồi như cũ, Long rận trên người lân phiến lại không mọc tốt, muốn chân chính khôi phục như lúc ban đầu, ít nhất còn muốn mấy năm khôi phục, trong lúc đó còn muốn dùng hàng loạt linh đan nuôi nấng.

Long rận nằm sấp nằm trên mặt đất, trong mắt sáng bóng lạnh lùng như cũ, bực này Hung thú cũng không biết cảm kích, nhưng đối Thường Sinh lại càng ngày càng e ngại.

Ăn Sinh Thân quả, Long rận khí tức khôi phục thành Đại Yêu, bất quá chỉ có bình thường Đại Yêu trình độ, khoảng cách đỉnh phong Đại Yêu kém đến rất xa.

Trừ phi lân phiến hoàn toàn khôi phục, Long rận mới có thể một lần nữa trở lại Đại Yêu đỉnh phong trình độ.

"Dưỡng thương đi, mấy năm sau sẽ có một trận đại chiến, tộc nhân của ngươi, sắp thành làm địch nhân của ngươi."

Thường Sinh đưa tay hướng về Long rận đầu, Long rận cả kinh hướng xuống co rụt lại, kết quả Thường Sinh chẳng qua là nhẹ nhàng vỗ vỗ nó mà thôi.

Tại Long rận cảm giác bên trong, nó vị chủ nhân này khí tức cực kỳ khủng bố, tựa như thiên địch.

Trước đó cũng không có phát hiện Long rận sẽ sợ chính mình, Thường Sinh cũng là hơi ngẩn ra, bất quá nghĩ từ bản thân bây giờ cảnh giới cũng là thoải mái.

Vô Hạ Nguyên Anh uy năng, càng là đối khí tức mẫn cảm dị thú liền càng có thể trải nghiệm.

Long rận nghe không hiểu nhân tộc ngôn ngữ, nhưng nó có thể cảm nhận được chủ nhân một phần quyết ý.

Thu hồi Long rận, Thường Sinh lấy ra Long Quân thẻ tre, dần dần đắm chìm đến trên thẻ trúc cảm ngộ ở trong.

Ngày đêm thay đổi, đông hạ giao thế.

Thoáng qua ba năm qua đi.

Thiên Vân tông tại Nam Châu tìm được ba đầu linh mạch, đưa ra ngắt ra linh thạch đầy đủ môn đồ sử dụng.

To lớn Bách Nha thuyền dừng sát ở một chỗ giữa núi non, một bên là mới mở ngắt ra khoáng mạch, lần lượt có tông môn đệ tử vận chuyển linh thạch, một bộ bận rộn cảnh tượng.

Ba năm qua, Thường Sinh thủy chung tại đỉnh núi tu luyện, hao phí vô số linh đan linh thạch phía dưới, cuối cùng đem tu vi vọt vào Nguyên Anh trung kỳ.

Có thể tại trong ba năm trùng kích một cái tiểu cảnh giới, may mắn mà có Long Quân thẻ tre.

Nếu như không có Long Quân kinh nghiệm lời đàm, Thường Sinh muốn xông vào Nguyên Anh trung kỳ còn muốn không ít năm tháng.

Cảm thụ được Nguyên Anh trung kỳ biến hóa, Thường Sinh cũng không có quá nhiều mừng rỡ, trong lòng là một loại nước chảy thành sông thông thuận.

So với Nguyên Anh sơ kỳ phải cường đại gấp bội phía trên linh lực, là lên cấp chỗ tốt, càng là chiến lực mạnh mẽ.

Bách Nha thuyền bên trên, vạn quạ Tề Minh, những ngọn lửa này tinh linh cảm giác được thiên địa khí hơi thở biến hóa, đã nhận ra cường giả tiến giai chỗ tràn ra uy áp gợn sóng.

"Ba năm tiến giai, thật sự là khá nhanh, hảo huynh đệ! Ta đến thử xem khí lực của ngươi phồng không có phồng!"

Giữa không trung tiếng quát cuồn cuộn truyền đến, một bóng người từ trên trời giáng xuống, rơi vào Phù Diêu phong sau cười lớn ném ra nắm đấm.

Nắm đấm đối cửa chính mà ra, nhìn như phổ phổ thông thông một quyền, lại mang theo bão táp thanh âm.

Quyền chưa tới, khí tới trước, cửa phòng trực tiếp bị hất bay.

Bay lên cửa phòng, bị trong phòng dò xét ra tay bắt lấy, sau đó một cái tay khác nắm chỉ thành quyền, đối ngoài phòng quyền phong chậm rãi đánh tới.

Bành

Vang trầm qua đi, hình cái vòng sóng khí theo Phù Diêu phong đỉnh nổ tung, có mấy vị trưởng lão đang giữa không trung ngự kiếm, lại bị khí lãng trực tiếp thổi bay ra ngoài.

Trên không cuồng phong nổi lên!

Thiên Vân tông một đám trưởng lão như lâm đại địch, bất quá Phù Diêu phong bên trên lại truyền đến Thường Sinh cười sang sảng tiếng.

Tới so khí lực không là người khác, đang là năm đó không chào mà đi Cẩu Sử.

"Mãnh nhân huynh từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ, xem ra ngươi tìm được thứ muốn tìm." Thường Sinh cười đem Cẩu Sử nhường vào nhà bên trong.

"Ta ném đồ vật nhiều lắm, bây giờ mới tìm đến một loại, còn có rất nhiều không tìm được đây." Cẩu Sử cũng không khách khí, tùy tiện ngồi trên ghế.

"Chậm rãi tìm, một ngày nào đó sẽ tìm Tề." Thường Sinh cười chắp tay nói: "Chúc mừng mãnh nhân huynh tiến giai Nguyên Anh."

Vừa rồi một quyền kia lực đạo, Thường Sinh đã cảm giác ra tới, hắn vị huynh đệ kia lại cũng tiến giai Nguyên Anh.

Cẩu Sử tốc độ tu luyện cực nhanh, điểm này trước đó Thường Sinh còn có chút không hiểu, bây giờ xem ra, Cẩu Sử nhất định cùng Thiên Quân có chỗ liên quan.

"Nguyên Anh chút lòng thành, có thời gian ta cho ngươi đột phá cái Hóa Thần nhìn một chút, hắc hắc, huynh đệ ngươi đến xem, đây là cái gì."

Cẩu Sử đang khi nói chuyện tay lấy ra bức tranh, triển khai chính là Thường Sinh năm đó tiễn hắn tàn quyển, bất quá đã bị triệt để bù đắp, tàn khuyết vị trí đã đã tìm được.

Ngoại trừ sơn hà nhị chữ, hoàn toàn chính xác còn có một cái 'Cầu' chữ.

"Quả nhiên là Linh bảo sơn Hà Đồ, xem ra mãnh nhân huynh cùng Thiên Quân liên quan không ít, chẳng lẽ ngươi là Thiên Quân chuyển thế?" Thường Sinh tò mò hỏi.

"Chuyển không chuyển thế ta không biết, trí nhớ của ta cũng không hoàn chỉnh, bất quá hẳn là cùng Thiên Quân Cẩu Hành Thiên có chút liên quan, có lẽ thần hồn của ta bên trong có Thiên Quân tàn hồn, tựa như Phạm Đao." Cẩu Sử nói.

"Mặc kệ ngươi là Cẩu Sử vẫn là Cẩu Hành Thiên, ngươi cũng là ta Thường Sinh huynh đệ." Thường Sinh nói.

"Đó là tự nhiên! Có Linh bảo sơn Hà Đồ, ngươi ta huynh đệ liền có thể hợp lại đi đánh vỡ cẩu thí thái âm U huỳnh! Hắc hắc, lại có thể đại chiến một trận! Thật hy vọng đám kia Hung thú nhanh lên leo xuống, ta này nắm đấm thực sự quá ngứa." Cẩu Sử hiếu chiến, vừa nói một bên xắn tay áo lên, một bộ ra tay đánh nhau bộ dáng.

"Đừng nóng vội, tiếp qua mấy năm, coi như ngươi không muốn đánh đều không được." Thường Sinh nói xong gọi Tiểu Miên Hoa, không bao lâu thịt rượu mang lên.

Huynh đệ gặp lại, tự nhiên muốn phải say một cuộc, hai người tại Phù Diêu phong bên trên uống trăm đàn linh tửu.

Trong bữa tiệc, Thường Sinh biết được một chút tin tức.

Cùng Phạm Đao truyền thừa khác biệt, Cẩu Sử mặc dù không có Thiên Quân trí nhớ truyền thừa, lại có thể nhớ tới một chút trí nhớ của kiếp trước đoạn ngắn.

Mà này chút đoạn ngắn, Thường Sinh tò mò nhất.

"Rất ít một đoạn ký ức, đều là Thiên Quân tuổi thơ."

Cẩu Sử đặt chén rượu xuống, một bên hồi ức, vừa nói: "Thiên Quân tuổi thơ tại trên hải đảo, ngay tại Thông Thiên đảo, ở tại một chỗ thôn trang nhỏ, trải qua ngăn cách sinh hoạt, mặc dù nghèo khó, nhưng cũng vô ưu vô lự, nhưng mà Thiên có bất trắc, thôn nhỏ bị dị thú tập kích, thôn dân không một may mắn còn sống sót. . ."

Nói xong nói xong, Cẩu Sử trong ánh mắt lại nổi lên một tia sợ hãi, hai bàn tay to đột nhiên xiết chặt, phảng phất nhớ tới đáng sợ trải qua.

Đến từ kiếp trước tuổi thơ trí nhớ, tỉnh lại chôn sâu ở sâu trong linh hồn hoảng hốt, Cẩu Sử nhớ tới dị thú cái kia tờ trải rộng răng nanh ngụm lớn.

"Cái kia dị thú, liền là Long rận." Tại Thường Sinh ánh mắt nghi hoặc dưới, Cẩu Sử hít một hơi thật sâu, lúc này mới hòa hoãn tâm tính.

"Xem ra thái âm U huỳnh tại Ngũ quân chủ thời đại trước đó liền tồn tại, Thiên Quân hồi nhỏ, cách nay muốn ngoài ngàn năm thậm chí muốn hai ngàn năm lâu." Thường Sinh tính toán thời gian một chút, hỏi: "Như thế nào chạy trốn Long rận miệng? Hồi nhỏ Thiên Quân, hẳn là chẳng qua là bình thường hài đồng, sợ là không có năng lực đấu qua được Long rận."

"Hoàn toàn chính xác đấu không lại, là được người cứu." Cẩu Sử cảm khái nói: "Nếu không có người ra tay, Cẩu Hành Thiên hẳn phải chết không nghi ngờ, liền không có ngày sau Thiên Quân."

"Chắc hẳn cũng là vị cường giả, hắn là ai." Thường Sinh hỏi.

"Hắn là ai, đúng vậy a, hắn là ai đây. . ." Cẩu Sử sáng ngời tầm mắt bỗng nhiên ảm đạm xuống, nhất thời nhớ không ra thì sao, gõ cái đầu minh tư khổ tưởng..