Chương 456: Đại giới

Chương 456: Đại giới

Cẩu Sử sau khi đi, Thường Sinh đứng ở trong sân, yên lặng nhìn bầu trời.

Chờ đến màn đêm thối lui, bình minh tiến đến một khắc này, treo ở âm trên ánh trăng kiếm quang xuất hiện lần nữa một cái chớp mắt.

"Trảm Long thiên địa kiếm, hẳn là Huyền Thiên Chi Kiếm, Long rận nhà. . ."

Làm Thường Sinh thu hồi ánh mắt thời điểm, hắn thấy chính là nơi xa đen kịt bát ngát đại địa.

Long rận nhà, hẳn là tại Long trên thân, Vân tiên sinh nói Long rận nhà tại 'Nơi này ' nơi này hai chữ, khả năng chỉ là Thông Thiên đảo, cũng có thể là chỉ là mảnh thế giới này.

Chẳng lẽ Thông Thiên đảo là Chân Long biến thành?

Vẫn là nói, thế giới này là một đầu Chân Long. . .

Thường Sinh lắc đầu, thực sự đoán không ra vị kia Vân tiên sinh ngôn từ đến tột cùng ý gì.

Nhưng hắn tin tưởng Cẩu Sử một đoạn ký ức.

Theo Cẩu Hành Thiên trong trí nhớ xem ra, vị kia thần bí Vân tiên sinh, hẳn là một vị chân chính ẩn thế cường giả.

Thế gian cường giả kỳ thật không ít, Cẩu Hành Thiên hồi nhỏ Vân tiên sinh là một vị, Thường Sinh chính mình cũng nhận ra một vị ẩn thế cường nhân.

Thu hồi nỗi lòng, Thường Sinh một mình rời đi Phù Diêu phong.

Tại thái âm U huỳnh trước khi bắt đầu, hắn muốn đi thấy một vị cố nhân, có lẽ có thể lôi kéo một vị cường viện.

. . .

Thiên Vân quốc phường thị náo nhiệt vẫn như cũ, trên đường dài người đến người đi, nối liền không dứt.

Trong phường thị cửa hàng đều hết sức thịnh vượng, duy chỉ có trong hẻm nhỏ Kỳ Hóa cư, vẫn là môn đình quạnh quẽ.

Đi vào tiểu điếm, trên vách tường treo đầy vật cổ quái, cũng là rực rỡ muôn màu.

Lười biếng chủ cửa hàng cũng như nhiều năm trước một dạng, nghiêng người dựa vào trong góc ngủ gật, truyền ra trận trận tiếng ngáy.

"Chủ quán, có không Trường Sinh chi dược, hoặc là bất tử tiên đan, bao nhiêu tiền đều mua."

Cất bước vào nhà, Thường Sinh vui đùa.

"Vậy phải xem ngươi xuất ra nổi bao nhiêu tiền, giá tiền đến, đừng nói Trường Sinh dược bất tử đan, coi như bán ngươi cái Chân Tiên lại có làm sao." Chủ cửa hàng còn buồn ngủ tỉnh lại  đồng dạng còn lấy lời nói đùa.

"Cổ huynh, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ." Thường Sinh ôm quyền nói.

"Không việc gì không việc gì, liền là thực sự nhàm chán chút, khách hàng cũ, ngồi đi." Cổ Vạn Ngao kéo qua một cái ghế đặt ở đối diện.

"Cổ huynh mở tiệm nhiều năm, làm sao lại nhàm chán, hẳn là mỗi ngày đều rất náo nhiệt mới đúng." Thường Sinh ngồi xuống nói nói.

"Sinh ý khó thực hiện a, một năm nửa năm cũng không có người đến, lần này tới, muốn mua chút gì đó đây." Cổ Vạn Ngao bưng tới hai chén linh trà.

"Không mua đồ, tới gặp thấy lão hữu." Thường Sinh tiếp nhận linh trà đồng thời, linh thức bao trùm mà ra.

Hắn thủy chung nhìn không thấu vị này Kỳ Hóa cư chủ cửa hàng, ban đầu cho rằng là Kim Đan cao thủ, sau này cảm thấy hẳn là có Nguyên Anh cảnh giới, bây giờ hắn muốn xác nhận một phen.

Linh thức như gợn nước tản ra, nhưng sau một khắc lại làm cho Thường Sinh trong lòng khẽ giật mình.

Hắn lại không có cảm giác được Cổ Vạn Ngao cảnh giới.

Không những như thế, chỉ bằng linh thức cảm giác, Thường Sinh thậm chí không có cảm thấy trong phòng có người, liền như là đối diện độc nhãn đạo nhân cũng không tồn tại một dạng.

Vừa muốn nổi lên kinh ngạc, cảm giác bên trong xuất hiện khí tức gợn sóng.

Cổ Vạn Ngao bản thể cùng cảnh giới hiển hiện, quả nhiên là Nguyên Anh trình độ, mà lại không phải Nguyên Anh sơ kỳ, lấy khí hơi thở trình độ đến xem ít nhất tại trung kỳ thậm chí hậu kỳ.

Che giấu khí tức cao thủ. . .

Thường Sinh âm thầm kinh ngạc, có thể đem bản thể ẩn nấp đến trình độ như vậy, thậm chí khiến cho hắn trong lúc nhất thời tưởng lầm là không khí, vẻn vẹn này phần thủ đoạn liền đầy đủ kinh người.

"Vô Hạ Nguyên Anh quả nhiên huyền bí, ba năm tiến giai, thật là khiến người ta hâm mộ a." Cổ Vạn Ngao một lần nữa ngồi trở lại chỗ ngồi, bưng lấy linh trà thổi thổi.

Thường Sinh đã tại Đông châu lôi dương danh, trong thiên hạ cơ hồ không ai không biết hắn vị này Vô Hạ Nguyên Anh thế gian cường giả, Cổ Vạn Ngao biết được tin tức như người bình thường bất quá.

"Cổ huynh càng là cao minh, thu liễm khí tức thủ đoạn không ai bằng, sợ là đến trở lại nguyên trạng mức độ." Thường Sinh từ đáy lòng khen.

"Đường nhỏ mà thôi, không thích xuất đầu lộ diện, đành phải nghiên cứu chút để cho người ta sơ sót biện pháp, bị chê cười." Cổ Vạn Ngao nhấp khẩu linh trà.

"Nhàn xem đình tiền hoa nở hoa tàn, tràn đầy theo thiên ngoại mây cuốn mây bay, ẩn sĩ mặc dù không hỏi thế sự, bất quá thiên hạ này một khi xuất hiện cự biến, Cổ huynh sợ cũng không cách nào chỉ lo thân mình." Thường Sinh nói.

"Thiên địa lớn như vậy, coi như biến hóa, lại có thể sập không thành." Cổ Vạn Ngao cười cười.

"Chắc hẳn Cổ huynh hẳn là từng nghe nói thái âm U huỳnh nghe đồn, như Thiên phạt tiến đến, khẩn cầu Cổ huynh ra tay, giúp ta nhân tộc một chút sức lực." Thường Sinh ngưng giọng nói.

Hắn lần này tới Kỳ Hóa cư, liền là muốn thỉnh vị điếm chủ này rời núi.

"Thái âm U huỳnh, viễn cổ nghe đồn, chẳng lẽ ngươi thật tin sao." Cổ Vạn Ngao không có trả lời, mà là hỏi ngược một câu.

"Sẽ không có giả, Long gia tiên tổ đã từng trải qua thái âm U huỳnh, càng có Ánh Nguyệt liên biểu thị phát sinh thái âm U huỳnh thời gian, ngay tại bảy năm về sau." Thường Sinh nói.

"Như thế nói đến, Ngũ quân chủ nghe đồn, đều là thật." Cổ Vạn Ngao nhẹ gật đầu, dùng độc nhãn nhìn Thường Sinh, nói: "Khách hàng cũ, ngươi cũng biết ta là người làm ăn, tới ta Kỳ Hóa cư, liền muốn mua đồ, ngươi có khả năng mua ta ra tay, bất quá đại giới cũng không nhỏ."

Thường Sinh nghe xong lập tức yên tâm, hắn không sợ đối phương công phu sư tử ngoạm, liền sợ người ta một ngụm cắn chết không ra tay.

Chỉ cần đồng ý ra tay, lớn hơn nữa đại giới cũng không sao, Thường Sinh thậm chí chuẩn bị xong dùng linh đan làm giao dịch, đổi vị này ẩn thế kỳ nhân ra tay.

"Tốt, ta liền mua Cổ huynh ra tay, giúp chúng ta ngăn cản bảy năm sau thái âm U huỳnh, không biết đại giới bao nhiêu." Thường Sinh nói.

"Rất đắt, bất quá ngươi giao nổi." Cổ Vạn Ngao cười cười, nói: "Mua ta ra tay đại giới, là tại thái âm U huỳnh về sau theo ta trèo lên cái kia Thông Thiên tháp."

Trèo lên tháp đại giới, nghe được Thường Sinh khẽ giật mình.

Vốn cho rằng vị điếm chủ này vẫn là như dĩ vãng như vậy yêu cầu linh đan, không nghĩ tới cũng chỉ là phải bồi hắn trèo lên tháp.

Thấy Thường Sinh không nói chuyện, Cổ Vạn Ngao cũng không nóng nảy, bình chân như vại thưởng thức hắn linh trà.

"Ngươi mong muốn leo lên Âm Nguyệt, tìm kiếm thiên ngoại chi lộ?" Thường Sinh khẽ nhíu mày.

"Đúng vậy a, ta đã lưu lại tại trước mắt cảnh giới quá lâu, cần muốn tìm mới đường ra mới được, bằng không liền phải chết già đi." Cổ Vạn Ngao nói.

"Tốt, như Cổ huynh giúp bọn ta chống lại thái âm U huỳnh, Thiên phạt qua đi, ta cùng ngươi trèo lên tháp." Thường Sinh cân nhắc một chút, gật đầu đồng ý xuống tới, hắn đối Âm Nguyệt cũng tràn ngập tò mò, mà lại Cổ Vạn Ngao này phần chiến lực tuyệt đối mạnh mẽ.

Đối phương vừa vừa mới nói, lưu lại tại trước mắt cảnh giới quá lâu cần tìm mới đường ra, câu nói này biểu thị Cổ Vạn Ngao đã đến Nguyên Anh bình cảnh, cần muốn tìm phá cảnh chi lộ.

Mà Nguyên Anh bình cảnh, chỉ có thể là hậu kỳ đỉnh phong!

Đối với như thế một vị chiến lực mạnh mẽ, vô luận bao lớn đại giới đều muốn mượn hơi được mới được.

Thường Sinh một lời đáp ứng, không ngờ Cổ Vạn Ngao lại lắc đầu, nói: "Không ngừng ngươi một cái, trèo lên tháp càng nhiều người càng tốt, nhất là có được Linh bảo người, phải đi."

Cổ Vạn Ngao yêu cầu, kỳ thật không coi là nhiều khó khăn.

Thường Sinh âm thầm tính toán một phen.

Cẩu Sử cùng Phạm Đao không có vấn đề, một cái là huynh đệ nói một tiếng liền có thể đi, một cái khác càng dễ làm hơn trực tiếp hố đi là được, Trường Sinh kiếm cùng Âm Dương đỉnh đều ở trong tay chính mình, chỉ còn Long gia.

Dùng Long Vô Dạ lòng dạ, lần này giao dịch hẳn là sẽ đồng ý.

"Có khả năng." Thường Sinh lần nữa gật đầu, nói: "Có nhiều ít Nguyên Anh sẽ trèo lên Thông Thiên tháp ta vô phương cam đoan, nhưng có thể bảo chứng có được Linh bảo người đều sẽ cùng ngươi trèo lên tháp."

"Như thế rất tốt." Cổ Vạn Ngao cười ha ha một tiếng, đem trong chén linh trà uống một hơi cạn sạch..