Chương 457: Truyền thừa

Chương 457: Truyền thừa

Dùng trà làm rượu, xem ra vị điếm chủ này tâm tình không tệ.

Đến Cổ Vạn Ngao này loại Nguyên Anh hậu kỳ bình cảnh thời điểm, nhưng phàm có rung chuyển cảnh giới cơ hội, không ai sẽ thả vứt bỏ, dù cho lại nguy hiểm cũng sẽ nghĩa vô phản cố.

Thường Sinh hết sức lý giải tâm tình của đối phương, nếu đổi lại là hắn, đến bình cảnh thời điểm cũng chọn bí quá hoá liều.

Quyết định một lần mua bán, Thường Sinh tâm tình cũng rất tốt.

Dù sao Cổ Vạn Ngao không có công phu sư tử ngoạm, cùng làm tu sĩ nhân tộc, tại Thiên phạt trước mặt liền nên hợp lại đồng minh, cùng chống chọi với thiên tai.

Kỳ Hóa cư không có rượu, chỉ có trà, chén lạnh về sau, Thường Sinh dự định rời đi.

Ước định bảy năm kỳ hạn, Thường Sinh tại trước khi đi nhìn một chút đối diện chủ cửa hàng độc nhãn.

"Cổ huynh mắt phải, chẳng lẽ trị không hết sao." Thường Sinh tò mò chính là Cổ Vạn Ngao mang theo bịt mắt mắt phải.

"Mù mất." Cổ Vạn Ngao chẳng hề để ý nói.

"Là người phương nào gây thương tích." Thường Sinh lại hỏi.

"Một cái rất mạnh người." Cổ Vạn Ngao sờ lên bịt mắt nói ra.

"Pháp thuật bố trí, vẫn là cắn trả bố trí." Thường Sinh lại nói.

"Vết kiếm thương." Cổ Vạn Ngao nói: "Một thanh kiếm sắc bén."

"Kiếm sắc bén. . . Có thể thương tới Cổ huynh một con mắt, xem ra kiếm của đối phương đạo kinh người, hắn hiện ở nơi nào." Thường Sinh cũng không phải hữu ý hỏi đến Cổ Vạn Ngao cừu gia, mà là thái âm U huỳnh liên quan đến thiên hạ Thường Sinh, nhưng phàm thế bên trên cao thủ, hắn đều không muốn bỏ qua.

"Chết rồi, bị chết hết sức thảm." Cổ Vạn Ngao khóe miệng nổi lên một vệt nụ cười cổ quái, nói: "Bị ta ăn hết."

Trong phòng bầu không khí trong nháy mắt lạnh lẽo xuống dưới, Thường Sinh cảm thấy có chút tê dại da đầu.

Chọc mù một con mắt, lại đem đối phương ăn hết, lối trả thù này thủ đoạn chưa từng nghe thấy, không chỉ tàn nhẫn lại cực kỳ ác tâm.

"Cổ huynh khẩu vị. . . Thật đúng là đặc biệt." Thường Sinh khóe mắt kéo ra, hắn quả nhiên vẫn là không hiểu rõ lắm cái này thần bí Kỳ Hóa cư chủ cửa hàng.

"Ta người này khóe mắt nhai tất báo." Cổ Vạn Ngao cười ha ha.

Ngoan nhân khắp nơi đều có, có thể tàn nhẫn đến loại tình trạng này theo Thường Sinh đã là cực hạn.

Chuyện phiếm một hồi, Thường Sinh đứng dậy cáo từ, rời đi Kỳ Hóa cư.

Viện trợ đã đã tìm được, mục đích của chuyến này đã đạt thành.

Thường Sinh sau khi đi, Cổ Vạn Ngao vẫn như cũ ngồi ở trong góc, nhìn ngoài cửa hẻm nhỏ, không biết đang suy nghĩ cái gì.

Khách nhân rời đi, liền trống rỗng Kỳ Hóa cư đều trở nên mờ tối một chút.

Qua rất lâu, chủ cửa hàng gắt một cái, đem trước uống đến trong miệng lá trà nôn đến trên mặt đất.

"Thật khó ăn."

Không biết nói là phát khổ lá trà, vẫn là ở trong tối dụ nhiều năm trước cừu gia, Cổ Vạn Ngao chậm rãi đứng dậy, hoạt động một chút gân cốt.

"Lại muốn bắt đầu, thật sự là không kịp chờ đợi a. . ."

Đứng tại phía trước cửa sổ, Cổ Vạn Ngao nhìn lên bầu trời Song Nguyệt, độc nhãn bên trong trải rộng chờ mong, khóe miệng nụ cười cười đến có chút kỳ quái.

. . .

Rời đi phường thị, Thường Sinh trở lại Bách Nha thuyền, tiếp tục bế quan tu luyện.

Còn có thời gian bảy năm.

Hắn phải nhanh một chút đem cảnh giới tăng lên chí nguyên anh hậu kỳ.

Mong muốn tại vô tận thú triều bên trong sống sót, chỗ dựa duy nhất, liền là tự thân mạnh mẽ.

Tuế nguyệt trôi qua, một năm qua đi.

Tiểu Miên Hoa cuối cùng tiến giai Trúc Cơ cảnh, tiểu nha đầu vui vẻ vô cùng, cái thứ nhất đem tin tức cáo tri sư tôn, lại đem tin tức nói cho Khương Tiểu Liên.

Thường Sinh đối với tiểu đồ đệ có thể xưng chậm rãi tốc độ tu luyện bất đắc dĩ cười cười, Khương Tiểu Liên nắm miệng phiết lên cao, gõ Tiểu Miên Hoa đầu quở trách một trận, bởi vì nàng đã kết đan.

Lại là hai năm tuế nguyệt, Phù Diêu phong bên trên hoa cỏ, khô lại quang vinh.

Một năm này, nhu tiên sinh phá cảnh thành công, trở thành Nguyên Anh cường giả, Thiên Vân tông lại thêm một vị cao thủ.

Thượng Quan Nhu tiến giai  khiến cho tông môn trưởng lão vui mừng quá đỗi, mắt thấy tông môn cường giả càng ngày càng nhiều, thân là trưởng lão tự nhiên vui vẻ.

Đến nay, Thiên Vân tông đã có ba vị Nguyên Anh tọa trấn, thực lực có thể xưng Nam Châu đứng đầu.

Nhất là Thiên Vân tông Tiểu sư thúc mạnh mẽ chiến lực, đem tông môn thả tại thiên hạ đều có thể xếp hạng hàng đầu.

Thực lực càng mạnh, môn đồ thì càng an tâm, tông môn phát triển liền càng nhanh, mong muốn bái nhập Thiên Vân tông cấp thấp tu sĩ chỗ nào cũng có.

Tiếc rằng Thiên Vân tông vị trí đặc thù, sẽ không lâu dài đứng ở một nơi, thế là toàn bộ Nam Châu Tu Chân giới hưng khởi một cỗ tìm kiếm Bách Nha thuyền tập tục, thậm chí có người dùng Bách Nha thuyền chuẩn xác vị trí đổi lấy linh thạch, bởi vậy rõ ràng Thiên Vân tông bây giờ mạnh mẽ.

Chớp mắt lại là ba năm, Nam Châu rơi ra tuyết lông ngỗng.

Nam Châu khí hậu hợp lòng người, trăm ngàn năm qua, chưa từng Lạc Tuyết.

Mà lần này tuyết lớn, một thoáng liền là một tháng lâu, toàn bộ Nam Châu đại địa khắp nơi trên đất trắng bạc.

Khí hậu đột biến, đến từ thiên tượng cải biến.

Mười năm kỳ hạn, đã qua chín năm, khoảng cách Long gia dự toán thái âm U huỳnh, còn có thời gian một năm.

Bây giờ Âm Nguyệt, đã không giống dĩ vãng, ở buổi tối nhìn kỹ lại, có thể phát hiện Âm Nguyệt mặt ngoài xuất hiện một tầng màu đen vầng sáng, tựa như nguyệt thực.

"Nhật thực, tai bay vạ gió. . ."

Đứng tại Phù Diêu phong bên trên, Thường Sinh ngửa đầu nhìn bầu trời, dùng thị lực của hắn đều thấy không rõ Âm Nguyệt mặt ngoài màu đen vầng sáng, nhưng hắn biết đó là vô số Long rận tạo thành khủng bố thú triều.

Một khi tiến đến, sắp thành làm tận thế hạo kiếp.

"Sư tôn, Thiên Cẩu là cái gì nha? Là từ đâu tới?"

Tiểu Miên Hoa ở một bên cũng ngửa đầu nhìn xem mặt trăng, nhưng nàng nghe không hiểu sư tôn tự nói.

Mảnh thế giới này không có mặt trời, Song Nguyệt Vĩnh Hằng bất động, cũng không có nguyệt thực nói đến.

"Thiên Cẩu là một người, một cái ác nhân."

Thường Sinh xoa Tiểu Miên Hoa đầu, nhẹ giọng giảng đạo: "Truyền thuyết thời cổ, có một cái tên là mắt liền công tử, làm người thiện lương hiếu thuận, mà mắt liền mẫu thân lại là cái ác nhân, có một ngày mắt liền chi mẫu dùng thịt chó màn thầu sung làm làm màn thầu đi lừa gạt hòa thượng khai trai, kết quả việc này bị thần tiên trên trời biết, thần tiên chấn nộ, đem mắt liền chi mẫu đặt xuống mười tám tầng địa ngục, biến thành một đầu chó dữ, vĩnh thế không được siêu sinh."

Giảng thuật trên Địa Cầu truyền thuyết thần thoại, Thường Sinh tầm mắt trở nên nhu hòa mà sầu não.

Đối với này mảnh kỳ dị thế giới tới nói, hắn chung quy là cái người ngoài, là cái khách qua đường.

"Nếu bị giam giữ tại trong địa ngục, cái kia đáng giận nữ nhân lại là thế nào ăn mặt trăng đâu?" Tiểu Miên Hoa nghe được mê mẩn, truy vấn.

"Bởi vì mắt liền hiếu thuận, hắn biết được mẹ của mình bị giam xuống địa ngục, thế là trải qua thiên tân vạn khổ mở ra cửa địa ngục, đem mẹ của hắn phóng ra." Thường Sinh tiếp tục giảng đạo.

"A...! Như vậy tên ghê tởm bị phóng ra, nhất định sẽ làm hại thiên hạ đi!" Tiểu Miên Hoa nghe được hết sức lo lắng.

"Đúng vậy a, mắt liền chi mẫu biến thành chó dữ tà ác lại hung hãn, được thả ra về sau chạy tới bầu trời, muốn ăn đi giam giữ nó thần tiên, kết quả tìm không thấy thần tiên cũng chỉ phải đi ăn mặt trăng, thế là có nhật thực truyền thuyết." Thường Sinh nói ra.

"Thiên Cẩu nắm mặt trăng nuốt vào nhưng làm sao bây giờ, ban đêm nếu là không có Âm Nguyệt liền thấy không rõ hướng đi." Tiểu Miên Hoa vẫn là lo lắng không thôi.

"Không sao, Thiên Cẩu sợ nhất chiêng trống, vừa nghe đến tiếng chiêng trống liền sẽ nắm mặt trăng phun ra chạy mất." Thường Sinh vừa cười vừa nói.

"Nguyên lai Thiên Cẩu sợ chiêng trống! Ta đây cần phải nhiều chuẩn bị một chút!" Tiểu Miên Hoa cao hứng lên.

"Ngoại trừ chuẩn bị kỹ càng chiêng trống bên ngoài, Tiểu Miên Hoa còn muốn nhớ kỹ một điểm."

Thường Sinh tầm mắt tràn ngập ngưng trọng, nói: "Nếu vi sư chết trận, Trường Sinh kiếm liền là của ngươi bản mệnh linh bảo, đây là truyền thừa của ta, cũng là Thiên Vân tổ sư nhất mạch truyền thừa.".