Chương 458: Trời cao biển rộng

Chương 458: Trời cao biển rộng

Định ra truyền thừa, cũng như định ra về sau hậu sự.

Mặt đối thiên tai kiếp nạn, Thường Sinh cũng không cách nào cam đoan chính mình còn có thể hay không sống sót.

Nhưng hắn sẽ tận lực giữ được Tiểu Miên Hoa.

Bảo vệ hắn tại đây mảnh dị giới bên trong tiểu đồ đệ.

Tiểu Miên Hoa nghe được sư tôn trong giọng nói ngưng trọng, thế là dùng sức gật đầu, mắt đục đỏ ngầu.

"Sư tôn nhất định sẽ không có chuyện gì! Chúng ta nhất định có thể thắng!" Tiểu Miên Hoa siết quả đấm.

"Hi vọng như thế, hôm nay làm chút đồ ăn ngon, trời lạnh, dùng rượu chống lạnh."

Thường Sinh tâm tình không tệ, mệnh Tiểu Miên Hoa xuống bếp, đồng thời một đạo linh thức đưa ra, không bao lâu, Ôn Ngọc Sơn thân ảnh đến đỉnh núi.

"Nghe nói có rượu ngon có thể chống lạnh, này Thiên Nhi là thật là lạnh a."

Chộp lấy tay đi tới Ôn Ngọc Sơn vẫn như cũ một bộ lười biếng bộ dáng, nhìn thấy thịt rượu lập tức tinh thần, cũng không khách khí ngồi tại Thường Sinh đối diện, bưng chén rượu lên liền uống.

"Như thế nào." Thường Sinh nói.

"Rượu ngon!" Ôn Ngọc Sơn khen.

"Lại nếm thử này nồi ngươi thích ăn nhất hầm nga lớn."

"Ta có thể hay không đừng tổng hầm nga lớn, thức ăn này kỳ thật ta không thích ăn."

"Ngươi năm đó không phải ăn đến rất thơm tới."

"Đó là đói, ngươi có khả năng thử một chút nắm chính mình biến thành nga lại nếm thử thịt ngỗng, cái kia cảm thụ thật sự là phi phàm."

"Nếu không phải ngươi cái này nga ăn thịt ngỗng, lại sao biết ngươi không phải nga, mà là người đâu."

"Cũng là, quái thì trách Hách Liên Mục cái kia lão già khốn nạn, hại ta không cạn đây này."

Đề cập năm đó chuyện cũ, hai người đối bính một chén, uống một hơi cạn sạch.

Nhiều năm trước Phù Diêu phong đỉnh, Thường Sinh cùng Bạch Hạc sống nương tựa lẫn nhau, bây giờ hai người, thì đều trở thành Nguyên Anh cường giả, nhớ tới chuyện cũ tự nhiên thổn thức cảm khái.

"Hôm nay như thế rảnh rỗi, mắt thấy là phải tai vạ đến nơi, không định sau khi đột phá kỳ rồi?" Ôn Ngọc Sơn vừa ăn vừa nói.

"Tu luyện tu tâm, ngươi cũng không phải không biết, đến Nguyên Anh chi cảnh, phá cảnh há có thể đơn giản như vậy." Thường Sinh nói.

"Đến bình cảnh, tiến thêm một bước liền là muôn vàn khó khăn a." Ôn Ngọc Sơn gật gật đầu, hết sức lý giải Thường Sinh trạng thái, bởi vì hắn cũng đến đột phá Nguyên Anh trung kỳ trước mắt.

"Một năm sau, ngươi khống chế Bách Nha thuyền chạy tới Thông Thiên đảo, Thiên Vân tông dùng ngươi cầm đầu." Thường Sinh nói.

"Ngươi muốn đi đâu, không phải muốn chuồn đi đi." Ôn Ngọc Sơn nói đùa.

"Đi thiên hạ đi một chút, nhìn một chút mảnh thế giới này, ta bị Thiên Vân tông buộc đến đủ lâu." Thường Sinh cười nói.

"Cũng tốt, đi thêm đi một chút, nhìn một chút bốn phía phong cảnh, không chừng bình cảnh địa phương liền có thể nước chảy thành sông, xông vào Nguyên Anh hậu kỳ." Ôn Ngọc Sơn gật đầu nói.

Cảnh giới, đã đến khó mà tiến thêm mức độ, Thường Sinh quyết định, Ôn Ngọc Sơn hết sức lý giải.

Qua ba lần rượu, Ôn tiên sinh hơi say rượu, tự mình đánh nhịp, hát hắn điệu hát dân gian, lười biếng mà đột nhiên.

Thường Sinh yên lặng nghe, không ngờ cái vợt.

"Ngươi nói, này Thiên, có thể hay không thật lún xuống tới." Ôn Ngọc Sơn hát xong điệu hát dân gian về sau, rót cho mình chén rượu.

"Trời sập xuống, chịu lấy chính là, người nào để cho chúng ta thân cao đây." Thường Sinh vẫn như cũ mỉm cười nói.

"Nếu như chịu không được đây." Ôn Ngọc Sơn vuốt vuốt chén rượu, chịu lấy trong chén linh tửu, chậm rãi nói ra: "Thật muốn không chống nổi, ngươi liền đi, có bao xa, đi bao xa, có chúng ta cho ngươi đoạn hậu."

"Đi? Thiên hạ hạo kiếp, chính ta lại có thể đi đi nơi nào đây." Thường Sinh cười khổ.

"Ngươi nhất định có địa phương có thể đi, ngươi cùng chúng ta khác biệt." Ôn Ngọc Sơn trong mắt nổi lên một cỗ thâm thúy, nhìn Thường Sinh.

Trên đời này có rất nhiều che giấu, mỗi người đều mỗi cái bí mật của người.

Thường Sinh che giấu, không người biết được, chỉ có Bạch Hạc Lão Bạch, mới biết được một chút dấu vết để lại.

Mà Ôn Ngọc Sơn chưa bao giờ hỏi qua.

Hắn biết Thường Sinh không phải chân chính Thiên Vân tông Tiểu sư thúc.

Nhưng hắn cho tới bây giờ không có hỏi qua Thường Sinh đến tột cùng là ai, lại từ đâu tới.

Thiên hạ không có buổi tiệc nào không tàn, uống cạn cuối cùng một chén linh tửu về sau, Thường Sinh rời đi Bách Nha thuyền, rời đi Thiên Vân tông.

Hành tẩu tại u tùm trong rừng, Thường Sinh liền như là cái phàm nhân, xa xa thuyền lớn càng ngày càng xa.

"Một năm. . ."

Nhìn đi xa Bách Nha thuyền, Thường Sinh lắc đầu, không đi nghĩ sắp tới Thái Âm U Huỳnh, chỉ đem tầm mắt đặt ở bốn phía phong cảnh.

Quanh năm tu luyện các cường giả, bỏ qua quá nhiều phong cảnh, bọn hắn bế quan không ra, xem như có lâu đời thọ nguyên, nhưng này năm này qua năm khác tu luyện, là người thường chỗ không thể nào hiểu được cô độc.

Đi ra núi rừng, trước mặt một mảnh khoáng đạt, Thường Sinh đứng tại trên núi cao đưa mắt nhìn lại.

Phương xa là uốn lượn dãy núi, đại địa bao la, mênh mông vô bờ.

Chỗ cao phong cảnh, tự nhiên mỹ lệ  khiến cho người say mê trong đó.

Trời cao biển rộng, một bước trăm dặm.

Trên núi cao bóng người biến mất không còn tăm tích, thời điểm xuất hiện lại, là tại một mảnh bên cạnh hồ.

Nước hồ xanh thẳm, phản chiếu lấy mây trắng, đáy nước có cá lớn xuyên qua vui chơi.

Vừa đi vừa nghỉ, Thường Sinh đem chuyện tu luyện triệt để quên sạch sành sanh, chỉ vì trải nghiệm lấy tự nhiên chói lọi phong quang.

Đi qua núi cao, vượt qua sông lớn, Thường Sinh thân ảnh xuất hiện tại Nam Châu các nơi, có lúc hành tẩu tại không người sơn cốc, có lúc thì hành tẩu tại náo nhiệt phố dài.

Lần này hành tẩu, là vì thư giãn tâm cảnh.

Chỉ có chân chính tâm như chỉ thủy, mới có cơ hội xông mở tu luyện bình cảnh.

Thường Sinh không có ở lãng phí thời gian, hắn là đang tìm phá cảnh thời cơ.

. . .

Nam Châu Thiên Vân quốc bắc bộ, có một cái mới xuất hiện tiểu trấn, tiểu trấn tiền thân là một tòa thôn xóm, trong thôn thôn dân đã từng gặp qua một trận đại nạn.

Chính là trận kia đại nạn, nhường các thôn dân học xong kiên cường.

Thế là nhiều năm về sau, bọn hắn cuối cùng khôi phục gia viên, xây xong một tòa mới tinh tiểu trấn.

Thôn trấn tên kế thừa trước đó tên, y nguyên gọi là Lâm Ấm trấn.

Trên trấn từng nhà đều sẽ trong sân trồng một gốc cây non  chờ đến này chút cây giống trưởng thành đại thụ che trời thời điểm, Lâm Ấm trấn tên mới có thể danh phù kỳ thực.

"A tỷ! Xem ta hôm nay thu hoạch!"

Cường tráng thanh niên đẩy ra cửa sân, hướng phía tuổi trẻ tỷ tỷ huyền diệu một mình săn giết một đầu lợn rừng.

"Rõ ràng trên trấn liền có nghề nghiệp, cần phải lên núi đi săn, cẩn thận bị con cọp điêu đi, ngươi cũng không phải không biết trên núi hung hiểm."

"Ta mới không sợ! Khi còn bé cũng dám lên núi hái trà, huống chi là hiện tại, ta có thể là trên thị trấn cường tráng nhất thợ săn!"

"Cường tráng đến đâu ngươi cũng là đệ đệ ta, ngày mai không cho phép vào núi, trà phô nhân thủ đều không đủ, nhanh đi hỗ trợ, gần nhất làm ăn khá khẩm, nam bắc thương gia đều nguyện ý tại chúng ta trên thị trấn nghỉ chân."

"Được được được, nghe tỷ, khi còn bé ngươi lá gan còn lớn hơn ta, thật sự là càng lớn mật Tử càng nhỏ."

"Khi còn bé là bất đắc dĩ, vì sinh kế, lại nguy hiểm cũng phải lên núi hái trà, bây giờ thì khác, chúng ta không cần mạo hiểm liền có thể sống rất khá."

"Thật hoài niệm khi còn bé, hôm qua ta còn mộng thấy hồi nhỏ trận kia ôn dịch, nếu không phải thúc thúc, chúng ta Lâm Ấm trấn sớm thành tử địa, đối tỷ! Vừa mới trở về thời điểm ta nhìn thấy một người trẻ tuổi bóng lưng rất giống thúc thúc."

"Chạy đi đâu rồi? Nhanh mang ta đi nhìn một chút."

"Hẳn là ra thôn trấn, người kia đi được rất nhanh, ta đều không đuổi kịp, hẳn không phải là thúc thúc, hắn còn trẻ như vậy, thúc thúc mặc dù cũng không già, nhưng cũng cần phải người đã trung niên mới đúng."

"Tiểu tử ngốc, thúc thúc không phải người thường, nhất định có không già năng lực."

"Đúng a! Ta làm sao đem quên đi, chúng ta mau đuổi theo, có lẽ có thể thấy thúc thúc!"

Tên là A Phượng cùng Tiểu Vũ tỷ đệ vội vàng ra cửa, đuổi tới bên ngoài trấn.

Xa xa đường núi bên trên nhưng cũng không có người ở..