Chương 459: Còn sống trở về

Chương 459: Còn sống trở về

Đông châu nhiều sơn nhạc, Nam Châu nhiều hồ nước, Tây châu chướng khí đầm lầy, Bắc Châu vạn dặm sông băng.

Đọc vạn quyển sách, đi vạn dặm đường, Thường Sinh đi lần này, liền là một năm tuế nguyệt.

Hắn đi qua núi non trùng điệp, đạp khắp thiên hạ ở giữa sông núi hồ nước, lãnh hội mảnh thế giới này hùng vĩ cùng huyền bí.

Cuối cùng, Thường Sinh bước chân đứng tại Nam Châu một chỗ trong núi hoang.

Núi hoang bình thường, không có linh mạch thậm chí liền dã thú đều ít có, chỉ có một ngôi mộ lẻ loi, lẻ loi trơ trọi đứng ở khe núi.

Trên bia mộ khắc lấy mấy chữ: Vương Ngũ Danh chi mộ.

"Vương sư huynh. . ."

Nhiều năm trước trải qua, bây giờ còn rõ mồn một trước mắt, năm đó vị kia nhiệt tâm sư huynh, sớm đã nơi chôn xương đáy.

Thanh trừ cô mộ phần chung quanh cỏ dại, Thường Sinh yên lặng đứng rất lâu mới rời đi.

Trở lại Phù Diêu phong, đi xa một năm lâu Thiên Vân tông Tiểu sư thúc, lần nữa trở lại chỗ này hắn lần thứ nhất đến này mảnh dị giới địa phương.

Bách Nha thuyền chính hành tiến vào tại mịt mờ vùng biển, hướng phía Thông Thiên đảo bay đi.

Không trung Âm Nguyệt, lúc này đã ảm đạm tối tăm, tựa như bịt kín một tầng mạng che mặt, vừa giống như hội tụ tại Âm Nguyệt mặt ngoài một tầng hơi nước, sắp nhỏ xuống.

Đứng tại đỉnh núi, vận chuyển Đồng lực, nhìn về phía không trung.

Thường Sinh tầm mắt xuyên qua khoảng cách ngàn tỉ dặm, mơ hồ có thể thấy hội tụ tại Âm Nguyệt mặt ngoài chính là từng cái con kiến lớn nhỏ nhỏ chút, lít nha lít nhít, vô cùng vô tận.

"Quả nhiên muốn bắt đầu, Thái Âm U Huỳnh. . ."

Than khẽ, Thường Sinh thu hồi ánh mắt, cái nhìn này xem tháng, cơ hồ hao phí toàn bộ linh lực, loại kia siêu khoảng cách xa, cần đem thiên địa nguyên khí sung làm đồng tử.

Liếc mắt trăng rằm, Hóa Thần chi lực.

Mặc dù Thường Sinh không đến Hóa Thần, nhưng hắn trở về thời điểm, đã là Nguyên Anh hậu kỳ.

Một năm hành tẩu, trả lại lúc đến, cuối cùng rung chuyển bình cảnh, vọt vào Nguyên Anh cảnh giới cuối cùng.

Mà Vô Hạ Nguyên Anh hậu kỳ, so với bình thường Nguyên Anh hậu kỳ phải cường đại hơn nhiều, cơ hồ đạt đến nửa bước Hóa Thần mức độ.

Ngồi một mình Phù Diêu phong bên trên, Thường Sinh phân phó Tiểu Miên Hoa xuống núi tìm một người, không bao lâu Ngô Dụng vội vã chạy đến.

"Chấp sự Ngô Dụng, bái kiến sư thúc tổ! Không biết sư thúc tổ có gì phân phó." Mất đi hai chân Ngô Dụng nhìn thấy Thường Sinh ngã đầu liền bái, vô cùng kính trọng.

Nhìn xem Ngô Dụng tàn khuyết thân thể, Thường Sinh lấy ra một viên linh quả, đưa cho đối phương.

"Ăn đi." Thường Sinh nói.

"Vâng, sư thúc tổ. . . Này, đây là cái gì?" Ngô Dụng tiếp nhận linh quả, trái xem phải xem, càng xem càng kinh hãi.

Hắn không nhận ra này loại cao đẳng linh quả, lại có thể cảm nhận được linh quả bên trong vô cùng kinh người thiên địa linh khí.

"Sinh Thân quả, mười khỏa cực phẩm linh đan cùng Long gia đổi lấy, ăn về sau, hai chân của ngươi liền có thể mọc ra."

Thường Sinh giải thích  khiến cho Ngô Dụng khiếp sợ không gì sánh nổi, sửng sốt sau một lúc lâu vội vàng đại lễ cúi chào, cảm kích nước mắt chảy ròng.

"Đa tạ sư thúc tổ! Đa tạ sư thúc tổ tái tạo chi ân!"

Ngô Dụng bành bành thẳng dập đầu, hắn đã là tàn phế, đời này đều không nghĩ tới còn có thể một lần nữa đứng lên, bây giờ hi vọng bày ở trước mặt, sao có thể không hoan hỉ xúc động.

"Đứng lên đi, làm tông môn lao lực nhiều năm, ngươi nên được." Thường Sinh dùng linh lực nâng lên Ngô Dụng.

Đối tông môn trung tâm, tại Thiên Vân tông cơ bản không ai hơn được cái này Ngô Dụng.

Càng khó hơn chính là, Ngô Dụng đối với thủ hạ cấp thấp tu sĩ vô cùng tốt, bằng không như thế nào lại vì Kiếm Môn viện hạ viện đệ tử đi hướng sư thúc tổ cầu đan.

"Tạ sư thúc tổ tái tạo chi ân! Ngô Dụng nhất định làm tông môn máu chảy đầu rơi! Dùng tông môn làm nhà, tông môn tại ta tại, tông môn vong. . ."

"Tông môn nếu là vong, ngươi liền mang theo gia đình cao chạy xa bay, giữ gìn một chỗ phế tích, là người ngu."

Thường Sinh cắt ngang Ngô Dụng thề thề.

"Vâng, sư thúc tổ dạy rất đúng, nhưng ta Ngô Dụng hoàn toàn chính xác dùng tông môn làm nhà, nếu như nhà không có, ta lại có thể đi nơi nào đây." Ngô Dụng nói.

"Nhà. . ." Thường Sinh ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời đêm, Âm Nguyệt lạnh lùng như cũ.

"Tháng là cố hương tròn, Ngô Dụng, cố hương của ngươi ở nơi nào."

"Cố hương của ta ngay tại Thiên Vân quốc nam phương một chỗ đại thành, Ngô gia nguyên bản vẫn tính phú quý, lại tại gia gia của ta cái kia bối phận phá tài, bị người lừa gạt đi toàn bộ gia tài, gia gia lão nhân gia trong cơn giận dữ một bệnh không nổi, cuối cùng một mệnh ô hô, còn lại cha ta thành không nhà để về. . ."

Ngô Dụng giảng giải từ bản thân bình thường thân thế, Thường Sinh thì lẳng lặng nghe.

Phàm nhân bình thường trải qua, thân là Nguyên Anh cường giả cũng sẽ không để ý, lại không người nguyện ý để ý tới.

Mà Thường Sinh lại khác, hắn nghe được say sưa ngon lành, thay Ngô gia trước đó gian khổ mà thở dài, lại thay về sau thăng chức rất nhanh Ngô Dụng mà mỉm cười.

Kỳ thật tại Thường Sinh tâm lý, hắn cũng là người bình thường.

Hắn tới từ dị giới, đến chỗ này thần bí Tu Chân giới, trời đất xui khiến thành Thiên Vân tông Tiểu sư thúc, kết quả trận này ràng buộc đưa hắn một mực cột vào tông môn.

Có đôi khi Thường Sinh thậm chí sinh ra một tia ảo giác.

Hắn không phải mình, mà là sống thành đã chết Trảm Thiên Kiêu.

Số mệnh luân chuyển, không người có thể ngăn cản, Thường Sinh cũng không ngoại lệ, số mệnh an bài, hắn muốn đi chống lại Thái Âm U Huỳnh.

Bởi vì hắn làm không được mắt thấy ngàn tỉ đồng tộc bị thú triều nuốt mất, càng không làm được trơ mắt nhìn xem huynh đệ của mình cùng bằng hữu táng thân tại thú hải ở trong.

"Người nào, mới có thể đánh vỡ vận mệnh đây."

Ngô Dụng sau khi đi, một mình đứng tại đỉnh núi Thường Sinh, tự lẩm bẩm: "Không biết vị kia Vân tiên sinh, có hay không cũng bị số mệnh chỗ dây dưa. . ."

"Cùng ai dây dưa? Cùng ngươi cái kia chưa xuất giá nương tử sao?"

Sau lưng truyền đến nữ tử sảng khoái thanh âm, vừa nghe là biết là Khương Tiểu Liên.

"Khương trưởng lão không mời mà tới, chẳng lẽ không hiểu được tông môn quy củ, ta có thể là ngươi trưởng bối." Thường Sinh ra vẻ vẻ người lớn nói.

"Thôi đi, người ngoài trước mặt cho ngươi chút mặt mũi gọi ngươi một tiếng sư thúc, bí mật người nào nhận ngươi người trưởng bối này a, đừng quên lão nương có thể làm ngươi liều quá mệnh!" Quơ nắm đấm Khương Tiểu Liên, nổi giận đùng đùng.

"Được a, tính ngươi lợi hại, hơn nửa đêm không ngủ được, tới tìm ta tán phiếm vẫn là nói đây." Thường Sinh cười nói.

"Không nói chuyện trời đất liền không thể tìm ngươi sao, tìm ngươi tới đi ngủ được hay không." Khương Tiểu Liên là lời không làm cho người ta kinh ngạc thì đến chết cũng không thôi, nắm Thường Sinh nghẹn đến kém chút không có thở đi lên khí.

"Ngươi cái tên này, trưởng thành, luôn luôn không che đậy miệng làm sao gả được ra ngoài a." Thường Sinh bất đắc dĩ nói.

"Lấy hay không lấy chồng ra ngoài không cần đến ngươi lo lắng." Khương Tiểu Liên kìm nén đầy bụng tức giận, đứng tại đỉnh núi thổi gió lạnh, nói: "Lần này không giúp được ngươi, cha ta nói không có Nguyên Anh tu vi không cho phép bước vào Thông Thiên đảo, muốn cùng ngươi kề vai chiến đấu đều không có cơ hội."

Nguyên lai Khương Tiểu Liên là vì chuyện này mà mọc lên buồn phiền.

"Yên tâm đi, thiên hạ cao thủ tề tụ, hẳn là chống đỡ được trận này thiên tai." Thường Sinh an ủi.

"Nếu là ngăn không được đâu, ngươi có thể hay không chết?" Khương Tiểu Liên nhìn chằm chằm Thường Sinh chất vấn.

"Ta sẽ tận lực sống sót." Thường Sinh nói nghiêm túc.

"Nhất định phải sống sót, chết ta cũng không nhận ngươi người huynh đệ này, ta Khương Tiểu Liên xưa nay không cùng ma quỷ làm huynh đệ!"

Khương Tiểu Liên nói xong đem một đầu nho nhỏ rắn cát vứt cho Thường Sinh, nói: "Cha ta giúp ngươi nắm Sa Thái Tuế đã sửa xong, hắn tới thời điểm ngươi không tại, thả ở ta nơi này bảo quản, hiện tại vật quy nguyên chủ."

Thường Sinh nhận lấy Sa Thái Tuế, một chút xem xét, phát hiện cái này pháp bảo cực phẩm đã khôi phục như lúc ban đầu.

"Tuyết vương luyện khí thủ đoạn quả nhiên cao minh." Thường Sinh gật đầu khen.

"Đúng thế, cha ta là cái thợ rèn, tay nghề cao cực kì." Khương Tiểu Liên đắc ý nói, nói xong hai người nhìn chăm chú cười to.

Trong tiếng cười, xa xa trên mặt biển xuất hiện đại địa đường nét, Thông Thiên đảo đã không xa.

"Đáp ứng ta, nhất định còn sống trở về."

"Đáp ứng ngươi, nhất định còn sống trở về.".