Chương 460: Nữ nhi hồng

Chương 460: Nữ nhi hồng

Biển lục địa trung tâm có một tòa thật to hải đảo, sừng sững ngàn vạn năm.

Bởi vì đảo bên trên có một tòa tự nhiên mà thành Thông Thiên chi tháp, cho nên mới bị mang theo Thông Thiên tên.

Không chút khói người cổ lão hải đảo, cuối cùng lại trở nên náo nhiệt.

Thỉnh thoảng có kiếm quang theo gió vượt sóng.

To lớn chiến thuyền theo nam phương tới, phá vỡ gió biển ác sóng, rơi vào bên bờ.

Bên bờ biển, cường giả khắp nơi dồn dập hội tụ, đại hoàng đế đầu trọc trong đám người chói mắt nhất.

"Thường lão đệ quả nhiên đúng giờ!" Long Vô Dạ tự mình đón.

"Liên quan đến thiên hạ thương sinh việc lớn, không dám sơ suất." Thường Sinh nói.

"Tốt một cái không dám sơ suất! Có thể cùng Nam Châu Trảm Thiên Kiêu sóng vai mà chiến, làm vì ca tụng." Nhị gia Long Tinh Kiếm cùng Tam gia Long Tinh Hải cười ha ha nói.

"Sau trận chiến này, thiên hạ Nguyên Anh làm không say không nghỉ." Đại gia Long Triết Thiên mặt mỉm cười.

"Nguyên Anh hậu kỳ?" Long Dạ Lan nhìn về phía Thường Sinh tầm mắt bỗng nhiên giật giật, kinh ngạc nói.

"Thường lão đệ làm thật vọt vào Nguyên Anh hậu kỳ?" Long Vô Dạ đám người đồng thời giật mình, thời gian mười năm liên phá Nguyên Anh hai cái tiểu cảnh giới, loại tốc độ này căn bản chưa từng nghe thấy.

"May mắn mà thôi." Thường Sinh gật đầu mỉm cười.

"Rất tốt, rất tốt!" Long Triết Thiên vỗ tay nói, nhân tộc một phương tu vi càng cao, chống cự thiên tai phần thắng lại càng lớn.

"Lại một đường Nguyên Anh khí tức, Thiên Vân tông lại ra Nguyên Anh, xem ra quả nhiên là bảo địa a." Đại hoàng đế tầm mắt nhìn về phía Thượng Quan Nhu, nói: "Nghe qua Thiên Vân tông có ôn nhu hai vị tiên sinh, Ôn tiên sinh mười năm trước tiến giai Nguyên Anh, bây giờ cũng nên nhu tiên sinh tiến giai, chúc mừng nhu tiên sinh tiến giai Nguyên Anh chi cảnh!"

Thượng Quan Nhu tiến lên hoàn lễ, khách khí hai câu.

Long Vô Dạ đem mọi người nhường tiến vào tạm thời dựng trụ sở, các lộ cao thủ hội tụ một đường.

"Tiểu tử ngươi tới đủ muộn, còn tưởng rằng ngươi muốn chạy trốn." Khương Đại Xuyên thấy một lần Thường Sinh lập tức quái thanh quái khí, hắn lần trước tự mình đi Bách Nha thuyền bên trên đưa pháp bảo, kết quả Thường Sinh không ở nhà, đường đường Tuyết vương uổng công một chuyến.

"Ra cửa đi đi, đa tạ vô địch huynh chữa trị Sa Thái Tuế." Thường Sinh xin lỗi nói.

"Việc rất nhỏ, vốn định tìm ngươi hét lớn một chầu, nếm thử các ngươi Thiên Vân tông linh tửu, được rồi được rồi  chờ trận đại chiến này kết thúc ngươi lại đền bù tổn thất đi." Khương Đại Xuyên bày biện bàn tay lớn, giống như chính mình ăn bao lớn thua thiệt một dạng.

"Tuyết vương nếu là có hào hứng, hà tất chờ đến đại chiến kết thúc, trước khi chiến đấu một dạng có khả năng lớn uống một bữa, chúng ta là Nguyên Anh, cũng sẽ không say." Mục Thành mỉm cười nói.

"Linh tửu ta ra, ẩn giấu trên trăm năm rượu ngon, còn lại mười tám đàn." Nói chuyện chính là Linh Vũ lâu chủ, Diêm Hồng Sơn vung lên ống tay áo, trên mặt bàn lập tức nhiều hơn mười tám cái cái bình, tất cả đều dùng vải đỏ phong tồn.

"Trăm năm linh tửu có thể là đồ tốt, vải đỏ Phong lão rượu, Diêm lâu chủ này mười tám đàn linh tửu sợ không phải nữ nhi hồng, làm thật cho chúng ta uống?" Cừu Bách Tuế nháy mắt chuột nói ra.

"Con rể đều có, còn muốn cái gì nữ nhi hồng đâu, coi như cho hai người bọn hắn cái xử lý tiệc cưới." Diêm Hồng Sơn nói xong tự tay đẩy ra giấy dán, lập tức mùi rượu đầy phòng.

Có lẽ là linh tửu quá thuần, Diêm Vũ Sư mặt nổi lên ửng đỏ.

"Nếu Diêm lâu chủ nói như vậy, vậy chúng ta liền không khách khí, chúc mừng Diêm lâu chủ được vị hiền tế, ha ha chúc mừng chúc mừng a." Long Triết Thiên cái thứ nhất bưng chén rượu lên, cười nói.

"Chúc mừng Diêm lâu chủ, chúc mừng Thường huynh đệ." Đại hoàng đế tự mình chúc mừng, đầy mặt là cười.

"Chúc mừng Diêm lâu chủ!"

"Chúc mừng Trảm Thiên Kiêu!"

Từng câu chúc chi ngôn vang lên, trong phòng náo nhiệt không thôi.

Trước khi đại chiến, hai nhỏ thành hôn, cũng tính một cọc ca tụng.

Chỉ bất quá trong phòng Nguyên Anh cường giả đều hết sức rõ ràng, Diêm Hồng Sơn xuất ra nữ nhi hồng, không chỉ nhường Thường Sinh cùng Diêm Vũ Sư hai người thành hôn, cũng là giải quyết xong một phần tâm nguyện.

Bởi vì Diêm Hồng Sơn cũng không rõ ràng, hắn còn có thể hay không sống đến sau đại chiến.

Kỳ thật không chỉ là Diêm Hồng Sơn, trong phòng thiên hạ Nguyên Anh đều không biết mình vận mệnh sẽ như gì.

Rượu không nhiều, nhưng mọi người uống đến lại hết sức tận hứng, duy chỉ có Thường Sinh, có chút không quan tâm.

Có mặt Nguyên Anh không ít, có tới gần năm mươi người, trong đó có người liền Thường Sinh đều là lần đầu tiên gặp mặt, chắc là Long gia mời tới ẩn thế cao thủ.

Nhưng trong phòng nhưng không có Cẩu Sử tung tích.

Ngoại trừ Cẩu Sử, còn thiếu một người, Kỳ Hóa cư chủ cửa hàng Cổ Vạn Ngao cũng không có xuất hiện.

Không tới, vẫn là đến chậm?

Thường Sinh tại trầm ngâm thời điểm, bỗng nhiên trong góc truyền đến nức nở thanh âm.

Ánh mắt mọi người nhìn lại, chỉ thấy một người ngồi xổm trong góc nước mắt giàn giụa, chính là Thái Tử Long Tiêu.

"Khóc cái gì, nhớ kỹ, ngươi là Long gia Thái Tử." Đại hoàng đế ngữ khí mang theo răn dạy.

"Phụ hoàng! Ta không muốn chết! Ta không có sống đủ mà phụ hoàng! Van cầu ngài buông tha nhi thần, van cầu ngài thả ta một mạng đi phụ hoàng!"

Long Tiêu quỳ leo đến Long Vô Dạ phụ cận, nước mắt nước mũi cùng lưu, thê thảm cầu khẩn.

"Tiêu Nhi, không phải phụ hoàng không thả ngươi đi, ngươi là con ta, sinh ra liền là Long gia truyền nhân, ngươi có sứ mệnh của ngươi, chống cự Thiên phạt, liền là sứ mệnh của ngươi." Long Vô Dạ trầm giọng nói ra.

"Ta không muốn cái gì sứ mệnh! Ta không muốn làm Thái Tử, ta liền muốn sống! Long Thần pháo một pháo trăm năm thọ nguyên, ta mặc dù tiến giai Nguyên Anh, có thể nhiều nhất năm pháo về sau ta liền sẽ chết! Ta sẽ chết a phụ hoàng! Ngươi muốn trơ mắt nhìn ta chết sao!" Long Tiêu cuồng loạn quát.

Thái Tử bi ai, đến từ Linh bảo Long Thần pháo.

Long Tiêu hết sức rõ ràng, chỉ cần Thái Âm U Huỳnh bắt đầu, hắn liền sẽ trở thành Long gia đối kháng Thiên phạt vũ khí, cho đến hao hết thọ nguyên.

Ba

Thanh thúy miệng tiếng vang lên, Long Tiêu đầu nghiêng qua một bên, khóe miệng xuất hiện vết máu.

"Từ nhỏ kiêu căng, hết thảy sự tình đều mặc cho ngươi làm bậy, Tiêu Nhi, ngươi cho rằng không có đại giới à."

Long Vô Dạ trong mắt không có từ phụ nhân ái, vẫn như cũ là Đế Vương uy nghiêm, hắn trầm giọng nói: "Ta thiếu ngươi đồ vật, ta sẽ đích thân đền bù tổn thất, ngươi yên tâm, sau khi ngươi chết, Long Thần pháo sẽ còn nã pháo, ta sẽ dùng ta thọ nguyên tới diệt sát thiên ngoại dị thú!"

Đại hoàng đế thanh âm, âm vang hùng hồn, hắn là người cha, cũng là Đông châu chi chủ, một đời Đế Vương.

"Tiêu Nhi không cần sợ hãi, người sống tại thế, ai có thể bất tử, mấu chốt là chết muốn bị chết có ý nghĩa mới được." Đại gia Long Triết Thiên yêu chiều vỗ Long Tiêu đầu, nói: "Chính như phụ thân ngươi nói, đây là chúng ta người Long gia truyền thừa, chỉ cần Thiên phạt không ngừng, chúng ta Long gia liền sẽ không dừng lại Long Thần pháo, cho đến toàn tộc chết trận."

"Chúng ta mặc dù sẽ chết, nhưng thần bất diệt, chúng ta sẽ hóa thành sao trời tới thủ vệ gia viên, thủ vệ nhân tộc." Nhị gia Long Tinh Kiếm cảm khái nói.

"Nhân sinh tự cổ thùy vô tử, vì nhân tộc đọ sức một hy vọng, chết có ý nghĩa." Tam gia Long Tinh Hải mỉm cười nói.

"Đừng khóc, như cái gì nam nhân, liền nữ tử cũng không bằng, yêu thương ngươi nhiều năm như vậy." Long Dạ Lan quát tháo cuối cùng nhường Long Tiêu ngừng lại thút thít, mặc dù không đang khóc, nhưng Long Tiêu tầm mắt vẫn như cũ tràn ngập tuyệt vọng.

Long gia hết thảy, Thường Sinh nhìn ở trong mắt, chung quanh mọi người khác cũng đều nhìn ở trong mắt.

Tiếng thở dài vang lên, rất nhiều người phát ra thở dài bất đắc dĩ.

Cái này là chiến tranh tàn khốc.

Làm chiến tranh bắt đầu, liền biểu thị vô tận chết đi, dù cho mạnh như Nguyên Anh cường giả, vẫn như cũ lại ở đại chiến thảm liệt bên trong ngã xuống thành bụi trần.

Yên lặng trong không khí, truyền đến nhẹ nhàng gợn sóng cùng tiếng hót.

Thiên địa cộng minh, biểu thị Thiên phạt bắt đầu..