Chương 461: Độc đan

Chương 461: Độc đan

Nhàn nhạt vù vù tiếng đến từ bầu trời chỗ sâu.

Phảng phất một loại gào thét, vừa giống như một hồi cuồng phong, từ xa mà đến gần.

Đi ra cửa bên ngoài, mọi người ngẩng đầu nhìn lại.

Trên bầu trời xuất hiện một màn kỳ dị.

Lúc này chính là nửa đêm, có thể Âm Nguyệt lại hoàn toàn biến thành hắc ám, cái kia hắc ám đang không ngừng phun trào, như sắp nhỏ xuống giọt mưa.

"Trời đầy mây đi, trận mưa lớn này đến cùng vẫn là tới."

Long gia đại gia Trầm Trầm thở dài, dùng truyền âm nói ra: "Đảo bên trên Kim Đan nghe lệnh, bất luận các ngươi thuộc về phương nào thế lực, nếu đi vào Thông Thiên đảo liền muốn ra một phần lực."

Nghe được câu này, Thiên Vân tông Khương Tiểu Liên Triệu Nhất Nhân đám người nhất thời hai mắt tỏa sáng, nguyên bản còn tưởng rằng kim đan tu sĩ không có cơ hội xuất thủ, lúc này cơ hội tới.

Long Triết Thiên dừng một chút, tiếp tục dùng truyền âm nói chuyện, thanh âm truyền ra thật xa.

"Bất quá các ngươi ra sức địa điểm không ở trên đảo, mà là tại Thông Thiên đảo bên ngoài, đảo này có viễn cổ đại trận, có thể tru diệt thiên ngoại dị thú."

"Nhưng phàm đại trận, chắc chắn cần lực lượng mở ra, Thần Long trong bia Đại Yêu Giao Long chính là mở ra đại trận lực lượng một trong, bất quá những tư nguyên này một khi hao hết, đại trận đem triệt để mất đi hiệu lực."

"Vì có thể làm cho đại trận uy năng kéo dài đến càng lâu, mong rằng chư vị Kim Đan đạo hữu có thể ra một chút sức lực, tại đảo bên ngoài dùng linh lực quán chú Thần Long bia, giúp bọn ta tru diệt thiên ngoại địch đến!"

Long Triết Thiên lời nói này nói xong, bốn phía kim đan tu sĩ lập tức cao giọng xác nhận, không ai cự tuyệt.

Có thể vì Nguyên Anh các cường giả ra một phần lực, vì thiên hạ sinh linh ra một phần lực, đối với mấy cái này Kim Đan tới nói mới không uổng công việc này.

"Nếu chư vị đều đồng ý, vậy liền lập tức chuẩn bị, ta muốn mở ra đại trận."

Long Triết Thiên nói xong, bốn phía kim đan tu sĩ dồn dập đứng dậy, rời đi bên bờ, riêng phần mình tìm kiếm không người đóng giữ Thần Long bia.

"Đi thôi, chúng ta cũng nên chuẩn bị ứng chiến, những tên kia leo rất nhanh."

Long Vô Dạ dẫn đầu đi tới hòn đảo trung tâm, hơn mười vị Nguyên Anh dồn dập đi theo, không bao lâu đi vào Thông Thiên tháp xuống.

Hòn đảo trung tâm, đứng vững vàng một tòa Thông Thiên tháp cao, tòa tháp này cũng không phải sức người sở kiến, mà là tự nhiên sinh thành.

Thông Thiên tháp hết sức kỳ dị, toàn thân ảm đạm màu sắc, trình viên hình, phương viên có tới trăm trượng, tựa như một gốc to lớn cổ thụ.

Gõ vừa gõ thân tháp, truyền đến đương đương tiếng vọng âm thanh, đúng là ruột đặc, liền linh thức đều không thể xuyên thấu.

Tháp cao bốn phía là một mảnh rộng lớn đất trống, đất trống bên trên đứng thẳng từng cái to lớn lồng sắt, lồng sắt bên trong giam giữ hình dáng khác nhau Đại Yêu, số lượng có tới gần trăm con.

"Này trăm con Đại Yêu, là chúng ta tại trong mười năm chỗ bắt, dùng để làm làm đầu thứ nhất chiến tuyến, chỉ cần thú triều đánh hạ đến, liền đem trăm con Đại Yêu phóng xuất cùng hắn chém giết."

Long Vô Dạ nói xong chỉ Thông Thiên tháp nói ra: "Dùng Thông Thiên tháp làm trung tâm, chúng ta đem chiến trường chia làm phương hướng bốn cái khu vực, ta Long gia phụ trách trấn thủ phương đông, Thường lão đệ chờ Nam Châu tu sĩ phụ trách trấn thủ nam phương, Tuyết vương cùng Bắc Châu cao thủ trấn thủ phương bắc, Diêm lâu chủ cùng hải ngoại cao thủ phụ trách trấn thủ tây phương."

Dùng phương hướng tứ đại châu cách cục phân ra bốn phía chiến trường, Long Vô Dạ đem lần này đại chiến an bài đến ngay ngắn rõ ràng.

"Hoàng đế yên tâm, chúng ta những lão bất tử này còn có cầm khí lực." Diêm Hồng Sơn cười nói.

"Các thủ một phương, bằng có thể là bản lĩnh thật sự đi, người nào thủ phương vị trước bị công phá đã có thể quá mất mặt, này người ta có thể gánh không nổi, cho nên trừ phi ta chết đi." Khương Đại Xuyên siết quả đấm quát.

"Nhất định dốc hết toàn lực." Thường Sinh gật đầu nói.

"Chúng ta nhiều như vậy Nguyên Anh cao thủ tề tụ, cũng không tin ngăn không được một đám côn trùng!"

"Trận chiến này nhất định xuất toàn lực!"

"Ai cũng đừng kéo lui lại, sự tình đầu tiên nói trước, một hồi trên chiến trường nếu là xuất hiện vô số linh đan, các ngươi cũng đừng ăn a, nhất định đều có độc." Bách Độc lão nhân trước đó cho mọi người nhắc nhở, hắn sở trường nhất không phải chiến đấu, mà là hạ độc.

Nghe nói Độc đan nói đến, Thường Sinh trong lòng khẽ động.

Nếu bàn về linh đan, người nào cũng không có trên người hắn nhiều, Âm Dương đỉnh bên trong đan dược có thể xưng vô cùng vô tận.

Linh đan mặc dù có thể phụ trợ tu sĩ khôi phục linh lực khôi phục thương thế, nhưng dù sao dược hiệu có hạn, mà lại ở đây cứ như vậy mấy chục người, coi như cuồng ăn linh đan lại có thể ăn mất nhiều ít, huống hồ có Đan Vương tại, khôi phục loại linh đan nhất định sẽ không thiếu.

Nhưng nếu như có thể đem linh đan chuyển đổi thành Độc đan, tác dụng giống như sẽ càng lớn, chỉ cần đút cho Long rận ăn hết, đem kỳ độc giết, chẳng phải là bớt đi cực lớn khí lực.

Mặc dù Độc đan giết không được Long rận  khiến cho mất đi năng lực hành động cũng là tốt.

Mọi người tại bài binh bố trận thời điểm, Thường Sinh đem thần tâm trốn vào Dược cục không gian.

Gọi ra âm dương huyền khí, hắn bắt đầu nếm thử hợp thành ra Độc đan.

Tay trái dương, tay phải âm, âm dương huyền khí mỗi lần khép lại, cũng có thể lấy ra Âm Dương đỉnh bên trong linh đan, từ khi Thường Sinh đột phá Nguyên Anh, đã không tồn tại hợp thành hạn chế, chỉ cần hắn nguyện ý, muốn lấy ra bao nhiêu linh đan liền có thể lấy ra bao nhiêu.

Bất quá mặc cho như thế nào thí nghiệm, Thường Sinh lấy ra đều là linh đan, chẳng qua là cao thấp cảnh giới khác biệt thôi.

"Như thế nào mới có thể hợp thành ra Độc đan đâu, âm dương huyền khí. . . Có!"

Thường Sinh suy nghĩ một chút, có chủ ý.

Hắn đem âm dương huyền khí tản ra, mà là tĩnh tâm tụ thần, nếm thử dùng bàn tay trái khống âm khí, bàn tay phải khống dương khí.

Âm dương huyền khí tại trên hai tay cải biến vị trí, vẫn như cũ như ngọn lửa nhảy vọt, nhìn không ra có khác biệt gì chỗ.

Nhìn một chút trong tay huyền khí, Thường Sinh đem hai tay cầm lấy giá thuốc.

Lần này hợp thành, Thường Sinh lấy xuống một viên khôi phục linh lực thượng phẩm linh đan, vô luận đan dược khí tức vẫn là mùi đều cùng bình thường không khác, có thể là tại Thường Sinh cảm giác bên trong, viên này thượng phẩm linh đan nội bộ dược hiệu lại là tương phản.

Nói cách khác, ăn vào viên này linh đan, không chỉ vô phương khôi phục nửa điểm linh lực, sẽ còn đem vốn có linh lực chốc lát hao tổn không!

Dược hiệu nghịch phản!

Âm dương huyền khí vị trí cải biến, quả nhiên xuất hiện kỳ dị kết quả, nghịch phản dược hiệu  khiến cho Thường Sinh vui mừng quá đỗi.

Hắn thử lần nữa lấy xuống một hạt thượng phẩm linh đan.

Viên này linh đan dược hiệu là khôi phục máu thịt, kết quả biến thành phá hủy máu thịt.

Lại thử một hạt dùng tới đột phá cảnh giới linh đan, kết quả càng thêm đáng sợ, đúng là nổ tung cảnh giới hiện nay.

Liên tục thử mười lần, mười hạt linh đan tất cả đều biến thành dược hiệu doạ người Độc đan, đáng sợ nhất là những linh đan này bề ngoài cơ hồ cùng bình thường linh đan giống như đúc, trừ phi dùng linh thức cẩn thận cảm giác mới có thể phát hiện mánh khóe.

Âm Dương đỉnh, thành một tòa Độc đan kho, mặc dù Thường Sinh cảnh giới không thay đổi, thế nhưng hắn đối phó dị thú thủ đoạn lại tăng lên một cái, mà lại thủ đoạn này đem có thể xưng kinh người.

Mang theo trên trăm hạt thượng phẩm Độc đan khôi phục thần trí, Thường Sinh đem Độc đan thu nhập Thiên Vân lệnh, lưu làm bất cứ tình huống nào.

Giữa thiên địa vù vù tiếng càng lúc càng lớn, đen kịt Âm Nguyệt mặt ngoài xuất hiện một cái khe, tựa như mở ra chỉ có một con mắt, ánh mắt thanh lãnh mà ảm đạm.

Không cần vận chuyển toàn lực, dùng Thường Sinh lúc này thị lực đã có thể thấy, chỗ cao Thông Thiên tháp lại mập một vòng, mà lại này một vòng béo ra tới đồ vật đang ở hướng xuống đất trượt xuống, tốc độ cực nhanh, dùng không ra nửa ngày thời gian liền có thể đến mặt đất.

"Tới, Thái Âm U Huỳnh. . . Đại trận mở!"

Theo Long Vô Dạ ra lệnh một tiếng, quay quanh Thông Thiên đảo bốn phía tám mươi mốt tòa Thần Long bia dồn dập phát sáng lên, phong tại trong bia Đại Yêu Giao Long đồng thời mở hai mắt ra.

Tám mươi mốt con Đại Yêu Giao Long, hợp thành viễn cổ đại trận, trọn vẹn 81 tầng hào quang đem trọn cái hải đảo bao phủ..