Chương 462: Đấu thú trường

Chương 462: Đấu thú trường

Viễn cổ đại trận một khi mở ra, theo bên ngoài đã nhìn không ra trên hòn đảo tình hình.

Làm Thần Long bia sáng lên, thủ tại đảo bên ngoài kim đan tu sĩ lập tức động thủ, đem tự thân linh lực đánh vào trong bia.

Đại trận bị triệt để mở ra thời khắc, cùng với đại trận tiếng nổ vang rền, một bóng người bước vào đảo lên.

Này người tới rất nhanh, mấy bước ở giữa liền đã tới biển trong đảo Thông Thiên tháp xuống.

"Cổ huynh quả nhiên đúng giờ." Thường Sinh hướng phía người tới ôm quyền.

Tới không là người khác, chính là Kỳ Hóa cư chủ cửa hàng, Cổ Vạn Ngao.

"Nếu là thương gia, tự nhiên muốn tuân thủ giao dịch thời gian." Cổ Vạn Ngao cười cười, đứng tại Thông Thiên tháp phía nam.

Nếu là Thường Sinh mời tới giúp đỡ, tự nhiên giúp đỡ Nam Châu một phương ngăn cản Thiên phạt, có Cổ Vạn Ngao gia nhập, phía nam chiến trường chiến lực có thể xưng chợt tăng.

Đại hoàng đế cảm giác được Cổ Vạn Ngao khí tức gợn sóng, Long Vô Dạ hướng phía bên này xa xa chắp tay, lớn tiếng nói: "Đa tạ đạo hữu viện trợ! Thiên hạ tai kiếp, chúng ta tộc bản làm đồng tâm hiệp lực!"

"Dễ nói, dễ nói." Cổ Vạn Ngao gật đầu cười, không có chút nào đại chiến trước mắt ngưng trọng, lộ ra rất là dễ dàng.

Nguyên Anh đỉnh phong cao thủ, tâm cảnh đã bị tôi luyện đến vô cùng cứng cỏi.

Nếu Cổ Vạn Ngao cũng không nuốt lời, Thường Sinh suy nghĩ một chút, vẫn là đưa ra một đạo truyền âm, đem mình cùng Cổ Vạn Ngao giao dịch cáo tri Long Vô Dạ.

Đừng đến lúc đó người ta muốn có được Linh bảo tu sĩ cùng nhau trèo lên tháp, Long gia không đáp ứng nữa, vậy liền thành số đen rồi.

Long Vô Dạ nghe nói truyền âm sau chưa từng lưỡng lự, một lời đáp ứng, đồng thời hứa hẹn chỉ cần ngăn trở Thái Âm U Huỳnh, hắn sẽ đích thân mang theo Long Thần pháo leo Thông Thiên tháp.

Đạt được đại hoàng đế tán đồng, Thường Sinh cũng yên lòng xuống tới.

Lúc này đỉnh đầu truyền đến mạnh hơn vù vù.

Ngẩng đầu nhìn lại, có thể thấy Thông Thiên tháp hơn nửa đoạn biến thành đen kịt, như sóng lớn màu đen mãnh liệt mà tới.

Đen kịt ác sóng dùng tốc độ kinh người hướng phía dưới lan tràn, cách xa mặt đất càng ngày càng gần.

Vào lúc này, mọi người hoàn toàn có thể thấy rõ sóng đen đến tột cùng.

Đó là quay quanh tại Thông Thiên tháp bốn phía vô số dị thú, từng con đen như mực, người khoác lân giáp, mãnh hổ lớn nhỏ, đầu có Song Giác sườn sinh hai cánh, ngụm lớn bên trong tối om, trải rộng tinh mịn răng nanh.

Theo Thông Thiên tháp leo xuống, đích thật là dị thú Long rận, cùng Thường Sinh nuôi cái kia không khác nhau chút nào.

Trên trời Âm Nguyệt vẫn như cũ tối tăm mờ mịt, bị ánh đen nơi bao bọc, nói rõ Âm Nguyệt bên trên vẫn như cũ trải rộng Long rận, mà tiếp cận mặt đất, bất quá là quân tiên phong mà thôi.

"Này là bao nhiêu đầu a. . ."

Nhìn càng ngày càng gần thú triều, liền hiếu chiến nhất Khương Đại Xuyên đều cảm thấy tê cả da đầu.

"Dị thú, vô tận tận. . . Nha đầu, đây chính là vì cha vì sao phải gấp lấy vì ngươi tìm một cái mạnh mẽ phu quân nguyên do a. . ."

Diêm Hồng Sơn ngửa đầu, Trầm Trầm thở dài, vị này già nua lâu chủ vào lúc này phảng phất trở nên càng thêm già nua.

Mãnh liệt mà đến vô tận thú triều, cuối cùng nhường Diêm Vũ Sư hiểu rõ, phụ thân của nàng cũng không phải là vô tình, mà là muốn tại tận thế hạo kiếp bên trong, làm nữ nhi tìm một cái mạnh mẽ bảo hộ.

"Thường Sinh, Thường Hận Thiên!"

Diêm Hồng Sơn tiếng quát tại vù vù bên trong nổ lên, lão giả tầm mắt sắc bén như ưng, tập trung vào Thường Sinh phương hướng, quát: "Ta đem nữ nhi giao cho ngươi, chỉ cần ngươi không chết, liền muốn hộ nàng chu toàn!"

"Nhất định. . ."

Thường Sinh tiếng đáp lại rất lớn, cũng hết sức ngưng trọng, nhưng lại truyền không ra bao xa, liền bị phô thiên cái địa mà đến nổ vang bao phủ.

Đợt thứ nhất Long rận bầy, đã bò xuống Thông Thiên tháp.

Rơi xuống đất Long rận có tới ba ngàn đầu, từng cái giương nanh múa vuốt, thấp giọng gào thét, đám hung thú này mặt tràn đầy đỏ thẫm, hết sức thô bạo, tìm kiếm khắp nơi lấy mục tiêu công kích.

Dị thú tiến đến, tuyên cáo Thái Âm U Huỳnh chính thức mở ra.

"Phóng to yêu!"

Theo Long Vô Dạ mệnh lệnh, Thông Thiên tháp bốn phía trăm cái lồng sắt bị mở ra, giam ở trong đó trăm con Đại Yêu cuối cùng thoát khốn mà ra.

Lao ra lồng giam, lại lâm vào thú triều bên trong, này chút Đại Yêu trở nên vô cùng táo bạo, cùng Long rận bầy chém giết tại cùng một chỗ.

Đợt thứ nhất đến Long rận tất cả đều tại Yêu Linh cảnh giới, cũng không tồn tại Đại Yêu, điểm này đối tu sĩ một phương tới nói xem như một tin tức tốt.

Ba ngàn đầu Yêu Linh, coi như hung ác hơn nữa, dùng trăm con Đại Yêu cũng có thể đem hạ gục.

Bị thả ra lồng giam Đại Yêu, mỗi một đầu đều bị mấy chục con Long rận cuốn lấy, hai bên ác chiến không ngớt, Thông Thiên tháp hạ nghiễm nhiên thành đấu thú trường.

Vây ở phía xa Nguyên Anh riêng phần mình khống chế lấy pháp bảo, mắt thấy trận này yêu thú ở giữa chém giết.

Một đầu Cự Tượng Đại Yêu gầm thét nâng lên chân trước, ầm ầm một tiếng đem hai đầu Long rận đạp thành thịt nát, còn lại Long rận thì bò lên trên đầu này Cự Tượng phía sau lưng, ngụm lớn khép mở, cắn xé máu thịt, lập tức Cự Tượng trên thân máu tươi bắn tung toé.

Một đầu mấy chục trượng cự mãng cuộn thành xà trận, màu đỏ tươi lưỡi  mỗi một lần phun ra nuốt vào đều có thể đem một đầu Long rận thôn phệ, không bao lâu liền nuốt ăn hơn hai mươi cái, bất quá cự mãng trên thân cũng bị hung mãnh Long rận gặm mất nhiều khối máu thịt, vảy rắn đầy đất.

Một đầu cao có mười trượng Cự Viên tại trong bầy thú xung phong đến hung mãnh nhất, mà lại bản lĩnh linh hoạt, hai bắt bóp liền có thể đem một đầu Long rận bóp thành bánh thịt, con vượn này hết sức thông minh, từ trước tới giờ không ham chiến, lại trên chiến trường xông mở một con đường máu, hướng phía đảo chạy ra ngoài.

Viên hầu Đại Yêu chạy trốn phương vị chính là sườn đông, người Long gia há có thể để cho đào thoát, thế là Long Vô Dạ tự mình ra tay, dùng từng đạo lôi điện đem viên hầu bức lui.

Một lần nữa lâm vào thú triều ở trong Cự Viên trở nên táo bạo lên, mở ra ngụm lớn gào thét, một đôi cự nhãn tràn ngập cừu hận nhìn chằm chằm xa xa đại hoàng đế.

Viên hầu Đại Yêu đã sinh ra linh trí, nó biết chỗ này chiến trường cực kỳ hung hiểm, nhưng bên ngoài có Nguyên Anh cao thủ tọa trấn, chính nó căn bản không xông ra được.

Trăm con Đại Yêu cùng ba ngàn Yêu Linh ác chiến chỉ có thể dùng thảm liệt để hình dung.

Từng con Đại Yêu mình đầy thương tích, từng con Long rận bị xé nát bị ép xẹp bị thôn phệ.

Chẳng mấy chốc, hỗn loạn chiến trường yên tĩnh trở lại.

Trăm con Đại Yêu bên trong có ba đầu yếu nhất bị Long rận giết chết, mà ba ngàn đầu Yêu Linh Long rận một cái cũng không có thừa, đều bị Đại Yêu diệt sát.

Không đợi bốn phía Nguyên Anh buông lỏng một hơi, đợt thứ hai Long rận theo tháp bên trên vọt xuống tới, một mảnh đen kịt.

Lần này đến mặt đất Long rận có tới hơn vạn đầu, cứ việc vẫn như cũ là Yêu Linh cảnh giới, nhưng số lượng thực sự quá nhiều, trăm con Đại Yêu dần dần ngăn cản không nổi.

Liên tiếp Đại Yêu bị đánh giết, tràng diện thảm liệt vô cùng.

Một khi Đại Yêu ngăn cản không nổi bị Long rận nuốt cắn, như vậy xuống tràng chỉ có một cái, sẽ rất sắp biến thành một bộ bạch cốt.

Thông Thiên tháp dưới, cắn xé cùng nhấm nuốt tiếng không ngừng, không đến nửa canh giờ, hơn vạn Long rận cùng trăm con Đại Yêu cơ hồ đồng quy vu tận, chỉ còn lại có mấy chục con trọng thương Đại Yêu tại kéo dài hơi tàn.

Ông

Không cho phép mọi người thở dốc, đợt thứ ba Long rận đột kích.

Làm đạo thứ nhất phòng tuyến trăm con Đại Yêu đã không có gì chiến lực, tiếp xuống phòng thủ Long Vô Dạ không có sử dụng viễn cổ đại trận, mà là phát ra hiệu lệnh, nhường mọi người dùng pháp bảo pháp thuật ngăn cản.

Pháp thuật ngăn cản, là vì tiết kiệm đại trận uy năng.

Trận chiến tranh này không có sớm như vậy kết thúc, Long Vô Dạ cần dùng trạng thái tốt nhất cùng hiệu suất tới đón tiếp cường địch.

Trong tiếng nổ vang, đợt thứ ba Long rận bầy đến, số lượng lại đạt đến hàng vạn con, nguyên bản tại tháp dưới hơi tàn Đại Yêu, tuyệt vọng giãy dụa lấy, cắn xé, cuối cùng đều bị thú triều bao phủ..