Chương 463: Dẫn Giao người

Chương 463: Dẫn Giao người

Còn sót lại Đại Yêu bị đều nuốt hết.

Này chút Đại Yêu tại lúc sắp chết phản công hết sức kinh người, đem hơn ngàn con Long rận Yêu Linh đánh giết.

Trăm con Đại Yêu là Nguyên Anh cường giả từ các nơi chộp tới, này chút Đại Yêu bị nhốt nhiều năm, lại tại cùng Nguyên Anh cường giả đối chiến lúc bị thương không nhẹ, có thể giống như chiến tích này đã dù không sai, xem như vì nhân tộc một phương tranh thủ không nhỏ tiên cơ.

Làm Thông Thiên tháp dưới Đại Yêu triệt để bị dìm ngập về sau, đến từ các phương Nguyên Anh cường giả pháp thuật tại bốn phương tám hướng xuất hiện.

Biển lửa bao phủ, cuồng phong bừa bãi tàn phá, ánh chớp phim, đất rung núi chuyển.

Từng đạo đỉnh phong pháp thuật bị thi triển ra, tháp cao bốn phía xuất hiện đủ mọi màu sắc hào quang, từng con Long rận bị phong hỏa lôi điện bao phủ, hoặc thành một đoàn tro bụi, hoặc thành một đoàn khét lẹt.

Nguyên Anh cường giả chỗ toàn lực thi triển pháp thuật, Yêu Linh trình độ yêu tộc căn bản ngăn cản không nổi, đến từ hơn mười vị Nguyên Anh mãnh công, so với trăm con Đại Yêu đều còn đáng sợ hơn.

Cứ việc nhân tộc một phương thế công sắc bén, Long rận bầy vẫn như cũ hung hãn công kích, mặc dù bị liệt diễm đốt cháy khét bị lôi điện chém thành hai khúc, này chút hung mãnh dị thú vẫn là điên cuồng gào thét, giãy dụa lấy hướng về phía trước bò.

Chỉ cần bất tử, Long rận loại hung thú này liền vĩnh viễn sẽ không nhắm lại bọn chúng ngụm lớn.

Chỉ cần bất tử, đến từ Âm Nguyệt dị thú liền sẽ nuốt hết toàn bộ thế giới!

Mấy ngàn Yêu Linh Long rận, tại hơn mười vị Nguyên Anh cường giả hao hết toàn lực thế công hãm hại vong thảm trọng, hơn phân nửa Long rận bị đánh giết, còn lại còn sống cũng mất đi chiến lực.

Không đến nửa ngày thời gian, hơn vạn Yêu Linh chết bởi Thông Thiên tháp xuống.

"Đợt thứ tư lập tức tới ngay, các vị không cần ra tay, mau sớm khôi phục, lần này dùng đại trận giết địch."

Long Vô Dạ an bài, không người phản đối, từng vị Nguyên Anh hướng về sau thu lại, dồn dập nuốt linh đan dùng linh thạch khôi phục nhanh chóng.

Đánh giết hơn vạn Yêu Linh, những nguyên anh này tất cả đều hao hết khí lực.

Lại là hơn vạn Yêu Linh đột kích.

Viễn cổ đại trận uy năng bị triệt để mở ra, chồng 81 tầng hồng quang xen lẫn thành vô tận kiếm quang, nhưng phàm rơi vào này mảnh hồng quang ở trong Yêu Linh, đều sẽ bị cắt thành mảnh vỡ.

Thông Thiên tháp dưới, rơi ra huyết vũ, thi cốt chồng chất thành núi.

Xuất từ Long Quân tay viễn cổ đại trận, có kinh người uy năng, vạn con Yêu Linh tuần tự bị đánh giết.

Tại đợt thứ tư thú triều qua đi, Thông Thiên tháp bên trên leo xuống Yêu Linh biến rải rác, có lúc hơn ngàn con, có lúc mấy trăm con, liên tục không ngừng.

Này chút rải rác Yêu Linh không đáng để lo, dùng đại trận liền có thể đánh giết, cứ việc hao phí linh lực vô cùng kinh người, cũng may có phong phú kim đan tu sĩ tại đảo bên ngoài làm đại trận cung cấp tự thân linh lực.

Đứt quãng, chết bởi Thông Thiên tháp dưới Yêu Linh càng ngày càng nhiều, nếu như đem này chút Yêu Linh thả tại bên ngoài, chắc chắn trở thành một cỗ hủy diệt lực lượng.

Cứ việc đánh chết Yêu Linh số lượng phong phú, bất quá khiến mọi người có chút không hiểu là, mặc dù biết rõ rơi xuống sẽ bị đại trận cắn giết, rải rác Long rận vẫn như cũ liên tục không ngừng lao xuống, mà lại này chút Yêu Linh Long rận trong mắt không phải điên cuồng khát máu, mà là một loại không hiểu e ngại.

Lao xuống Yêu Linh, cũng không phải là e ngại lấy nhân tộc đại trận, mà là tại e ngại lấy chúng nó phía sau mình. . .

Nghĩ thông suốt điểm này về sau, hết thảy Nguyên Anh tu sĩ đều sinh ra một loại cảm giác rợn cả tóc gáy.

Mấy vạn Yêu Linh, nguyên lai chẳng qua là bị khu trục đào binh, chân chính kinh khủng thú triều, vừa mới bắt đầu.

Ông

Càng ngày càng mãnh liệt vù vù từ đỉnh đầu xuất hiện, một cỗ màu đen ác sóng dọc theo Thông Thiên tháp vọt tới, tốc độ nhanh chóng chớp mắt liền tới, so với trước đó Yêu Linh thực sự nhanh hơn nhiều.

Không chỉ tốc độ càng nhanh, lần này vọt tới Long rận quần thể hình cũng lớn hơn, mỗi một con rồng rận đều có cao mười trượng, như từng con Cự Tượng.

Đại Yêu khí tức ầm ầm mà tới!

Ầm ầm rơi xuống đất âm thanh bên trong, ngàn con quái vật khổng lồ buông xuống Thông Thiên đảo.

"Ngàn con Đại Yêu. . ."

Đại gia Long Triết Thiên từ trong hàm răng gạt ra mấy chữ này, vẻ mặt đã tái nhợt.

"Đây mới thật sự là Thái Âm U Huỳnh, chân chính hạo kiếp." Long Dạ Lan ngữ khí âm u ngưng trọng, Đan Vương toàn thân dũng động Nguyên Anh đỉnh phong uy áp gợn sóng.

"Chuẩn bị liều mạng đi chư vị, hi vọng sau trận chiến này, chúng ta còn có thể sống được." Diêm Hồng Sơn tầm mắt chỗ sâu có thật sâu tuyệt vọng, bởi vì trong mắt hắn, Âm Nguyệt vẫn như cũ là đen.

Trừ phi Âm Nguyệt khôi phục sáng ngời, bằng không Thái Âm U Huỳnh liền sẽ không kết thúc.

Bây giờ rơi xuống đất ngàn con Đại Yêu Long rận, cũng không phải là thú triều toàn bộ, rốt cuộc còn có nhiều ít nhức đầu Yêu Long rận, không ai biết được, thậm chí không ai nguyện ý đi tính toán.

Càng là tính toán, thì càng tuyệt vọng.

Mọi người trong lòng một điểm hy vọng cuối cùng, sẽ bị vẫn như cũ bao phủ tại Âm Nguyệt mặt ngoài vô tận thú triều bao phủ.

"Đánh thì đánh! Lại cái gì tốt sợ!"

Khương Đại Xuyên hét lớn một tiếng người đầu tiên xuất thủ, Long Vô Dạ cũng tế ra phi kiếm, Diêm Hồng Sơn thôi động lên pháp bảo, Thường Sinh giơ lên Trường Sinh kiếm.

Rống

Ngay tại Nguyên Anh cường giả sắp cùng thú triều huyết chiến thời khắc, có tiếng rống từ đằng xa trên mặt biển truyền đến.

Nghe nói tiếng rống, tất cả mọi người là khẽ giật mình.

Long rận theo Thông Thiên tháp bên trên tới, nhưng không có theo trên mặt biển tới, nếu như lại có thú triều từ phía sau công tới, nhân tộc một phương sắp thành làm hai mặt thụ địch cục diện, đến lúc đó càng là dữ nhiều lành ít.

"Không phải Long rận, mà là. . . Giao Long nhất tộc!"

Thường Sinh dùng đồng thuật liếc một cái nơi xa, lập tức hai mắt tỏa sáng, nói: "Chư vị lui ra phía sau, dẫn Giao người đến!"

Ầm ầm!

Trên bầu trời nổ lên sấm rền, từng đầu trăm trượng Giao Long đằng vân giá vũ, gào thét phóng tới Thông Thiên tháp phương hướng.

Giao bầy số lượng có tới hơn năm trăm đầu, mà lại mỗi một đầu Giao Long tất cả đều đỏ hồng mắt, nhìn chòng chọc vào phía trước.

Tại Giao bầy phía trước nhất, bay lên một tôn khổng lồ hỏa lô, trong lò lửa không có hỏa, mà là khói đen bốc lên, tràn ngập một loại đồ nướng mùi vị.

Liếc mắt nhận ra Phần Tiên lô, Long Vô Dạ lập tức điều động đại trận, tại Giao Long tiến đến phương hướng mở ra một cái lỗ hổng.

Làm Phần Tiên lô bay vào Thông Thiên đảo đồng thời, Phạm Đao thân ảnh theo trong lò lửa xông ra.

Chỉ thấy vị này Đao gia một tay nắm lấy một khối thịt nướng, một tay bưng lấy một chén rượu ngon, lại trốn ở Linh bảo bên trong ăn uống thả cửa.

"Đao gia thật hăng hái, liều mạng trước đó còn muốn một no bụng có lộc ăn." Thường Sinh hô.

"Thật hăng hái cái rắm a, ngươi cho rằng ta thích ăn Giao Long thịt a, lại mùi lại vừa cứng, cũng là ta tuổi tốt, đổi người khác đều không cắn nổi, mau tránh ra! Đám này Giao Long nổi điên."

Phạm Đao vừa nói một bên khống chế Phần Tiên lô lao đến, ầm ầm một tiếng to lớn hỏa lô móc ngược tại Thông Thiên tháp dưới, nắm tại chỗ hai đầu Đại Yêu Long rận thiêu đến da tróc thịt bong.

Nguyên lai vị này dẫn Giao thủ đoạn là dùng đồ nướng Giao Long thịt tới chọc giận Giao bầy, trách không được nửa cái Cuồng Đào hà Đại Yêu Giao Long đều bị dẫn đi qua.

"Có linh đan không cần, cần phải dùng Giao Long thịt?" Đan Vương cũng bị Phạm Đao thủ đoạn làm chấn kinh.

Cho Phạm Đao vô số linh đan, Long Dạ Lan hiện tại còn thịt đau đâu, không ngờ người ta một hạt đều vô dụng, mà là cách khác hắn pháp đưa tới Đại Yêu Giao Long.

"Linh đan còn giữ ăn đâu, há có thể cho ăn súc sinh, Giao tới, nhiệm vụ hoàn thành, ta phải tránh đầu gió!"

Phạm Đao quay đầu nhìn lên một nhóm Khủng Bố Đại Yêu Giao Long giương nanh múa vuốt đánh tới, hắn lập tức co rụt lại đầu trốn vào Phần Tiên lô, đem cái này Linh bảo phong chặt chẽ vững vàng, cùng cái xác rùa đen không sai biệt bao nhiêu..