Chương 464: 500 Giao Long

Chương 464: 500 Giao Long

Hơn năm trăm nhức đầu yêu Giao Long, phô thiên cái địa cuốn tới, đem Phần Tiên lô bao bọc vây quanh.

Từng con Giao Long mở cái miệng rộng nhô ra lợi trảo, không ngừng bắt cắn thân lò, phát ra ken két tiếng vang kỳ quái.

Giao Long hung hãn, dùng răng nhọn móng sắc không ngừng đánh ra, tiếc rằng Phần Tiên lô thực sự bền chắc, Linh bảo nếu là bị tuỳ tiện bẻ vụn liền không gọi Linh bảo.

Giao Long bắt không ra Phần Tiên lô, lại không có ý định buông tha nướng thịt Giao kẻ cầm đầu, quyết định thủ tại Phần Tiên lô phụ cận, nhưng mà lúc này về sau Giao bầy mới phát giác chính mình vọt vào thú triều ở trong.

Bởi vì xung phong qua được mãnh liệt, tại xông trên đường tới 500 đầu Giao Long đem dọc theo đường Long rận xé nát mấy chục con, có một đầu vẫn là gần chết trạng thái, còn lại nửa cái thú thân, không ngừng khép mở lấy ngụm lớn răng nanh, phát ra thê thảm phẫn nộ gào thét.

Sắp chết Long rận gầm, trở thành kèn hiệu xung phong, bốn phía hơn ngàn con Đại Yêu Long rận cùng nhau phát ra gầm thét.

Long rận tiếng rống cực kỳ bén nhọn chói tai, có lẽ là bị này loại gào thét chỗ chọc giận, Giao Long một phương cũng không cam chịu yếu thế phát ra gào thét, thế là sau một khắc, 500 Giao Long Đại Yêu cùng ngàn con Đại Yêu Long rận cùng với tiếng nổ vang rền chém giết tại cùng một chỗ.

Thấy Giao Long một phương bị kéo tiến vào chiến trường, Long Vô Dạ lập tức ra hiệu mọi người thu liễm khí tức lui lại.

Có này 500 đầu quái vật khổng lồ, đủ có thể cùng ngàn con Long rận giết cái tương xứng.

Long rận mặc dù hung, Giao Long cũng không yếu, hai loại trong thiên hạ Hung thú chính là đối thủ tốt nhất.

Thông Thiên tháp dưới trận này ác chiến, giết đến long trời lở đất, đại địa không ngừng rung động nổ vang, gào thét cùng tiếng gào thét trùng thiên, thân thể tàn phế cùng máu tươi khắp nơi trên đất.

Kinh khủng chiến trường, sớm đã là núi thây biển máu, dị thú thi thể khổng lồ chồng chất lên cao, phảng phất một tòa tòa núi cao.

Bạch cốt thành núi, máu chảy thành sông, thảm liệt ác chiến thấy tất cả mọi người tê cả da đầu.

Này loại chiến tranh, sớm đã vượt ra khỏi phàm nhân có thể hiểu được phạm trù, liền Thường Sinh đều thấy khiếp sợ không thôi.

"Trận này Thái Âm U Huỳnh sợ là không có nhanh như vậy kết thúc, đám này Giao Long tay chân cũng không thể phí phạm, ta đi cấp chúng nó thêm chút sức."

Cừu Bách Tuế cười hắc hắc, đưa tay hướng phía Long rận nhiều nhất địa phương rơi ra một mảnh linh đan.

Bách Độc lão nhân linh đan, mang theo chân chính linh đan khí tức, Long rận vừa nghe lập tức mở cái miệng rộng tranh đoạt nuốt, còn tưởng rằng là vô thượng mỹ vị, nhưng thật ra là độc dược đòi mạng.

Không bao lâu, nhưng phàm ăn linh đan Long rận toàn cũng bắt đầu lảo đảo, tựa như uống rượu quá nhiều một dạng, bắt đầu chẳng phân biệt được địch bạn công kích, liền đồng tộc Long rận đều đi cắn xé.

Độc đan phía dưới, Long rận bầy hỗn loạn ra.

Có trên trăm nhức đầu Yêu Long rận trúng kỳ độc, lẫn nhau từng bước xâm chiếm, không bao lâu sẽ chết rồi mấy chục con.

Thấy này chiêu hữu hiệu, Bách Độc lão nhân bắt đầu lượng lớn lượng lớn vung vãi linh đan, chuyên chọn Long rận nhiều địa phương ném.

Từng con Long rận trúng độc, Giao Long một phương mặc dù số lượng không đủ Long rận nhiều, nhưng càng đánh càng hăng, lại dần dần đem ngàn con Long rận diệt sát hết sạch.

Giết chết ngàn con Đại Yêu Long rận, Giao Long nhất tộc cũng bị trọng thương, chết đi hơn ba trăm đầu, còn lưu lại Giao Long cũng đều mình đầy thương tích.

Này chút Giao Long đối Nguyên Anh tu sĩ tới nói có thể là cực lớn trợ lực, bằng không nhường Long Vô Dạ đám người đối mặt ngàn con Long rận Đại Yêu, nhất định là một trận tử đấu, có thể hay không có người sống sót đều tại hai chuyện.

Long rận bị giết sạch, Cừu Bách Tuế vẫn còn tại ném linh đan, mà lại là hướng phía Giao Long ném đi.

"Đừng độc giao Long, Thái Âm U Huỳnh còn không có kết thúc!" Nhị gia Long Tinh Kiếm vội vàng ngăn cản.

"Nhị ca yên tâm, hắn ném là như người bình thường linh đan, dùng đến giúp Giao Long khôi phục." Long Dạ Lan liếc mắt nhìn ra được đan dược là thật hay giả, lên tiếng nói.

Bách độc tâm cơ của ông lão tự nhiên không ngốc, còn lại Giao Long còn có tác dụng lớn, cũng không thể chết rồi, cho nên Cừu Bách Tuế mới ném ra ngoài chân chính linh đan, không để ý của cải làm giao long khôi phục thương thế.

Giao Long nhất tộc đầu tiên là do dự một chút, có một đầu đi đầu nuốt một hạt đan dược, vết thương trên người lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bắt đầu khép lại, mặt khác Giao Long thấy thế mới tranh nhau chen lấn nuốt chửng.

"Mọi người cẩn thận, Giao Long nhất tộc nếu là khôi phục thương thế, có khả năng công kích chúng ta." Long Vô Dạ nhắc nhở lấy mọi người, các lộ Nguyên Anh dồn dập rút lui một khoảng cách.

"Sẽ không, Giao Long sẽ không công kích chúng ta, chúng nó, lại tới. . ." Đại gia Long Triết Thiên thủy chung ngửa đầu nhìn chằm chằm Thông Thiên tháp, lúc này mở miệng nói ra, những người khác nghe nói lập tức ngẩng đầu.

Lại đen kịt một màu đường nét theo Thông Thiên tháp trượt xuống.

Ầm ầm vang trầm bên trong, lại là ngàn con Đại Yêu Long rận rơi xuống đất, mài răng tiếng liên tiếp.

Dài rống bên trong, còn sót lại Giao Long đứng mũi chịu sào, bị Long rận vây giết, này chút Giao Long từ khi bị dẫn tới Thông Thiên tháp, coi như lâm vào vũng bùn, cho đến chết trận.

To lớn Phần Tiên lô vẫn như cũ đứng ở tại chỗ, Linh bảo khí tức bốn phía, Phạm Đao tránh trong hỏa lò, lại có thể xem đến tình cảnh bên ngoài.

Mắt thấy Giao Long cùng Long rận chém giết, hắn không ngừng mà nhe răng trợn mắt, càng bắt đầu hối hận tới này chỗ Thông Thiên đảo.

"Này cũng quá là nhiều đi, lúc nào là dáng vóc, lại tiếp tục như thế, Giao Long ngăn không được, Nguyên Anh cũng ngăn không được, đến cuối cùng cũng phải bị Long rận nuốt, lại bị hố, lại bị hố a. . ."

Phạm Đao tại Phần Tiên lô bên trong oán thầm, hối hận cũng vô ích, nếu đến nơi này, hắn cũng tính rơi vào vũng bùn.

Lần nữa ác chiến kéo dài thật lâu, Cừu Bách Tuế Độc đan ném đi cái không còn một mảnh, Long rận bị độc lật ra trên trăm đầu, có thể tiết kiệm Long rận lại như phát điên đánh thẳng vào Giao Long một phương.

Từng con Giao Long bị gặm thành bạch cốt, 200 Giao Long chiến đến cuối cùng chỉ còn lại có một đầu lớn nhất còn sinh tồn, mà lại mình đầy thương tích, hấp hối.

Rống

Đối mặt còn lại mấy trăm đầu Long rận vây công, khổng lồ Giao Long ngụm lớn khép mở cắn chết mấy con, kết quả cái đuôi bị Long rận gặm mất, nửa người có thể thấy khắp nơi bạch cốt.

Giao Long cự nhãn ngắm nhìn bốn phía, cuối cùng tập trung vào Phần Tiên lô, nó dùng lực lượng cuối cùng hướng phía hỏa lô phóng đi.

Ầm ầm một tiếng, Phần Tiên lô bị đụng đến lui về phía sau mấy trượng, rõ ràng Giao Long dùng ra cuối cùng khí lực.

Va chạm phía dưới, Giao Long rơi xuống đất, không đợi lần nữa phát ra gào thét liền bị Long rận bầy gặm thành bạch cốt.

Lúc sắp chết, đầu này Giao Long vẫn như cũ nhìn chòng chọc vào Phần Tiên lô, Phạm Đao có thể thấy ánh mắt của nó, trong ánh mắt kia tràn đầy hận ý.

"Ta cũng là có chút bất đắc dĩ a tên to xác, không nướng ngươi tiểu giao, các ngươi Giao tộc như thế nào lại truy sát ta đến Thông Thiên đảo đâu, liền khi các ngươi vì ta nhân tộc tận một phần lực. . ."

Phần Tiên lô bên trong Phạm Đao có chút xấu hổ tự nói, đối phía ngoài Giao Long hài cốt bái một cái, mặc dù có chút bất đắc dĩ, Phạm Đao lại không có gì áy náy.

Ngay cả mình cũng dễ dàng chết trận chiến trường, Đao gia mới sẽ không sinh ra áy náy này loại vô dụng cảm xúc.

Thừa dịp Long rận nuốt giết lớn nhất Giao Long thời khắc, Long Vô Dạ lần nữa hiệu lệnh mọi người ra tay, pháp bảo đều tới, này chút bị trọng thương Đại Yêu Long rận đều bị đánh giết.

Đến tận đây, 2000 nhức đầu Yêu Long rận bị diệt sát tại Thông Thiên tháp xuống.

Không đám người nghỉ ngơi một lát, vù vù lại nổi lên, đen nghịt mây đen bóng mờ phô thiên cái địa tới.

Lần này từ trên trời giáng xuống Long rận, có tới 2000 đầu, mà lại tất cả đều là Đại Yêu cảnh giới, thân hình so với trước đó hai nhóm đều muốn to lớn, khí tức cũng càng thêm âm u.

Nhìn đen nghịt thú triều, Long Vô Dạ than khẽ, đưa tay gọi Thái Tử Long Tiêu, đồng thời đối bốn phía Nguyên Anh truyền âm nói.

"Liều mạng đi chư vị, nhường đám này thiên ngoại súc sinh biết biết ta nhân tộc Linh bảo oai!".