Chương 465: Thú triều (thượng)

Chương 465: Thú triều (thượng)

Đối mặt với 2000 nhức đầu yêu, ở đây hơn mười vị Nguyên Anh tu sĩ lộ ra càng ngày càng nhỏ bé.

Phần thắng cũng biến thành càng ngày càng nhỏ.

Mà Linh bảo, là nhân tộc một phương cơ hội cuối cùng.

Mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng Thái Tử bị đẩy lên phía trước nhất, Linh bảo lực lượng tại Long Tiêu trên thân phun trào, thân hình của hắn cũng bắt đầu biến hóa, cổ thân dài, tạo thành hoả pháo trạng thái.

Tại sắp nã pháo trước đó, Long Tiêu quay đầu mắt nhìn chính mình phụ thân.

Miệng của hắn đã không phải là hình người, lại nguyên lành lấy phát ra một câu tức giận chi ngôn.

"Kiếp sau. . . Không làm người Long gia!"

Oanh

Thông Thiên đảo chỗ sâu, diệu nổi lên trùng thiên ánh lửa, Long Thần pháo oai, nhất cử diệt sát trên trăm nhức đầu yêu, ở trên đảo xuất hiện một đầu to lớn cống rãnh, dường như vết rách, cống rãnh bên trong dãy núi đều bị oanh mở.

Linh bảo oai, cả kinh Long rận bầy không nhúc nhích, nhưng phàm trừ khử tại trong pháo lửa Long rận liền thi thể đều không thừa, lại hoàn toàn bị ma diệt thành tro bụi.

Bất quá Long rận quá hung, trố mắt trong nháy mắt lập tức gào thét nổi lên, tiếp tục vọt tới.

Oanh! ! ! Oanh! ! ! Oanh! ! !

Lại là ba pháo, đinh tai nhức óc, tổng cộng hơn năm trăm nhức đầu Yêu Long rận bị oanh giết thành tro bụi, mà Thái Tử Long Tiêu đã tóc trắng phơ, hấp hối, đến thời khắc hấp hối.

Nhiều nhất năm pháo liền sẽ hao hết thọ nguyên, vị này Long gia Thái Tử đã mở bốn pháo.

"Ta tới! Thiên Hỏa, cho ta đốt!"

Phần Tiên lô bên trong truyền đến Phạm Đao tiếng quát, trong khoảnh khắc liệt diễm nổi lên, Thông Thiên tháp hạ dấy lên trùng thiên liệt diễm.

Đến từ Phần Tiên lô hỏa diễm cực kỳ doạ người, Đại Yêu cũng khó có thể thoát khốn, sau một lát liền có thể đốt thành khét lẹt, trong biển lửa chi chi tiếng nổi lên.

Long rận lân giáp bị đốt cháy khét, máu thịt thành khét lẹt, cuối cùng còn lại khung xương đều bị ngọn lửa nuốt hết.

Phạm Đao một lần toàn lực khống chế, có tới hơn ba trăm đầu Long rận bị thiêu chết, càng nhiều thì chật vật chạy ra biển lửa, dồn dập trọng thương.

2000 Đại Yêu, trong khoảng thời gian ngắn bị gạt bỏ gần nửa, rõ ràng Linh bảo oai khủng bố.

Linh bảo mặc dù kinh người, nhưng hao phí đại giới càng là đáng sợ.

Long Tiêu hấp hối, Phạm Đao càng bị rút khô linh lực, thậm chí liền thần hồn đều có chút bị hao tổn, trở nên uể oải suy sụp, từng thanh từng thanh nuốt ăn lấy linh đan, hai mắt ngốc chát chát.

Dùng Nguyên Anh lực lượng cưỡng ép khống chế Linh bảo, vốn là có lấy nghiêm trọng cắn trả, vô luận Long Tiêu vẫn là Phạm Đao, kỳ thật đều còn chưa tới chân chính có thể khống chế Linh bảo trình độ.

Còn thừa lại hơn một ngàn Đại Yêu, tràng diện vẫn như cũ hiểm trở.

Keng

Trường kiếm xuất khiếu, diệu lên một vệt hàn mang.

"Thiên Vân kiếm trận, lên!"

Theo tiếng quát, Thường Sinh thôi động xuất kiếm trận.

Trường kiếm phóng lên tận trời, dùng một hóa ngàn, mưa rơi mà tới, từng đạo kiếm quang tựa như từng đạo tia chớp, nhưng phàm đánh trúng Long rận đều có thể đem nổ tung ra.

Kiếm trận uy năng bản liền đáng sợ, nhất là dùng Linh bảo thi triển ra kiếm trận.

Trường Sinh kiếm đã bị thôi động ra chân chính uy năng, kiếm trận nổ vang không ngừng, kiếm quang không dứt, thời gian uống cạn chung trà qua đi, gần ngàn đầu Long rận chết kiếm xuống.

"Đây mới thật sự là Linh bảo oai a, đỉnh phong hậu kỳ Vô Hạ Nguyên Anh, mới tiếp cận nhất Hóa Thần chi lực."

Đại hoàng đế thổn thức cảm khái, bọn hắn Long gia phải vận dụng Long Thần pháo cần có đại giới là trăm năm thọ nguyên, nhưng người ta Thường Sinh vận dụng Linh bảo cảnh dễ dàng.

Một lần tru diệt phụ cận Đại Yêu, Thường Sinh toàn lực ra tay, khiến cho mọi người lần nữa dấy lên hi vọng.

Thế là mọi người dồn dập ra tay, đem còn sót lại Long rận đánh giết.

Thu kiếm về sau, Thường Sinh dưới chân một cái lảo đảo, vội vàng ngồi xếp bằng ăn vào hàng loạt linh đan.

Đừng nhìn là hậu kỳ Vô Hạ Nguyên Anh, lần này kiếm trận vận dụng hao phí Thường Sinh toàn lực, mà lại này loại toàn lực dính tới lực lượng thần hồn, không phải nhất thời nửa khắc liền có thể khôi phục lại.

Trên chiến trường tạm thời yên tĩnh trở lại, đỉnh đầu Âm Nguyệt vẫn như cũ được một tầng ánh đen.

"Đến cùng có nhiều ít Long rận a. . ."

Phạm Đao thật vất vả hòa hoãn tới, sát bên Thường Sinh sau khi ngồi xuống nhỏ giọng nói: "Thực sự không được chúng ta liền chạy đi, lại đến mấy ngàn con Đại Yêu, không ai chống đỡ được a."

Thường Sinh không để ý tới hắn, mà là nhìn chằm chằm không trung.

Vù vù tiếng xuất hiện, một mảnh hắc ảnh từ trên cao kéo tới.

"Cừu Bách Tuế, ngươi còn có bao nhiêu Độc đan." Thường Sinh quát.

"Có thể độc đảo Đại Yêu không đủ 200 hạt, cao giai Độc đan cũng không phải tốt như vậy luyện, mười năm này ta liền không có làm khác, lại luyện đan." Cừu Bách Tuế thanh âm từ đằng xa truyền đến.

"Trước dùng đan, độc đảo mấy cái là mấy cái." Thường Sinh dứt lời đem trước chuẩn bị xong một trăm hạt Độc đan ném không trung.

Cừu Bách Tuế cũng đem còn sót lại Độc đan ném ra ngoài, hai người dùng ra đan dược là hơn ba trăm hạt.

Độc đan vừa mới bố trí tốt, Long rận bầy đã đến, tốt lần này số lượng không phải rất nhiều, chỉ có hơn bốn trăm đầu, này chút Long rận không đợi rơi xuống đất liền phát hiện linh đan, thế là tranh đoạt nuốt.

Tại tranh đoạt quá trình bên trong, còn có mười mấy con Long rận bị đồng bạn trực tiếp cắn chết.

Sau khi hạ xuống, 400 đầu Long rận lập tức độc phát hơn phân nửa, hơn ba trăm đầu trực tiếp ném tới, còn lại chỉ có mấy chục con, bị Long Vô Dạ đám người nhất cử đánh giết.

"Lần này số lượng ít chút, tốt nhất tiếp xuống thú triều đều như thế, chúng ta còn có chút hi vọng."

Đại gia Long Triết Thiên tự nói còn chưa nói xong, sắc mặt của hắn liền biến.

Lại một mảnh Long rận đột kích, mà lại số lượng kinh người.

"Hơn ba ngàn đầu. . . Trời vong ta nhân tộc không thành!" Mục Thành ngửa mặt lên trời thở dài, đã làm tốt ngã xuống chuẩn bị.

Lần này kéo tới Long rận tất cả đều tại Đại Yêu trình độ, mà lại số lượng tại ba ngàn trở lên, loại trình độ này thú triều, liều mạng đều chưa hẳn chống đỡ được.

Long Vô Dạ một mặt dứt khoát, liền phải vận dụng Long Thần pháo, lại nghe nghe Thường Sinh một tiếng gào to truyền đến.

"Lần này ta tới."

Đang khi nói chuyện Thường Sinh vỗ thiên linh, Nguyên Anh xuất khiếu, nhỏ nhắn mà hoàn mỹ Nguyên Anh chân đạp một tôn tiểu đỉnh, tiểu đỉnh kia xoay chầm chậm, thân đỉnh bên trên khắc có âm dương thái cực.

Âm Dương đỉnh, lần thứ nhất bị Thường Sinh tế ra.

Âm Dương đỉnh ra, mọi người đều kinh.

"Linh bảo Âm Dương đỉnh!"

"Hàn Quân truyền thừa nguyên lai tại Thường Sinh trên thân!"

"Trường Sinh kiếm, Âm Dương đỉnh, ngươi lại có hai kiện Linh bảo?" Phạm Đao ở một bên thấy ghen ghét không thôi, nói: "Làm sao chẳng phân biệt được ta một kiện đâu, thật là hẹp hòi a, về sau đừng nói là huynh đệ, cái gì Lĩnh Bắc song sát, không có chút nào ăn ý. . ."

Linh bảo xuất hiện về sau, không có bất kỳ cái gì uy năng, Thường Sinh dùng Nguyên Anh khống chế lấy Linh bảo bắt đầu thu lấy linh đan.

Theo âm dương huyền khí mở ra, đan đỉnh đảo ngược, từng hạt Độc đan bay ra, hàng trăm hàng ngàn, giữa không trung thành linh đan hội tụ chỗ.

Lúc này ba ngàn nhức đầu Yêu Long rận đã vọt xuống tới, bắt đầu tranh đoạt giữa không trung linh đan.

Theo linh đan không ngừng bay ra, từng con Long rận bị độc đảo, thi thể như mưa đá dồn dập rớt xuống.

Độc đan tuy nhiều, nhưng mỗi một hạt cao giai Độc đan xuất hiện, Thường Sinh Nguyên Anh đều sẽ uể oải một điểm, theo gần ba ngàn hạt cao giai Độc đan lấy ra, Vô Hạ Nguyên Anh trở nên lung lay sắp đổ.

Độc chết Đại Yêu, cũng không phải là không có đại giới, mà Âm Dương đỉnh bên trong linh đan, cũng sẽ không coi là thật vô cùng vô tận.

Lúc này lấy Độc đan độc chết ba ngàn Long rận về sau, Thường Sinh bản thể đột nhiên phun ra một ngụm máu tươi.

Nguyên Anh trở về, Âm Dương đỉnh một lần nữa trốn vào thần hồn.

Thường Sinh mở mắt ra, trong ánh mắt tràn ngập mỏi mệt, khóe miệng còn lưu lại vết máu.

Tất cả mọi người biết hắn tận lực.

Dùng sức một mình tru sát hơn bốn nghìn nhức đầu yêu, này loại chiến tích đã có thể so với Hóa Thần cường giả.

Nhưng mà hạo kiếp nhưng lại chưa kết thúc.

Một đám mây đen Long rận từ xa mà đến gần, lần nữa theo tháp bên trên bò tới..