Chương 466: Thú triều (hạ)

Chương 466: Thú triều (hạ)

Xuất hiện lần nữa Long rận Đại Yêu, lít nha lít nhít, Trầm Trầm trùng trùng điệp điệp, từng con khép mở ngụm lớn, tranh nhau chen lấn.

mặt đám người bên trên đã hoàn mỹ đi thăm dò xem số lượng.

Đối với nhân tộc một phương tới nói, này lượt thiên kiếp trình độ kinh khủng sớm đã vượt ra khỏi tưởng tượng.

"Nã pháo đi. . ."

Tự tay đem Thái Tử đặt tại Thông Thiên tháp bên trên, đối không trung vô tận thú triều, đại hoàng đế thanh âm lạnh như băng, nghe không ra mảy may tình cảm.

Vô tình là nhất đế vương gia.

Thân ở hoàng tộc, lại là cao quý Thái Tử, Long Tiêu này cả đời có thể xưng muốn gió được gió, muốn mưa được mưa, nhiên mà phần này kiêu hoành đại giới, cũng đồng dạng thảm trọng.

Cuối cùng hỏa lực, cùng với thiên địa cộng minh.

Một đạo trùng thiên ánh lửa đánh vào tầng mây, vô số Đại Yêu bị gạt bỏ, lại có càng nhiều Long rận tập kết.

Long Tiêu hao hết thọ nguyên, hiện ra chân chính Long Thần pháo hình dáng, họng pháo còn khói đen bốc lên.

Đại hoàng đế đưa tay liền muốn đích thân vận dụng môn này Linh bảo, lại bị đại gia Long Triết Thiên ngăn lại.

"Luận xếp hạng, ta là đại ca ngươi, ta tới trước."

Què chân lão giả đẩy ra hoàng đế, dùng thọ nguyên lực lượng trao đổi Long Thần pháo.

Ánh lửa lần nữa loá mắt, từng đạo hỏa lực hướng phía đỉnh đầu nổ tung, phảng phất từng đạo sao băng nghịch chuyển mà lên, mong muốn diệu sáng lên đen kịt bầu trời.

Chẳng qua là ánh lửa ngắn ngủi, nổ lên ở trên trời hỏa lực, lóe lên một cái rồi biến mất.

Liên tục chín pháo qua đi, Long Triết Thiên trở nên không tiếng thở nữa, lẳng lặng ghé vào Long Thần pháo bên trên, một đời Nguyên Anh cường giả, oanh sát hơn ngàn con Đại Yêu Long rận về sau, như vậy ngã xuống.

"Tới phiên ta."

Nhị gia Long Tinh Kiếm thay Long Thần pháo, hỏa lực vang lên lần nữa.

Từng đạo ánh lửa, biểu thị Long gia một phần phần quyết ý, bọn hắn tiên tổ liền là như thế dùng tính mệnh cùng Thiên phạt chống lại.

Không sợ sinh tử.

Nhưng mà đáng tiếc là, năm đó có ngũ quân lực lượng, bây giờ nhân tộc, lại không Hóa Thần.

Cũng không lâu lắm, Long Tinh Kiếm không một tiếng động, kế tiếp là Tam gia Long Tinh Hải, chỉ cần người Long gia không chết hết, Long Thần pháo liền sẽ không ngừng.

Từ trời rơi xuống thi thể, đem Thông Thiên tháp bên ngoài chất thành cao cao sơn nhạc, trên mặt đất một mảnh đỏ thẫm.

Đến bây giờ, mọi người mới hoàn toàn giật mình, này tòa cổ xưa hải đảo, có phải hay không là dùng nhân tộc cùng thú triều thi cốt sở kiến.

Thông Thiên đảo, một cái làm người mơ màng muôn vàn tên, nhưng trên trời nhưng không có thần tiên, mà là vô tận thú triều.

Năm ngàn Đại Yêu, mất mạng Long Thần pháo phía dưới, đại gia Long Triết Thiên, nhị gia Long Tinh Kiếm, Tam gia Long Tinh Hải, lần lượt chết trận tháp xuống.

Nguyên Anh chết trận, nhưng thú triều lại không ngừng.

"Chư vị, tử chiến đi."

Đại hoàng đế đau thương cười một tiếng, nắm chặt Long Thần pháo.

Tại Long Vô Dạ đỉnh đầu, là phô thiên cái địa mà đến vô tận Long rận, số lượng hơn vạn!

Hỏa lực nổ vang bên trong, viễn cổ đại trận cuối cùng uy năng bị triệt để mở ra, xúm lại tại đảo bên ngoài vô số kim đan tu sĩ trong nháy mắt bị rút khô linh lực.

Theo số lớn Long rận rơi xuống đất, hỗn chiến bắt đầu.

Long gia một phương, Đan Vương thả ra một cái toàn thân khóa sắt quái nhân, quái nhân này bị kim giáp bao bọc, xông vào thú triều bên trong đấu đá lung tung, miệng giống như không phát ra được thanh âm nào, lại có thể phát ra phẫn nộ gầm nhẹ.

Thường Sinh biết người kia nhất định là Trần Thiên La, bị Long gia xem như chinh chiến chó điên.

Nguyên Anh trung kỳ Trần Thiên La, một khi lâm vào thú triều bên trong, trước đó còn đang giãy dụa giết địch, chờ hắn diệt sát hơn trăm đầu Long rận về sau, chính mình cũng dần dần bị thú triều bao phủ.

Một đời Thiên Phong tông Tông chủ, bị Long rận nuốt đến xương cốt đều không thừa.

Nắm lên trường kiếm, Thường Sinh cùng Phạm Đao đỡ lên.

"Lần này tốt, muốn chạy trốn đều trốn không thoát." Phạm Đao nhìn một chút vây đầy bốn phía to lớn Long rận, một mặt đắng chát.

"Dậm chân, dùng sức chút." Thường Sinh lại cổ quái đột nhiên dậm chân, dùng linh lực quán chú lòng bàn chân đạp về mặt đất phát ra bành bành vang trầm.

"Dậm chân có cái gì dùng? Có thể chạy nhanh lên?" Phạm Đao không rõ ràng cho lắm, nhưng vẫn là học theo đi theo dậm chân.

"Hô người, đánh nhau. . ." Thường Sinh đột nhiên một cước đạp về mặt đất, đồng thời rống to lên tiếng: "Đánh nhau huynh đệ! ! !"

Này vừa hống, đưa tới bốn phía Long rận chú ý, hơn ngàn con Đại Yêu mãnh liệt vây giết tới, dọa đến Phạm Đao liền muốn hướng Phần Tiên lô bên trong xuyên.

Ầm ầm. . . Ầm ầm. . .

Mặt đất bắt đầu run rẩy, phảng phất có đồ vật gì trong lòng đất muốn xông ra tới.

Ầm ầm. . . Ầm ầm! ! !

Đất đá tung bay, một tên tráng hán thân ảnh lại theo lòng đất vọt ra, chính là Cẩu Sử.

"Tới đi! Ha ha thật náo nhiệt!"

Cẩu Sử bay lên trên trời, chân đạp Sơn Hà đồ, toàn thân dũng động so Nguyên Anh hậu kỳ còn cường đại hơn khí tức gợn sóng, hắn rốt cuộc tìm được Thiên Quân di hài, hoàn thành truyền thừa dung hợp, lúc này cảnh giới đã là Nguyên Anh trạng thái đỉnh phong, nửa bước Hóa Thần.

"Lại là đám này côn trùng! Thật hắn mẹ ác tâm, Sơn Hà đồ, cho ta vỡ!"

Cẩu Sử hét lớn một tiếng, dưới chân hắn Sơn Hà đồ xuất hiện biến hóa, lại từ trong đó rơi ra chân chính sông núi, lao ra chân chính sông lớn.

Sơn hà lực lượng, từ trên trời giáng xuống, thế có vạn quân.

Từng mảnh nhỏ Long rận bị to lớn dãy núi nện thành phấn vụn, bị mãnh liệt nước sông cuốn lên không trung, Sơn Hà đồ oai không thua gì Trường Sinh kiếm cùng Phần Tiên lô.

Cẩu Sử tham chiến, nhân tộc một phương lại rất mạnh viện binh, có thể là đánh tới Long rận càng nhiều.

Tất cả mọi người đang liều mạng, bất kể đại giới thi triển mạnh nhất sát chiêu, linh lực tại tốc độ cao tiêu hao.

Theo đại chiến kéo dài, thương vong bắt đầu xuất hiện.

Sức người có cuối cùng, cho dù là Nguyên Anh cũng có hao hết lực lượng thời điểm, mà Long rận lại phảng phất vô cùng vô tận.

Mục Thành tại trong lúc ác chiến ngã xuống, lúc sắp chết cũng không kịp kêu gào liền bị Đại Yêu chia ăn, trong nháy mắt chết thảm.

Cừu Bách Tuế thi triển ra kịch độc hộ thân, lại bị hung tàn Long rận xông phá sương độc, thi thể liên tiếp kịch độc bị Long rận thôn phệ, kết quả Long rận cũng bị độc chết.

Diêm Hồng Sơn khống chế Dị Thú đại phong giữa không trung tác chiến, già nua lâu chủ đánh giết vô số Đại Yêu, Dị Thú đại phong cũng dần dần bị từng bước xâm chiếm thành một bức khung xương, cuối cùng ầm ầm rơi xuống đất, gió lớn cùng Diêm Hồng Sơn đồng thời chết trận tháp xuống.

Long gia Nguyên Anh đang không ngừng chết đi.

Lôi Vân điện Nguyên Anh cao thủ cũng lần lượt ngã xuống.

Linh Vũ lâu cao thủ khó tìm tung tích, trên chiến trường hỗn loạn, chỉ có thể nhìn thấy kiếm quang tại các nơi nổ lên, lại cũng không nhìn thấy riêng phần mình thân ảnh.

Âm Nguyệt sáng bóng dần dần xuất hiện, tháng biểu phía trên bóng mờ càng ngày càng nhỏ.

Thái Âm U Huỳnh xuất hiện chung kết báo hiệu, thế nhưng lâm vào thú triều Nguyên Anh, đã không còn mấy người.

Ôn Ngọc Sơn cùng Thượng Quan Nhu dựa lưng vào nhau, toàn thân tắm máu, hai người bị vô số Đại Yêu bao vây, đã đem chết sắp đến.

"Tiểu Nhu, ngươi sợ sao."

"Có ngươi tại, liền không sợ, ngươi nếu muốn nổ tung Nguyên Anh, ta sẽ cùng ngươi."

"Quả nhiên tri kỷ, cùng hắn nhường đám này súc sinh thôn phệ, không bằng cùng chúng nó đồng quy vu tận!"

Đang khi nói chuyện hai người nhìn nhau liếc mắt, cái nhìn này tràn đầy thâm tình, tiếp lấy hai người đồng thời điều động lên Nguyên Anh lực lượng.

Sắp bắn nổ Nguyên Anh, bị một đầu cổ quái Long rận chỗ cắt ngang.

Đầu này Long rận cái đầu to lớn, khí tức cũng tối cường, đạt đến Đại Yêu đỉnh phong trình độ, đấu đá lung tung, đem vây quanh hai người Long rận bầy xông mở, há to miệng rộng đem một đầu đồng bạn cắn chết.

Long rận tự giết lẫn nhau, khiến cho đến Ôn Ngọc Sơn cùng Thượng Quan Nhu hai người vì đó khẽ giật mình, tiếp lấy Ôn Ngọc Sơn hai mắt tỏa sáng.

"Tiểu sư thúc Long rận. . . Chúng ta còn có hi vọng!"

Ôn nhu hai vị tiên sinh khôi phục chỉ chốc lát, lên dây cót tinh thần tế ra phi kiếm, dựa vào tại Thường Sinh đầu này Long rận bên cạnh cùng với những cái khác Long rận chém giết.

Hi vọng, chẳng qua là ngắn ngủi.

Ôn Ngọc Sơn nhìn thấy Thường Sinh Long rận, lại không thấy Thường Sinh lúc này tình cảnh.

Thiên Vân tông Tiểu sư thúc đã lại không linh lực, toàn thân tắm máu, lại cố chấp trên chiến trường không ngừng tìm kiếm..