Chương 467: Hi vọng

Chương 467: Hi vọng

Thảm liệt ác chiến, chỉ có thể dùng tàn khốc để hình dung.

Mạnh như Thường Sinh cùng Cẩu Sử bực này nửa bước Hóa Thần, cũng sẽ bị vô tận thú triều nuốt mất.

Thả ra Long rận, Thường Sinh nghĩ bảo vệ chính mình làm số không nhiều vài vị bạn bè, nhưng ở phía trên chiến trường hỗn loạn này, hắn lại tìm không thấy Diêm Vũ Sư tung tích.

"Xem ra, chúng ta ngăn không được Thái Âm U Huỳnh, đám này côn trùng thực sự nhiều lắm. . ."

Cẩu Sử mệt mỏi ngã ngồi trên mặt đất, Sơn Hà đồ như là phá họa tản mát một bên, Linh bảo uy năng vô tận, có thể là thôi động Linh bảo lực lượng cuối cùng có hạn.

Chung quanh còn có hơn vạn nhức đầu Yêu Long rận tại bồi hồi, đỉnh đầu Thông Thiên tháp bên trên còn đang lục tục lao xuống Long rận, trận này ác chiến, nhân tộc một phương xem không đến bất luận cái gì hi vọng.

Đại hoàng đế tiếng pháo còn đang kéo dài, chẳng qua là càng ngày càng chậm, Long Vô Dạ đã thành một vị già trên 80 tuổi lão giả, còng lưng thân eo, nhưng như cũ nắm thật chặt Long Thần pháo.

Triệt tiêu trên thân nhuốm máu trường bào, Thường Sinh cảm thấy tùng nhanh hơn một chút, hắn đứng tại một chỗ dốc cao bên trên đưa mắt nhìn bốn phía.

Đập vào mắt thấy, một mảnh đen kịt thú triều, vô biên vô hạn.

Một cỗ tuyệt vọng xông lên đầu.

"Trốn đi, ta còn có chút khí lực, chúng ta ba mượn hồn thiên lô hẳn là có thể chạy đi, căn bản không ngăn được. . ." Phạm Đao ở một bên thở hổn hển, ôm hắn lò lửa lớn.

"Nên trốn, không phải chúng ta."

Thường Sinh nói nhỏ ở giữa tế ra Trường Sinh kiếm.

Trường kiếm đằng không, hướng phía đảo bên ngoài bay đi.

Thanh kiếm này, là cùng Tiểu Miên Hoa ước định, Thường Sinh dự định tử chiến Thông Thiên đảo, nhưng Tiểu Miên Hoa không thể chết, cho nên hắn mượn dùng Trường Sinh kiếm truyền âm, nhường Tiểu Miên Hoa mang theo cái này Linh bảo thoát đi hiểm địa.

"Liền thừa như thế mấy cái người sống, có thể giết được vài đầu Long rận? Không trốn liền phải chết!" Phạm Đao cả giận nói.

"Có thể giết vài đầu tính vài đầu, sợ nó cái mỗ mỗ!" Cẩu Sử nhảy dựng lên, dùng lực lượng cuối cùng hất ra Sơn Hà đồ.

"Chết liền càng không sợ!" Phạm Đao giơ chân mắng: "Cùng hắn chết ở chỗ này, không bằng chúng ta chạy trốn khổ tu cảnh giới, đợi cho Hóa Thần lúc trở lại giết sạch đám côn trùng này chẳng phải là càng tốt hơn!"

Phạm Đao dự định, Thường Sinh lại làm sao không nghĩ tới.

Nhưng hắn không thể lui, bởi vì đại hoàng đế còn tại dùng thọ nguyên mở ra lấy Long Thần pháo.

Từng cái Nguyên Anh vẫn lạc tại Thông Thiên đảo, chết trận không chịu quay đầu, vì cái gì?

Không phải là vì cho nhân tộc đọ sức một hy vọng sao. . .

Thường Sinh có thể đi, nhưng sau khi đi, thiên hạ chỉ sợ ngoại trừ mấy người kia bên ngoài, lại không nhân tộc có thể nói.

Nếu như sinh hoạt tại một cái khắp thiên hạ đều là Long rận thế giới, sinh hoạt tại một cái cả một đời đều không nhìn thấy đồng tộc thế giới, còn không bằng như vậy chết trận.

"Còn có hi vọng. . ."

Thường Sinh lần nữa tế ra Âm Dương đỉnh, thân đỉnh bị âm dương huyền khí bao vây, Linh bảo những nơi đi qua, một đám Long rận bị luyện hóa thành tro bụi.

"Chúng ta, liền là hi vọng."

Thường Sinh bỗng nhiên nở nụ cười, quát: "Gió lớn nổi lên, hồng đồ ngỗng bắc bay!"

"Hướng vô tuyệt, cô địa thảo thành tro!" Cẩu Sử ở một bên khàn giọng quát.

"Bắn Thiên Lang, vạn dặm khói lửa lên!"

"Hưu quay đầu, lần này đi chết như về!"

"Đao kiếm Mạc Ly tay, áo giáp xứng kim nón trụ!"

"Ngươi ta đều nhân tộc, dắt tay kháng thiên uy!"

Hai người huynh đệ tiếng rống, lây nhiễm Phạm Đao, ba người, ba kiện Linh bảo, lần nữa bộc phát ra kinh thiên uy năng, bốn phía Long rận không ngừng đánh tới, lại không ngừng bị Linh bảo oai bao phủ.

Ba người vị trí, như một cái vòng xoáy, hấp dẫn xoắn nát lấy theo bốn phương tám hướng vọt tới Hung thú.

Thông Thiên tháp dưới ác chiến vẫn như cũ thảm liệt kéo dài.

Bây giờ còn sống sót Nguyên Anh lác đác không có mấy.

Liền liền Thường Sinh linh thú Long rận, đều tại vô tận thú triều bên trong bị cắn xé đến tàn phá không thể tả, cuối cùng, đầu này đỉnh phong Đại Yêu triệt để bị đồng tộc bao phủ.

Như thủy triều đàn thú không dứt không ngừng, Thông Thiên tháp bên trên còn đang không ngừng bò xuống Đại Yêu Long rận.

Mà Thường Sinh cùng Cẩu Sử chỗ hô lên hành khúc, cũng bị vô tận gào thét che giấu.

Mặc dù truyền không ra bao xa, nhưng là đối với quen thuộc này khúc chiến ca người mà nói, nhưng như cũ nghe được rõ ràng.

Trong chiến trường, có một chỗ kỳ quái địa phương.

Nơi này là một cái không lớn không gian, đứng đấy một cái độc nhãn đạo nhân.

Đến từ Kỳ Hóa cư chủ cửa hàng, toàn thân trên dưới hoàn hảo không chút tổn hại, liền chút vết máu đều không có, tư thái càng là kỳ quái, thủy chung chộp lấy tay, yên lặng đứng đấy.

Cổ Vạn Ngao cứ như vậy đứng tại chỗ, theo đại chiến bắt đầu liền bộ dáng như thế, chung quanh hắn trải rộng Long rận, liền đỉnh đầu đều gạt ra Long rận, nhưng không có một con rồng rận đi cắn hắn, thậm chí sẽ tận lực tránh đi hắn, trong chiến trường tạo thành một cái cổ quái đất trống.

"Thật sự là khó nghe a. . ." Cổ Vạn Ngao hơi khép lấy hai mắt, không biết đang đợi cái gì, vẫn là không nhúc nhích, trong thần thái hiện ra một tia chán ghét.

Không biết là tại chán ghét lấy bốn phía Long rận, vẫn là chán ghét lấy cái kia đầu tới từ viễn cổ hành khúc.

Cổ Vạn Ngao bất động, lại có người đang động.

Có tiếng bước chân từ đằng xa đạp đến, giẫm lên đổ sụp Thần Long bia, đi vào này mảnh nhuốm máu chiến trường.

Người tới thân hình thấp bé gầy yếu, một tấm gầy gò trên khuôn mặt nhỏ nhắn không có chút nào biểu lộ, trong tay phải dẫn theo một thanh hẹp dài Cổ Kiếm, trên thân kiếm phập phồng tiếng rung thanh âm.

Cái kia tiếng rung đến từ trường kiếm bản thể, cũng không phải là người làm, mà là thanh kiếm này, vậy mà tại tự động phát ra vui vẻ kiếm reo!

"Cưỡi gió."

Nhẹ nhàng thanh âm theo trong miệng người này phun ra, trong chốc lát bốn phương tám hướng xuất hiện nghìn đạo vòi rồng, Thông Thiên tháp bốn phía thổi lên khủng bố gió lốc, từng con quái vật khổng lồ bị thổi bay lên.

"Lăng Vân."

Lần nữa nói nhỏ qua đi, kiếm quang bắt đầu chớp động, kiếm khí như là tầng mây trùng điệp mà tới, bị thổi tới giữa không trung Long rận tao ngộ tai hoạ ngập đầu, máu chảy như mưa rơi.

"Ngự Long."

Theo khẽ nói mà ra, là vạn đạo kinh người kiếm khí, này chút kiếm khí hình dạng như Cuồng Long, gào thét gào thét, đem mặt đất bên trên vô số Long rận bao phủ.

"Ngàn thánh!"

Thanh lãnh tiếng quát qua đi, ngàn thánh hư ảnh lộ ra hiện ra, xúm lại tại Thông Thiên tháp bốn phía xuất hiện một màn kỳ dị, nhưng phàm rơi xuống Long rận, không đợi rơi xuống đất liền bị ngàn thánh kiếm trận cắn giết thành hài cốt.

Thiên Vân tứ đại kiếm trận, uy năng kinh người, lúc này lại hiện ra, lại so Thường Sinh thi triển còn kinh khủng hơn, lại một bộ diệt sát hơn vạn Đại Yêu!

"Hóa Thần chi lực. . ."

Già nua hoàng đế lúc này chậm rãi quay đầu, tại đổ nát thê lương phế tích bên trong, Long Vô Dạ thấy được một cái tiểu nữ hài.

Một cái có thể đánh giết hơn vạn Đại Yêu tiểu nữ hài!

"Tiểu Miên Hoa?"

Thường Sinh ngốc chát chát nhìn lấy chính mình tiểu đồ đệ, tại lúc này hắn lại sinh ra một loại ảo giác, giống như Tiểu Miên Hoa không phải là trước đó tiểu đồ đệ, mà là một vị theo huyết hải núi thây bên trong đi ra cường giả.

"Thiên Vân tứ đại kiếm trận, có thể tru vạn con Đại Yêu, loại lực lượng này tuyệt không phải Nguyên Anh, nàng là Hóa Thần?" Phạm Đao kinh nghi nói: "Lại không đúng, nàng không phải Hóa Thần, mà là tạm thời có được Hóa Thần chi lực! Thường Hận Thiên, ngươi đồ đệ đến cùng lai lịch gì, nàng so ngươi lợi hại hơn nhiều a!"

Phạm Đao ngạc nhiên nghi ngờ, cũng là Thường Sinh ngạc nhiên nghi ngờ.

Bất quá đang ngạc nhiên nghi ngờ về sau, một tia minh ngộ bỗng nhiên xuất hiện Thường Sinh trong lòng.

Hắn nhớ tới cấm địa Táng Hoa cốc bên ngoài bông vải bụi.

Hắn nhớ tới Tiểu Miên Hoa vẫn là hài nhi thời điểm, liền bị vứt bỏ tại bông vải bụi, mà những năm gần đây Thường Sinh tìm khắp toàn bộ tông môn, cũng không tìm được Tiểu Miên Hoa cha mẹ ruột.

"Tiểu Miên Hoa, Thiên Vân chân nhân. . ."

Đồ đệ của mình, nguyên lai là sư tôn của mình.

Tháp cao bên trên, Long rận bầy còn đang không ngừng bò xuống, không quá mức đỉnh Âm Nguyệt đã triệt để khôi phục quang minh, bao phủ tháng biểu hắc ảnh biến mất, nói rõ Thái Âm U Huỳnh đến cuối cùng giai đoạn.

Chỉ cần có thể giữ vững, liền có thể nghênh đón chân chính hi vọng..