Chương 468: Sinh cùng tử

Chương 468: Sinh cùng tử

Hi vọng, có thể mang cho người ta lực lượng.

Nhất là hãm sâu trong tuyệt cảnh đám người, khát vọng nhất lấy hi vọng.

Già nua hoàng đế thấy một sợi hi vọng xuất hiện, thế là chấn tác tinh thần, chuẩn bị lần nữa mở ra Long Thần pháo.

"Tới phiên ta, ngươi là hoàng đế, không thể chết."

Long Dạ Lan thay thế hoàng đế, dùng thọ nguyên lần lượt mở ra lấy cái này uy lực vô song nhưng lại giá cao ngang Linh bảo.

Trùng thiên hỏa lực, cùng kiếm trận hào quang xen lẫn.

Máu nóng hành khúc, cùng dị thú gào thét đè lên nhau.

Trận này ác chiến, giết đến hôn thiên ám địa.

Vô số Đại Yêu Long rận táng thân Linh bảo phía dưới.

Chiến đến cuối cùng, đảo bên ngoài kim đan tu sĩ cũng dồn dập xông vào chiến trường, Thiên Vân tông Kim Đan trưởng lão liều mạng phía dưới, che lại sắp chết Ôn Ngọc Sơn Thượng Quan Nhu hai vị Nguyên Anh cường giả.

Bầu trời chỗ sâu Âm Nguyệt càng ngày càng sáng, Thông Thiên tháp bên trên hắc ảnh càng ngày càng ít.

Cho đến cuối cùng một đầu Đại Yêu Long rận rơi xuống đất, tháp cao bên trên trở nên lạnh tanh, lại không dị thú.

Người sống nhóm, hợp lực đem cuối cùng một con rồng rận đánh giết, chiến trường thê thảm cuối cùng yên tĩnh trở lại.

"Kết, kết thúc sao?" Kiều Tam Ca âm thanh run rẩy nhỏ giọng thầm thì.

"Kết thúc... Hạo kiếp kết thúc! Chúng ta thắng!" Tề Nguy Thủy hô to dâng lên.

"Cuối cùng kết thúc..." Ôn Ngọc Sơn đau thương cười một tiếng.

"Đúng vậy a, kết thúc, chúng ta còn sống." Thượng Quan Nhu thanh âm yếu ớt, trọng thương không dậy nổi, bị các trưởng lão khác chăm sóc lấy ăn vào linh đan.

"Thú triều kết thúc! Lão cha ngươi ở đâu? Cha ngươi chết hay không đâu!" Khương Tiểu Liên đạp tại như núi xương thú bên trên bốn phía kêu gào.

"Không chết cũng sắp bị ngươi đạp chết rồi..." Khương Tiểu Liên dưới chân truyền đến thanh âm yếu ớt, đường đường Bắc Châu Tuyết vương lại bị chôn ở thú thi chỗ sâu.

Thật vất vả nắm cha mình móc ra, Khương Tiểu Liên thở dài ra một hơi, vội vàng đưa mắt nhìn bốn phía  chờ nàng nhìn thấy Thường Sinh thân ảnh này mới chính thức yên tâm lại.

"Hơn vạn Đại Yêu, đều là Tiểu Miên Hoa giết? Nha đầu kia làm sao vậy?" Khương Tiểu Liên thấy được Thường Sinh đối diện vẫn như cũ dẫn theo kiếm tiểu nữ hài.

"Thiên Vân chân nhân, Hóa Thần lực lượng, nàng hẳn là Thiên Dạ hoa chuyển thế chi thân, liền là không biết nha đầu kia được nhiều ít kiếp trước truyền thừa." Khương Đại Xuyên tựa ở một bộ cao lớn thi cốt trên thân, thở hổn hển nói ra.

Khương Đại Xuyên nghi vấn, Thường Sinh cũng có.

Lúc này Tiểu Miên Hoa buông xuống tầm mắt, một tay rút kiếm, không nhúc nhích đứng tại xương thú bên trên, khí tức chợt mạnh chợt yếu, uy áp cao thấp bất định.

"Tiểu Miên Hoa..."

Thường Sinh không biết nên xưng hô như thế nào bây giờ tiểu đồ đệ, hắn cảm giác một phen Tiểu Miên Hoa cảnh giới, đã không còn là Hóa Thần trình độ, mà là rơi xuống đến Nguyên Anh.

Hơi cúi đầu nữ hài, chậm rãi ngẩng đầu lên, trong mắt có hai đoàn huyết sắc vầng sáng, thoạt nhìn hết sức tà dị, bất quá cái kia vầng sáng lại đang dần dần rút đi.

"Thiên Vân, đệ bát tử..." Tiểu Miên Hoa thanh âm trở nên lạ lẫm thanh lãnh, sau một khắc nàng tầm mắt lắc lư một cái, trong mắt hồng quang triệt để tiêu tán.

"Sư tôn... Ta làm sao vậy?" Tiểu Miên Hoa đôi mắt khôi phục như người bình thường, thần trí cũng khôi phục như người bình thường, lại nhớ không nổi trí nhớ lúc trước.

"Ngươi cứu được rất nhiều người, Tiểu Miên Hoa thật lợi hại." Thường Sinh hơi nở nụ cười.

"Phải không? Nhưng ta không nhớ rõ." Tiểu Miên Hoa xấu hổ cười cười.

"Ta nhớ được ta nhớ được!" Khương Tiểu Liên lúc này chạy tới, nắm ở Tiểu Miên Hoa nói ra: "Tiểu Miên Hoa vừa rồi thật là uy vũ a! Bá một kiếm! Một mảnh Đại Yêu bị chặt chết!"

Khương Tiểu Liên sinh động như thật cho Tiểu Miên Hoa giảng thuật vừa rồi tao ngộ, hai nữ hài thanh âm nhường vùng đất chết này nhiều hơn mấy phần sinh cơ.

Tiểu Miên Hoa xem ra chỉ lấy được Thiên Vân chân nhân một phần tu vi truyền thừa cùng chút ít trí nhớ, mà lại đoạn này trí nhớ rất khó hồi tưởng lại, cứ như vậy đối tiểu nha đầu cũng xem như một phần chỗ tốt.

Theo Thường Sinh, không nhớ ra được kiếp trước, so với bị kiếp trước chỗ ràng buộc phải tốt hơn nhiều.

Đưa mắt nhìn bốn phía, còn sống Nguyên Anh, không có còn lại mấy cái.

Cẩu Sử nằm tại cách đó không xa một bộ xương thú dưới, máu me khắp người, thương thế doạ người, nhưng khí tức vẫn còn, một đôi vòng mắt lộc cộc nhất chuyển, nhìn chằm chằm Thường Sinh nhếch miệng cười một tiếng.

"Không chết được... Hắc hắc ta chính là da dày thịt béo, không chết được, ai u..."

Cứ việc không chết được, thương thế là quá nặng, dùng Cẩu Sử này loại hán tử đều đau đến đổ mồ hôi lạnh.

Theo Âm Dương đỉnh bên trong lấy ra linh đan cho Cẩu Sử, Thường Sinh lần nữa tìm kiếm.

Xa xa Thông Thiên tháp hạ đứng thẳng Phần Tiên lô, liền Linh bảo bên trên đều bị gặm ra từng đạo dấu răng, rõ ràng Long rận đáng sợ, đến mức Phạm Đao sinh tử, Thường Sinh không có đi để ý tới.

Dùng Đao gia xảo quyệt trình độ, trừ phi ở đây Nguyên Anh toàn đều đã chết, hắn đều chưa hẳn có thể chết đi.

Long Vô Dạ đã thành lão giả già nua, xếp bằng ở xương thú bên trên khôi phục thương thế, xem ra thọ nguyên đã không nhiều, mà ngồi ở Long Vô Dạ bên cạnh là cái lão ẩu, Thường Sinh nhất thời không nhận ra được, mãi đến nhìn ra đối phương cái kia ánh mắt lạnh như băng mới nhận ra là Đan Vương Long Dạ Lan.

Long gia Nguyên Anh, chỉ còn lại có hai vị này.

Lần nữa tìm kiếm, Thường Sinh tìm được một vị trọng thương hải ngoại tán tu, cùng một vị sắp chết Bắc Châu Nguyên Anh.

Một trận Thái Âm U Huỳnh, ngã xuống Nguyên Anh vô số, còn sống, lại không đủ mười người...

Đại chiến thảm liệt mặc dù kết thúc, nhưng lưu cho Tu Chân giới, là một lần tai hoạ ngập đầu, Nguyên Anh cường giả còn thừa không bao nhiêu.

Toàn bộ Thông Thiên đảo bên trên trải rộng dị thú thi cốt, khắp nơi bừa bộn.

Đứng tại phế tích trên mặt đất, Thường Sinh sắc mặt càng ngày càng tái nhợt, hắn lảo đảo tiếp tục tìm kiếm.

Lại tìm không thấy cái kia đạo trong mưa thân ảnh.

Vượt qua núi thây, bước qua huyết hải, Thường Sinh vừa đi vừa nghỉ, không ngừng hội tụ linh lực thôi động ra linh thức, tại đầy đất thi cốt bên trong cảm giác.

"Tiểu Vũ..."

Tìm rất lâu, Thường Sinh bước chân đứng ở một cái khác biệt xương thú phụ cận.

Đầu này xương thú vô cùng to lớn, là một cái đầu lâu, hốc mắt như đồng môn động, toàn thân máu thịt sớm bị Long rận gặm nuốt, chỉ còn lại có một cái đầu lâu.

Xương đầu, là Dị Thú đại phong.

Tại danh tiếng lớn xương trong hốc mắt, có một đạo gợn nước đang lưu chuyển, nhìn kỹ lại lại là một thanh trường kiếm.

Như nước trường kiếm lẳng lặng nằm tại hài cốt ở giữa, hiện ra thanh lãnh ánh sáng trạch.

Thanh Vũ kiếm, Diêm Vũ Sư bản mệnh pháp bảo.

Thường Sinh tìm được thanh kiếm này, lại không có tìm được Diêm Vũ Sư tung tích, thậm chí liền di cốt đều chưa từng nhìn thấy.

Vị kia đến từ Linh Vũ lâu quật cường nữ tử, rõ ràng đã chết trận tại Thông Thiên tháp xuống.

Lảo đảo thân ảnh suýt nữa té ngã, Thường Sinh cúi đầu xuống, yên lặng đứng tại gió lớn trong hốc mắt, không nhúc nhích.

Không ai nhìn thấy nước mắt của hắn.

Mọi người chỉ có thể nhìn thấy một bộ xào xạc bóng lưng.

Ngàn năm một lần Thái Âm U Huỳnh, Thiên phạt hạo kiếp, đến tận đây kết thúc.

Trên mặt đất đầy rẫy thương di.

Người sống, chưa từng cảm nhận được vui sướng, ngược lại lâm vào thật sâu trong bi thống.

Từng màn chuyện cũ hiển hiện trước mắt, cứ việc tại bên trong vùng thế giới này cũng không có bao nhiêu xen lẫn, nhưng này cái quật cường nữ tử lại sâu sâu khắc ở Thường Sinh trong lòng, cùng hồi nhỏ trí nhớ coi trọng chồng.

Sinh cùng tử...

Kiếp trước kiếp này...

Hai cái sinh tồn ở khác biệt thế giới linh hồn...

Thật sẽ chết sao?

Từng đạo nghi vấn, xuất hiện tại Thường Sinh trong lòng.

Hắn cảm thấy cũng chưa kết thúc.

Nếu như tuổi thơ Tiểu Vũ liền là Song Nguyệt đại lục Diêm Vũ Sư, như vậy Thường Sinh biết ở nơi nào còn có thể tìm tới nàng.

Ngay tại hắn tới lúc địa phương...

"Người chết không thể sống lại, thân là Nguyên Anh cường giả, không nên bị hỉ nộ sầu bi chỗ nhiễu."

Sau lưng thường tới nói nhỏ âm thanh, độc nhãn đạo nhân chậm rãi tới..