Chương 469: Đổi ý

Chương 469: Đổi ý

Nghe ra Cổ Vạn Ngao thanh âm, Thường Sinh lập tức thu liễm nỗi lòng.

Quay đầu lại, Cổ Vạn Ngao vẫn như cũ chộp lấy tay, toàn thân liền chút vết thương đều không có.

"Cổ huynh tự vệ thủ đoạn, thật là kinh người." Thường Sinh nói.

"Tận lực, ta giết chết Long rận cũng không tính ít." Cổ Vạn Ngao mỉm cười nói.

"Cũng không trách cứ chi ý, Cổ huynh không nên hiểu lầm." Thường Sinh nói.

"Không quan trọng, hiểu lầm không hiểu lầm cũng bó tay, ta là tới nhắc nhở ngươi, giao dịch thời gian, muốn tới." Cổ Vạn Ngao nói.

"Đại chiến vừa mới kết thúc, Cổ huynh không phải là hiện tại liền muốn trèo lên tháp đi, bằng vào chúng ta loại trạng thái này, sợ không cách nào trèo lên đến tháp cao phần cuối." Thường Sinh khẽ nhíu mày, nhìn một chút thông thiên tháp cao.

"Cho nên ta tới nhắc nhở ngươi, mau mau khôi phục, chúng ta chỉ có một ngày thời gian." Cổ Vạn Ngao nói.

"Vội vã như vậy?" Thường Sinh không hiểu.

"Ta ngược lại không gấp, không sai lầm qua cơ hội, liền muốn đợi thêm ngàn năm." Cổ Vạn Ngao nói.

"Hắn nói, là nghịch phản chi quang."

Long Vô Dạ còng lưng thân thể đi tới gần, ăn vào Bách Thọ đan đại hoàng đế, lúc này tinh thần không ít, làm Thường Sinh giải thích nói: "Truyền thuyết Thái Âm U Huỳnh qua đi, Thông Thiên tháp sẽ xuất hiện một lần kỳ dị thiên tượng, theo đáy tháp sinh ra một đạo nghịch phản chi quang, đạo ánh sáng này sẽ bay thẳng đỉnh tháp, chỉ cần thân ở trong vầng sáng, liền có thể theo nghịch phản chi quang đến Thông Thiên tháp phần cuối."

Nói xong, Long Vô Dạ nhìn thật sâu mắt Cổ Vạn Ngao, nói: "Cổ đạo hữu thế mà liền nghịch phản chi quang đều biết, ngươi là từ đâu biết được đây này."

"Sinh ý làm nhiều rồi, tin tức cũng đã biết hơn nhiều." Cổ Vạn Ngao không nhanh không chậm nói ra.

"Xem ra Cổ đạo hữu sinh ý, làm được rất lớn." Long Vô Dạ gật gật đầu.

Người ta rõ ràng không muốn cùng hắn nhiều lời, lại truy vấn sẽ chỉ khiến người chán ghét ác, huống hồ cái này Cổ Vạn Ngao thần bí, liền Long Vô Dạ đều nhìn không thấu.

"Như thế nói đến, mong muốn leo lên đỉnh tháp, chỉ có thể mượn nhờ nghịch phản chi quang, bằng tu vi của chúng ta trên căn bản không đi." Thường Sinh nói.

"Đúng là như thế, mong muốn leo lên Thiên Giác sơn, ít nhất phải Hóa Thần mới được." Cổ Vạn Ngao hết sức xác định nói ra.

Năm đó Ngũ quân chủ đều là Hóa Thần tu vi, mà lại lão thánh vương cũng là cảnh giới Hóa Thần leo Thông Thiên tháp, Cổ Vạn Ngao lời ấy cũng không sai, chỉ bất quá hắn lần này giọng khẳng định có vẻ hơi cổ quái.

Thật giống như hắn cũng leo lên qua Thông Thiên tháp một dạng.

Thường Sinh mắt nhìn Cổ Vạn Ngao, không nói gì, mà là trầm ngâm, sau một lúc lâu mới mở miệng.

"Xin lỗi Cổ huynh, Thông Thiên tháp chuyến đi, sợ không cách nào đi được."

Thường Sinh nói xong câu đó, chỉ thấy Cổ Vạn Ngao mỉm cười dần dần biến mất.

"Ngươi muốn đổi ý?" Cổ Vạn Ngao mặc dù không đang mỉm cười, thần thái lại không thay đổi gì hóa, nhìn không ra tâm ý của hắn.

"Không phải ta muốn đổi ý, mà là có người không đi." Thường Sinh dứt lời nhìn về phía xa xa Phần Tiên lô.

"Người nào cùng các ngươi đi trèo lên tháp? Lão tử bây giờ nhìn thấy tháp liền muốn nôn!"

Phạm Đao theo Phần Tiên lô bên trong chui ra, bóp lấy eo nói: "Lần này là ta một lần cuối cùng đứng ở chỗ này, này tòa phá đảo đời này ta đều sẽ không lại tới! Ai nguyện ý đi bay trên trời ai đi bay, ta mới không đi, cuộc sống rất tốt, lão tử nên hưởng thụ lấy!"

Phạm Đao một nói từ chối, chính hợp Thường Sinh tâm ý, song sát vào lúc này ăn ý mười phần.

Thường Sinh cảm thấy Thông Thiên tháp chuyến đi, sẽ không đơn giản như vậy.

Nhất là cái này Cổ Vạn Ngao, giống như càng không đơn giản.

"Làm ăn, liền muốn thủ hứa hẹn, đã quyết định mua bán, sao có thể đổi ý đây." Cổ Vạn Ngao ngữ khí có chút bất đắc dĩ.

"Người nào cùng ngươi làm ăn? Ta cho tới bây giờ không có đáp ứng cùng ngươi bò cái gì Thông Thiên tháp!" Phạm Đao nói.

"Hắn thay ngươi đáp ứng." Cổ Vạn Ngao chỉ chỉ Thường Sinh, mà Thường Sinh thì một mặt không thể làm gì.

"Hắn là hắn, ta là ta, người nào đáp ứng ngươi tìm ai đi, vốn không phụng bồi, cáo từ." Phạm Đao dứt lời xoay người rời đi, hắn có Linh bảo nơi tay, thật sự không sợ một cái Nguyên Anh hậu kỳ.

Vừa đi ra hai bước, Phạm Đao liền dừng lại, hắn phát hiện ở trước mặt mình xuất hiện một tầng bức tường vô hình, lại đi ra không được.

"Ngươi dám vây nhốt ta?" Phạm Đao quay đầu cả giận nói.

"Nếu sinh ý đã làm, quả quyết không có đổi ý đạo lý, ta làm ăn nhiều năm, cho tới bây giờ không có bồi qua." Cổ Vạn Ngao khóe miệng nhếch lên một tia cười lạnh.

"Cái kia ngươi hôm nay liền bồi thường, mở cho ta!" Phạm Đao đang khi nói chuyện trực tiếp tế ra yêu đao, ánh đao phá không đem trước mặt cấm chế chặt đứt.

Mặc dù cấm chế chặt đứt, Phạm Đao nhưng như cũ không nhúc nhích.

Bởi vì hắn yêu đao lại đến Cổ Vạn Ngao trong tay!

Không ai thấy vị này Kỳ Hóa cư chủ cửa hàng như thế nào thu lấy yêu đao, Phạm Đao càng là kinh ngạc sững sờ tại tại chỗ.

"Đáp ứng ta sự tình, liền nhất định phải làm đến." Cổ Vạn Ngao vuốt vuốt yêu đao, nói: "Đi, cũng phải đi, không đi, cũng phải đi, ngươi không được chọn."

"Đánh rắm! Đưa ta đao tới!" Phạm Đao mắt liếc Thường Sinh, đối Cổ Vạn Ngao quát.

"Ta nếu là không còn đây." Cổ Vạn Ngao cổ quái cười cười.

"Không trả cũng đừng trách ta ra tay vô tình!" Phạm Đao hừ lạnh bên trong trực tiếp tế ra Phần Tiên lô, hỏa lô trong nháy mắt biến thành to lớn, ầm ầm một tiếng đem Cổ Vạn Ngao bao ở trong đó.

Linh bảo tốc độ, liền Nguyên Anh hậu kỳ cường giả đều khó mà tránh né, hơn nữa nhìn Cổ Vạn Ngao tư thế, giống như căn bản cũng không có tránh thoát dự định.

Liền như vậy mà đơn giản bị Phần Tiên lô bao phủ.

Dùng Linh bảo vây khốn đối phương, Phạm Đao lúc này mới thở dài một hơi.

"Cái tên này ở đâu ra, khẩu khí đủ lớn a." Đi vào Thường Sinh phụ cận, Phạm Đao lẩm bẩm một câu.

"Kỳ Hóa cư chủ cửa hàng, năm đó đỏ tía hồ lô, Đao gia chẳng lẽ quên rồi sao." Thường Sinh kiểu nói này, Phạm Đao lập tức nghĩ tới.

"Nguyên lai là cái tên này luyện chế phá hồ lô! Kém chút phong kín ta." Phạm Đao nói xong lòng còn sợ hãi, nói: "Năm đó có thể không nhìn ra hắn là Nguyên Anh cường giả, cái tên này như thế cần phải đi Thông Thiên tháp, hắn có mục đích gì?"

Thường Sinh lắc đầu, hắn cũng không biết Cổ Vạn Ngao chân thực dự định, bất quá Thường Sinh lại có loại dự cảm, cái này Cổ Vạn Ngao có chút không đúng.

"Kỳ Hóa cư..." Một bên Long Dạ Lan nghe nói sau lắc đầu, Đan Vương cũng chưa nghe nói qua chỗ này cửa hàng.

"Chắc là ẩn cư Nam Châu cao thủ, oan gia nên giải không nên kết, chúng ta tu sĩ nhân tộc đã không có còn mấy vị Nguyên Anh." Long Vô Dạ dự định thay Cổ Vạn Ngao cầu tình, sợ Phạm Đao khinh suất thật luyện đối phương.

"Nghỉ ngơi một ngày liền muốn trèo lên tháp, hắn cũng quá gấp, một ngày thời gian đều không đủ chúng ta khôi phục thương thế." Cẩu Sử thật vất vả giãy dụa lấy đứng lên.

Một ngày hoàn toàn chính xác quá ngắn.

Ở đây Nguyên Anh tất cả đều trọng thương tại thân, đừng nói một ngày, một năm có thể khôi phục như lúc ban đầu đều tính nhanh.

Có thể là nghịch phản chi quang ngay tại sau một ngày xuất hiện, bỏ qua đem không cách nào lại đến đỉnh tháp, đây cũng là Thường Sinh chỗ lo lắng tình huống.

"Nếu thời gian không đủ, vậy liền nhanh chút chữa thương, lãng phí thời gian càng nhiều, các ngươi khôi phục liền càng chậm."

Cổ Vạn Ngao thanh âm theo Phần Tiên lô bên trong truyền đến, sau một khắc ánh lửa lóe lên, vị này Kỳ Hóa cư chủ cửa hàng lại xuất hiện tại hỏa lô bên ngoài.

Không chỉ tuỳ tiện thoát khốn, Linh bảo Phần Tiên lô lại hóa thành nhỏ nhắn hỏa lô bị hắn nắm trong tay!

Liền Linh bảo đều khốn không được, Cổ Vạn Ngao thủ đoạn cả kinh Phạm Đao trợn mắt hốc mồm, hắn vội vàng nếm thử thu hồi Linh bảo, kết quả kinh dị phát hiện, Phần Tiên lô lại cùng mình mất đi liên hệ..