Chương 470: Đạp nguyệt

Chương 470: Đạp nguyệt

Mặc dù Phạm Đao trước đó không có toàn lực thôi động, nhưng Linh bảo uy năng cũng không thể coi thường, bị trùm vào phía dưới căn bản là không có cách thoát thân.

Nhưng mà Cổ Vạn Ngao không chỉ tuỳ tiện thoát thân, còn đem Phần Tiên lô thu lấy, cắt đứt cái này Linh bảo cùng Phạm Đao ở giữa liên hệ.

Lần này Phạm Đao yêu đao cùng Phần Tiên lô tất cả đều đến trong tay người ta.

"Không đến một ngày, mau mau khôi phục đi, trên trời, thật lạnh."

Cổ Vạn Ngao giống như cười mà không phải cười nói một câu, quay người hướng đi Thông Thiên tháp, an vị tại tháp hạ yên lặng cùng đợi nghịch phản chi quang xuất hiện.

Phạm Đao cũng không yêu cầu Linh bảo, tay của người ta đoạn làm hắn khiếp sợ không gì sánh nổi, thật muốn giao thủ, hắn căn bản không địch lại.

Không chỉ Phạm Đao không địch lại, mọi người ở đây hợp lại đều chưa hẳn là Cổ Vạn Ngao đối thủ.

"Cái tên này thật bá đạo a, thật nghĩ cùng hắn đánh một chầu!" Cẩu Sử bóp bóp nắm tay, chiến ý cũng là mười phần, đáng tiếc lực bất tòng tâm.

Đừng nói Cẩu Sử, liền liền Thường Sinh đều không thể thi triển ra bao lớn năng lực, ác chiến ở trong mọi người đã tiêu hao đến không còn một mảnh, đồng thời vết thương chằng chịt.

Trái lại Cổ Vạn Ngao, không chỉ không có thương, thủ đoạn càng không thể tưởng tượng, mọi người ở đây khó có đối thủ.

"Xem ra này không thể được không xong rồi." Long Vô Dạ nói: "Nếu là giao dịch, chúng ta thực hiện hứa hẹn chính là, khôi phục đi chư vị, trên trời, có lẽ thật vô cùng lạnh."

"Long Thần pháo cho ta, ta thay ngươi đi." Long Dạ Lan đang khi nói chuyện điểm tay thu hồi Long Thần pháo, thay qua đại hoàng đế.

"Ta mới là Long gia gia chủ, ta đi mới đúng." Long Vô Dạ ngẩn người.

"Ngươi không chỉ có là Long gia gia chủ, vẫn là Đông châu hoàng đế, Tu Chân giới đã nát vụn, không ai tọa trấn không thể được." Long Dạ Lan lắc đầu, nói: "Yên tâm đi, ta không sợ lạnh."

Một câu không sợ lạnh, nghe được Long Vô Dạ mắt đục đỏ ngầu, gật gật đầu, không có ở tranh chấp.

Chỉ cần có được Linh bảo người trèo lên tháp là được, Long gia cũng không muốn nhường còn sót lại hai vị Nguyên Anh tất cả đều đi mạo hiểm.

Một bên khác, Thường Sinh lần nữa vận dụng âm dương huyền khí, dùng toàn lực tại Âm Dương đỉnh bên trong lấy ra mấy hạt linh đan, phân cho mọi người.

Không có người biết rõ Thông Thiên tháp bên trên sẽ có nguy hiểm gì, nếu như ngay cả thương thế cũng khó khăn càng, đến lúc đó tình huống đem càng thêm nguy hiểm.

Chính mình cũng ăn vào linh đan, Thường Sinh vận chuyển linh lực hấp thu dược hiệu, nửa ngày sau mới đưa thương thế triệt để khôi phục, đến mức thần hồn lực lượng lại khó mà khỏi hẳn.

Lúc này chính là buổi chiều, Dương Nguyệt ánh sáng bao phủ đại địa, ánh mặt trời ấm áp cùng khắp nơi trên đất bạch cốt tạo thành tương phản to lớn, để cho người ta cảm thấy đang đứng ở địa phủ cùng nhân gian ở giữa khu vực.

Quét mắt nơi xa ngồi xếp bằng tháp dưới Cổ Vạn Ngao, Thường Sinh đem Thiên Vân lệnh gỡ xuống đưa cho Ôn Ngọc Sơn.

"Chúng ta cùng ngươi đi." Ôn Ngọc Sơn lắc đầu không tiếp.

"Chỉ đi năm người, các ngươi lưu lại." Thường Sinh đem Thiên Vân lệnh thả tới, nói: "Yên tâm, ta không chết được, những năm này trải qua tuyệt hiểm nhiều như vậy, còn không phải sống được thật tốt."

"Có thể là, Ngũ quân chủ đều..." Ôn Ngọc Sơn nói nửa câu liền bị Thường Sinh ngừng lại.

"Ta không phải Ngũ quân chủ, ta cũng không phải Trảm Thiên Kiêu, ta là Thường Sinh." Thường Sinh một câu, nghe được mọi người có chút khó hiểu.

Hoàn toàn chính xác không có người hiểu Thường Sinh.

Tại thời khắc này, hắn lộ ra cùng toàn bộ thế giới hoàn toàn không hợp.

Bởi vì hắn không phải người của thế giới này...

Một ngày thời gian trôi qua rất nhanh, khi màn đêm tiến đến, Thông Thiên tháp phía dưới cùng xuất hiện một vòng vầng sáng.

Vầng sáng như gợn nước, dần dần khuếch tán ra đến, toàn bộ đáy tháp khắp nơi trên đất huỳnh quang.

Quang mang theo lòng đất tới, bắt đầu từ từ đi lên, đạp vào vầng sáng lại có thể đứng thẳng trên đó, như thế quang cảnh làm người không thể tưởng tượng, có thể xưng kỳ tích.

"Cần phải đi." Cổ Vạn Ngao cái thứ nhất đạp vào vầng sáng, nhìn về phía Thường Sinh phương hướng.

"Không đi được hay không a, ta còn không có sống đủ đây này..." Phạm Đao vẻ mặt cầu xin.

"Có cái gì thật là sợ, không phải liền là bay trên trời mà  chờ đến Âm Nguyệt bên trên chúng ta hét lớn một chầu!" Cẩu Sử chẳng hề để ý.

"Năm kiện Linh bảo tề tụ, chắc hẳn không có nguy hiểm gì có thể đỡ nổi chúng ta, đi thôi." Long Dạ Lan mang theo Long Thần pháo cũng bước lên vầng sáng.

"Sợ sao." Thường Sinh nhìn bên cạnh Tiểu Miên Hoa.

"Không sợ, có sư tôn tại, Tiểu Miên Hoa liền không sợ." Tiểu Miên Hoa kiên cường nói.

"Tốt, chúng ta đi." Thường Sinh quay đầu lại, nhìn một chút vài vị cố nhân.

Ôn Ngọc Sơn rất là lo lắng, Thượng Quan Nhu mày liễu khóa chặt, Khương Đại Xuyên tại vẫy tay từ biệt, Khương Tiểu Liên cắn khóe miệng không chịu lên tiếng.

Một đám Thiên Vân trưởng lão tại thật sâu thi lễ bái biệt, miệng nói sư thúc bảo trọng, bọn hắn cũng không biết Thiên Vân tông đã từng vô địch tại thế Tiểu sư thúc, ở trên trời có hay không cũng có thể bình yên vô sự.

Đạp vào vầng sáng, Thường Sinh đưa lưng về phía Thông Thiên tháp, nhìn về phía phương xa.

Đạp nguyệt chuyến đi, kỳ thật đối Thường Sinh tới nói không coi là cái gì, nếu như khôi phục thương thế, hắn cũng là nguyện ý đi dò xét bên trên tìm tòi, nhìn một chút mảnh thế giới này Song Nguyệt đến tột cùng cất giấu bí ẩn gì.

Nhìn một chút trên ánh trăng vì sao có vô tận Long rận thú triều.

Nhưng Cổ Vạn Ngao cấp bách, nhường Thường Sinh sinh ra cảm giác nguy hiểm, đối phương như thế bức thiết muốn đến Âm Nguyệt, một nhất định có không thể cho ai biết mục đích.

Cho nên việc này đạp nguyệt, nguy cơ trùng trùng.

Nếu có thể, Thường Sinh thà rằng đổi ý, nhưng này phần cơ hội Cổ Vạn Ngao cũng không có cho hắn.

Có lẽ người khác cảm giác không đến, Thường Sinh lại hết sức rõ ràng phát giác được, chính mình ngoài thân xuất hiện một cỗ cực kỳ mịt mờ khí tức gợn sóng.

Khí tức đến từ Cổ Vạn Ngao, giống uy áp, lại như phong ấn, cường đại đến làm người sợ hãi, chỉ muốn người ta một cái ý niệm trong đầu, năm vị có được Linh bảo Nguyên Anh sắp thành làm khôi lỗi mặc cho người định đoạt.

Dùng Phạm Đao tu vi thủ đoạn, liền Phần Tiên lô đều bảo hộ không được, Thường Sinh hoàn toàn chính xác có Vô Hạ Nguyên Anh, nhưng còn không có đi đến chân chính Hóa Thần chi lực.

Mà ngửa đầu nhìn tháp cao cuối độc nhãn đạo nhân, tại Thường Sinh cảm giác bên trong thì mơ hồ dũng động không kém gì Hóa Thần khí tức.

Nguyên lai thế gian này vẫn như cũ có Hóa Thần tồn tại...

Mắt nhìn Cổ Vạn Ngao bóng lưng, Thường Sinh đưa mắt nhìn sang dưới chân.

Dưới chân vầng sáng càng ngày càng ngưng tụ, cho đến chuyển thành thực chất, cực kỳ kiên cố, bay lên tốc độ cũng bắt đầu càng lúc càng nhanh.

Làm vầng sáng cách mặt đất trăm trượng về sau, tốc độ càng là uổng phí rút sinh.

Hô một tiếng!

Màn sáng bắt đầu cấp tốc bay lên, so với Nguyên Anh ngự kiếm đều muốn mau ra gấp trăm lần.

Tốc độ kinh người, cả kinh mọi người kinh ngạc không thôi, duy chỉ có Cổ Vạn Ngao không có chút rung động nào, ngậm miệng không nói, hơi khép lấy hai mắt giống như tại đánh chợp mắt.

"Nhanh như vậy!" Cẩu Sử cảm thấy choáng váng.

"Này ánh sáng đủ bền chắc đi, đừng bay đến nửa đường đến rơi xuống." Phạm Đao tức giận trực tiếp ngồi tại màn sáng bên trên, vô lại nói: "Liền thanh đao đều không có, thật muốn rơi xuống cần phải ngã chết ta không thể."

Đao của hắn bị đoạt, Linh bảo cũng bị chiếm, lúc này là một bụng ác khí lại ra không được, đành phải nín cơn giận.

Cổ Vạn Ngao tốt như không nghe đến lời hắn nói một dạng, vẫn là không nhúc nhích.

Màn sáng tốc độ nhanh đến kinh người, theo mặt đất nhìn lại, Thông Thiên tháp bên trên liền giống bị đốt sáng lên lửa đèn, từ thấp tới cao sáng lên vầng sáng.

Chẳng qua là vầng sáng qua đi, thân tháp vẫn như cũ khôi phục ảm đạm, bay lên không trung vầng sáng chỉ có một tầng, ngàn năm mới có thể xuất hiện một lần, mà lại một đi không trở lại.

"Bọn hắn, sẽ còn trở về à, thiên ngoại, đến cùng có cái gì đây..."

Mặt đất bên trên, Khương Tiểu Liên thất vọng nói nhỏ lấy, nhìn về phía vầng sáng tầm mắt tràn đầy tiếc nuối.

"Ai biết được, có lẽ thiên ngoại là một mảnh khác thế giới, có cơ hội chúng ta cũng đi nhìn một cái, đi thôi nha đầu, về nhà dưỡng thương." Khương Đại Xuyên vỗ vỗ nữ nhi bả vai, trong giọng nói tràn đầy cảm khái..