Chương 471: Ngoài ý muốn

Chương 471: Ngoài ý muốn

Thiên ngoại, đối với trên đời sinh linh tới nói là một chỗ tràn ngập thần bí địa phương.

Không có người biết rõ thiên ngoại sẽ có cái gì, bay ra thiên ngoại, những cái kia sao trời sẽ hay không có thể đụng tay đến?

Nhưng đối với đến từ hiện đại thế giới Thường Sinh tới nói, thiên ngoại cũng không phải là thần bí khó lường.

Hắn biết vũ trụ vô tận tận, trên trời nổi lơ lửng vô số ngôi sao.

Hắn biết thiên địa vô tận rộng, người tựa như trong biển rộng một hạt cát to lớn nhỏ bé.

Càng lên càng cao vầng sáng bên trên, Thường Sinh thấy, là càng ngày càng vô ngần đại địa.

Chỉ cần đứng tại đầy đủ cao địa phương, liền có thể xem đến đại địa phần cuối.

Theo vầng sáng lên cao không ngừng, cách xa mặt đất đã càng ngày càng xa xôi, cao tốc tăng lên làm người xuất hiện mê muội, thậm chí là ý sợ hãi.

Tiểu Miên Hoa sớm đã nhắm mắt lại ngồi tại màn sáng bên trên, khuôn mặt nhỏ trắng bệch, Phạm Đao thậm chí đang nôn khan.

Long Dạ Lan vẻ mặt phát chìm, một dạng cũng không tốt đẹp gì, Cẩu Sử rất nhiều, nhưng cũng không tâm tình đi ngắm phong cảnh.

Liền Thường Sinh cũng xuất hiện khó chịu.

Nhưng Thường Sinh thủy chung nhìn chằm chằm xa xa đại địa.

Hắn muốn xem thử xem phiến đại địa này phần cuối, đến tột cùng là cái gì.

Vầng sáng càng ngày càng cao, khoảng cách Âm Nguyệt càng ngày càng gần.

Sau khi màn đêm buông xuống, Âm Nguyệt sáng bóng thanh lãnh vung vãi, cái kia ngân huy tựa như cổng lụa mỏng, nghênh đón mặt đất khách đến thăm.

Đại địa càng ngày càng hắc ám.

Xa xa mặt đất sớm đã mơ hồ không rõ.

Thường Sinh trong mắt dũng động ánh xanh, Vô Hạ Nguyên Anh lực lượng bị quán chú hai mắt.

Dần dần, Thường Sinh thấy được một bộ hẹp dài đường nét.

Hắn nhìn không ra đại địa phần cuối là cái gì, chỉ thấy đại địa biến đến càng ngày càng hẹp dài, mà hẹp dài phần cuối là cái gì, thì không cách nào thấy rõ.

Phảng phất cái kia hẹp dài không có phần cuối, tựa như một đầu vô tận đường.

Nơi này không là Địa Cầu, Thường Sinh rất khó tưởng tượng thiên viên địa phương.

Đại địa, không nên là hẹp dài.

Chẳng lẽ là phiêu phù ở trong vũ trụ một khối tàn khuyết sao trời?

Vẫn là khôn cùng thiên hà bên trong một khối đá...

Theo lung tung suy đoán, cao tốc màn ánh sáng chậm lại, cuối cùng dừng lại.

Dưới chân vầng sáng đột nhiên biến mất, nhưng không ai rơi xuống, bởi vì dưới chân đã là mặt đất.

Đây là một chỗ đỉnh núi.

Đỉnh núi không phải rất rộng lớn, liếc mắt có thể thấy biên giới, nhưng so với Phù Diêu phong phải lớn hơn nhiều.

"Đến rồi?" Phạm Đao nôn khan hai tiếng, lung la lung lay đứng lên, đối Cổ Vạn Ngao nói: "Nếu đến chỗ rồi, đao cùng hỏa lô cũng nên đưa ta."

Vốn là một câu cho hả giận chi ngôn, Phạm Đao thật không nghĩ quá thật muốn trở về Linh bảo, không ngờ đối phương tiện tay ném đi, yêu đao cùng Phần Tiên lô thế mà bay tới.

Luống cuống tay chân thu hồi Linh bảo, Phạm Đao vui mừng quá đỗi, hắn nặng đến Linh bảo, thực lực lần nữa tăng nhiều, mặc dù gặp được nguy hiểm gì cũng có sức tự vệ.

Nhưng rất khoái đao gia liền cao hứng không nổi.

Dùng Phạm Đao tâm trí, sớm đã nghĩ đến, nếu đối phương tuỳ tiện trả lại Linh bảo, nói rõ người ta không quan tâm.

Liền Linh bảo đều không để ý gia hỏa, thực lực chân chính nên có nhiều đáng sợ.

"Đến đỉnh tháp mà thôi, còn chưa tới Âm Nguyệt đâu, tiếp đó, chúng ta nên chính mình đi." Cổ Vạn Ngao nhìn một chút mọi người, nói: "Cùng ở ta, trên trời gió lớn, bị thổi mất đi, đã có thể không sống nổi."

Cổ Vạn Ngao dứt lời cổ quái cười cười, hướng đi đỉnh núi một bên.

"Còn chưa tới đâu? Vẫn còn rất xa a... Thật là lớn Âm Nguyệt!" Cẩu Sử mãnh liệt ngẩng đầu một cái, kém chút ra phủ đỉnh to lớn mặt trăng kinh đến.

Lúc này mấy người tại phát hiện, nguyên bản trên mặt đất xem ra cũng không nhiều lắm mặt trăng, lúc này đã biến thành quái vật khổng lồ.

Chỉ thấy đỉnh đầu bầu trời, treo một vòng như dãy núi Âm Nguyệt, khổng lồ đến già thiên cái địa, ngân huy chói mắt.

Khoảng cách gần như vậy quan sát Âm Nguyệt, có thể xưng một trận kỳ quan, không ai trải qua.

Lúc này Cổ Vạn Ngao đã bay ra đỉnh núi, hướng phía Âm Nguyệt mà đi, tốc độ không nhanh.

Thường Sinh mấy người dồn dập nhấc lên pháp bảo đi theo.

Đến này loại địa phương xa lạ, mấy người đều biết thân lâm hiểm cảnh, lung tung ra tay tối vi không ổn, biện pháp tốt nhất là yên lặng theo dõi kỳ biến.

Nhìn như rất gần khoảng cách, lại hết sức xa xôi.

Một đường bay lượn, Cổ Vạn Ngao lúc mà thay đổi con đường, Thường Sinh mấy người cũng không ngừng điều chỉnh phương vị.

Tại phi hành quá trình bên trong, thỉnh thoảng có thể nghe được bén nhọn tiếng gió hú nổ lên tại hai bên, chỉ bằng thanh âm phán đoán, một khi lâm vào cái kia cỗ gió bão bên trong, Nguyên Anh tu vi đều phải thịt nát xương tan.

Rỗng tuếch bầu trời, kỳ thật nguy hiểm nhất, đoàn người không ngừng tại vùng đất nguy hiểm này bên trong xuyên qua, hướng phía Âm Nguyệt bay đi.

Thường Sinh bay ở cuối cùng.

Hắn không có ở đoạn hậu, mà là tại tìm kiếm.

Dọc theo con đường này, Thường Sinh thủy chung dùng mắt lực cùng linh thức cảm giác rỗng tuếch bốn phía.

Không có người biết rõ hắn đang tìm cái gì, mà lại trong bầu trời đồ vật gì đều không có.

Yên lặng bay lượn, một mực kéo dài hơn một ngày.

Lúc này có thể thấy Âm Nguyệt mặt ngoài đường nét, không là trong tưởng tượng khắp nơi trên đất lồi lõm, ngược lại hết sức vuông vức, mặt đất bên trên không có thổ, che kín một tầng vỏ cây nham thạch.

Hô

Làm Cổ Vạn Ngao rơi vào Âm Nguyệt thời khắc, sau lưng bỗng nhiên truyền đến gió gào thét, hắn quay đầu nhìn lại, Phạm Đao mấy người đang sắc mặt tái nhợt nhìn chằm chằm sau lưng.

Đi tại cuối cùng Thường Sinh, chẳng biết lúc nào lại lâm vào một cơn gió bạo ở trong.

Gió lốc vốn vô hình, bừa bãi tàn phá ở trên không, một khi có đồ vật rơi vào đi, này đoàn gió lốc đem bộc phát ra doạ người uy năng.

Tiếng bạo liệt bên trong, Thường Sinh thân ảnh đung đưa không ngừng, lung lay sắp đổ.

"Sư tôn!"

"Huynh đệ!"

Tiểu Miên Hoa cùng Cẩu Sử đồng thời kinh hô, liền muốn xuất thủ cứu người.

"Hắn không chết được, yên tâm đi." Cổ Vạn Ngao thanh âm cắt ngang cử động của hai người.

Chẳng biết tại sao, tại đây Âm Nguyệt bên trên Cổ Vạn Ngao thanh âm nghe có một cỗ không hiểu uy nghiêm.

Mà lại cỗ này uy nghiêm trực thấu thần tâm, liền Cẩu Sử đều cảm thấy thật sâu kính sợ, dưới chân vô phương tại vọng động một bước.

Cẩu Sử đều như thế, Tiểu Miên Hoa càng là một dạng, mặc dù lo lắng, lại không cách nào đi cứu sư tôn của nàng.

Phạm Đao nhưng không có đi cứu Thường Sinh dự định, tròng mắt của hắn chuyển động, tính toán Thường Sinh cử động lần này dụng ý.

Thường Sinh liền sau lưng hắn, hai người cách xa nhau không xa, Phạm Đao vậy mới không tin Thường Sinh sẽ vô duyên vô cớ lâm vào trong gió lốc, liền hắn đều có thể bình yên đi đến Âm Nguyệt, Thường Sinh cũng giống vậy có thể đi đến.

Nhưng mà lần này, song sát ở giữa ăn ý lại biến mất.

Phạm Đao tâm niệm thay đổi thật nhanh, từng cái suy nghĩ nổi lên, làm thế nào cũng đoán không ra Thường Sinh chân chính dụng ý.

Xa xa gió lốc trở nên càng ngày càng mãnh liệt.

Một chỗ gió bão đoàn bừa bãi tàn phá, rất nhanh sẽ liên luỵ gần nhất đoàn gió, cứ thế mãi, bầu trời chỗ sâu sẽ xuất hiện một mảnh kinh khủng gió màn, đến lúc đó đem càng khó thoát khốn.

Cổ Vạn Ngao vẫn không có tính toán ra tay, cứ như vậy yên lặng đứng tại chỗ, nhìn xem trong gió lốc Thường Sinh, khóe miệng hơi hơi giương lên, treo một vệt không hiểu cười nhạt.

Tựa như đang xem kịch quần chúng một dạng, dễ dàng vẫn như cũ.

Rất nhanh, gió bão bên trong xuất hiện một tôn cổ đỉnh, Âm Dương đỉnh bị Thường Sinh tế ra.

Bằng vào Linh bảo hộ thân, Thường Sinh cuối cùng lao ra gió bão đoàn, khống chế Linh bảo hướng phía Âm Nguyệt bay tới, trên mặt là sống sót sau tai nạn vẻ mặt.

Không bao lâu Thường Sinh rơi xuống đất, chân hạ một cái lảo đảo.

"Thế nào, không có sao chứ?" Phạm Đao chào đón hỏi thăm.

"Còn tốt, trên trời gió hoàn toàn chính xác rất lớn." Thường Sinh ra hiệu chính mình không ngại.

"Nếu không còn chuyện gì, liền đi đi thôi, nhanh đến." Cổ Vạn Ngao thấy Thường Sinh trở về, quay người bước đi, mấy người tiếp tục đi theo.

Nhìn Cổ Vạn Ngao bóng lưng, Thường Sinh tầm mắt hơi hơi chìm một thoáng, nhanh chân đi đi.

Không ai phát hiện chính là, hắn lưng tại sau lưng một tay bên trong, một đạo không giống bình thường hào quang lóe lên một cái rồi biến mất..