Chương 472: Long Vương

Chương 472: Long Vương

Âm Nguyệt mặt đất hết sức kỳ lạ, thoạt nhìn tựa như vỏ cây nham thạch, có thể đạp lên lại hết sức mềm mại, tựa như phủ lên một tầng vỏ cây dài thảm.

Hành tẩu tại Âm Nguyệt mặt ngoài mọi người, không nhân ngôn ngữ.

Chỗ này kỳ dị đại địa, cho mọi người mang tới là một loại quỷ dị cảm giác áp bách, đi được mỗi một bước đều nơm nớp lo sợ.

Loại cảm giác này rất kỳ quái, liền như là hành tẩu tại một đầu cự thú bên cạnh, sợ đánh thức đối phương.

Âm Nguyệt bên trên trống rỗng, không có cái gì, cũng không tồn tại cự thú, liền một con rồng rận tung tích đều không nhìn thấy, nhưng này loại cảm giác cổ quái lại tại mấy trong lòng người càng ngày càng nặng.

Đoàn người bước chân rất nhanh, đi hồi lâu sau, mặt đất bắt đầu cải biến, theo lên dốc, đi đến xuống dốc.

Dùng Thường Sinh đoán chừng, Âm Nguyệt hình dạng, hẳn là tròn.

Yên lặng hành tẩu một mực kéo dài đã hơn nửa ngày lâu, trước mắt mọi người xuất hiện một chỗ thung lũng.

Thung lũng cực lớn, ở vùng trung tâm là một cái kỳ dị vòng xoáy, trong vòng xoáy không nhìn thấy bao sâu, không biết thông hướng nơi nào.

Đi xuống thung lũng, mấy người tới vòng xoáy phụ cận.

Vòng xoáy như cùng một chỗ hải nhãn, thâm thúy mà thần bí, tại vòng xoáy bốn phía đứng thẳng năm tòa bệ đá, trên bệ đá là năm cái cao lớn pho tượng.

Thứ nhất là kiếm, thứ hai là cầu, thứ ba là đỉnh, thứ tư là lô, thứ năm là pháo.

Năm tòa pho tượng, chính là ngũ đại Linh bảo, đừng nhìn là tượng đá, lại sinh động như thật, cùng chân chính Linh bảo lại nửa điểm không kém.

"Linh bảo pho tượng? Chẳng lẽ ngũ đại Linh bảo thoát thai từ này?" Long Dạ Lan suy đoán nói.

"Linh bảo là thế gian kỳ vật, tự nhiên do thiên địa bao hàm hóa tới, nơi này, chính là Linh bảo thành hình chỗ." Cổ Vạn Ngao đứng tại một bức tượng đá phía dưới giải thích, xem ra tâm tình rất tốt.

"Vòng xoáy này thông hướng nơi nào, chẳng lẽ thông hướng thiên ngoại?" Phạm Đao mắt liếc vòng xoáy, hỏi.

"Nơi này chính là thiên ngoại chi lộ, đường này cần ngũ đại Linh bảo hợp lực mới có thể mở ra, các ngươi chuẩn bị đi." Cổ Vạn Ngao phân phó nói.

"Thiên ngoại chi lộ không nên ở trên trời sao, làm sao tại tháng biểu?" Cẩu Sử hồ nghi nói.

"Bởi vì nơi này, chính là tận cùng thế giới." Cổ Vạn Ngao nói.

"Chúng ta chỉ cần khống chế Linh bảo liền có thể mở ra thiên ngoại chi lộ? Vẫn là cần mặt khác đại giới." Thường Sinh nói.

"Ngũ đại Linh bảo là mở ra con đường này chìa khoá, không có mặt khác đại giới." Cổ Vạn Ngao lời thề son sắt.

"Mở ra vòng xoáy về sau, chúng ta cũng được ra ngoài?" Phạm Đao nói.

"Tùy cho các ngươi, chỉ cần mở ra con đường này, ra hay không ra, chính các ngươi lựa chọn." Cổ Vạn Ngao nói.

"Bên ngoài, là địa phương nào." Long Dạ Lan trầm giọng hỏi.

"Ai biết được, ta nghĩ, hẳn là rộng lớn hơn thế giới đi." Cổ Vạn Ngao nói.

"Vậy thì bắt đầu đi, đưa hắn ra ngoài, chúng ta ở trên mặt trăng hét lớn một chầu!" Cẩu Sử đề nghị.

"Chỉ cần mở ra con đường thông thiên, giao dịch liền sẽ kết thúc." Thường Sinh nhìn xem Cổ Vạn Ngao nói.

"Không sai, Linh bảo còn là của các ngươi, ta chỉ cần ra đi là được, ngươi xem, mục đích của ta nhiều đơn giản." Cổ Vạn Ngao nói.

Thường Sinh nhìn thật sâu đối phương liếc mắt, nói: "Tốt, hi vọng ngươi không có gạt ta nhóm."

Đi đến Âm Dương đỉnh pho tượng dưới, Thường Sinh tế ra Linh bảo, những người khác dồn dập đứng tại đối ứng chính mình Linh bảo phụ cận, thôi động ra riêng phần mình Linh bảo.

Năm kiện Linh bảo đều xuất hiện, tản ra mãnh liệt khí tức gợn sóng, sau đó cùng nhau rơi vào pho tượng phía trên, sau một khắc, này năm kiện Linh bảo liền như sa vào trong nước một dạng lại chìm vào tượng đá.

Cùng lúc đó, một cỗ tối tăm gợn sóng theo vòng xoáy bên trong truyền đến.

Ảm đạm vù vù tiếng xuất hiện, vòng xoáy lại tốc độ cao xoay tròn, quấy ra tiếng sóng tiếng động.

Tiếng sóng càng lúc càng lớn, trong vòng xoáy xuất hiện một vệt ánh đen, như dị giới thông lộ bị mở ra.

"Này tính mở a? Ta có thể dừng tay... Làm sao không dừng được! Linh lực của ta không bị khống chế!" Phạm Đao thấy vòng xoáy xuất hiện biến hóa lập tức dự định dừng lại linh lực, kết quả mặc cho hắn như thế nào nếm thử đều không thể tách ra mình cùng Linh bảo ở giữa liên hệ.

Không chỉ Phạm Đao, lúc này năm người tất cả đều như thế, bị Linh bảo hấp xả ở một dạng, toàn thân linh lực không bị khống chế tuôn hướng tượng đá.

Theo linh lực tăng nhiều, năm bức tượng đá đỉnh xuất hiện biến hóa.

Nguyên bản tượng đá lại bày biện ra Linh bảo sáng bóng, trước đó năm kiện Linh bảo tựa như này chút tượng đá tâm mạch, mà năm bức tượng đá mới là Linh bảo chân thân, lúc này đang lấy năm người linh lực dần dần hiển hiện ra.

"Không chỉ linh lực trôi qua, còn có chúng ta thọ nguyên! Bị lừa rồi!" Long Dạ Lan có thể rõ ràng cảm giác được đỉnh đầu một cây tóc đen tại chuyển trắng, thọ nguyên trôi qua nhường Đan Vương kinh dị vạn phần.

Nàng bản liền thành lão ẩu, nếu như lại trôi qua thọ nguyên tương nghênh tới tử vong.

Một cọng xuất hiện tại Thường Sinh đỉnh đầu, thọ nguyên trôi qua liền hắn cũng không cách nào tránh khỏi, nguyên tới mở giới ngoại chi môn đại giới, là khống chế Linh bảo người tính mệnh...

"Tượng đá mới là Linh bảo chân thân! Ngũ đại Linh bảo do Âm Nguyệt diễn hóa tới." Cẩu Sử khiếp sợ không thôi, dùng sức giãy dụa đáng tiếc phí công.

"Thả ra chúng ta! Ngươi tên hỗn đản! Chúng ta giúp ngươi mở ra thiên ngoại chi môn ngươi lại lấy mạng chúng ta! Ta làm quỷ cũng sẽ không bỏ qua ngươi!" Phạm Đao giận mắng liên tục.

"Ngũ quân chủ cái chết... Nguyên lai đây chính là ngũ quân nguyên nhân cái chết!" Long Dạ Lan sắc mặt trở nên vô cùng tái nhợt, mặt tràn đầy tuyệt vọng.

"Mệt mỏi quá a..." Tiểu Miên Hoa thanh âm càng ngày càng suy yếu, trong mắt sáng bóng đang dần dần biến mất.

Không người dự liệu mối nguy  khiến cho năm người lâm vào tử địa.

Nguyên lai ngàn năm trước năm vị Hóa Thần, liền là tại mở ra này Đạo Thiên bên ngoài chi môn thời điểm ngã xuống.

Liền Hóa Thần đều sẽ chết đi, huống chi năm vị Nguyên Anh.

Cổ Vạn Ngao thủy chung nhìn chằm chằm vòng xoáy, mặt mỉm cười, căn bản lờ đi mọi người, phảng phất chửi rủa Phạm Đao cùng Cẩu Sử chẳng qua là nhỏ bé sâu kiến.

"Nguyên lai Linh bảo đều là ngươi..."

Nghe nói Thường Sinh thanh âm, Cổ Vạn Ngao này mới chậm rãi quay đầu, trong mắt hiện ra một tia khen ngợi, hắn vẫn như cũ không nói chuyện.

"Xem lâu như vậy nhân gian, ánh mắt của ngươi, không đau sao."

Thường Sinh câu nói thứ hai hết sức cổ quái, Phạm Đao Cẩu Sử đám người căn bản nghe không hiểu, thế nhưng Cổ Vạn Ngao nụ cười lại trong nháy mắt biến mất.

"Vốn là Chân Long, vẫn sống thành cá chạch, muốn dùng như thế ti tiện thủ đoạn lợi dụng người khác, Cổ huynh, ngươi thật sự là cho Long tộc mất mặt a..."

"Đoán không sai a, khách hàng cũ."

Cổ Vạn Ngao cũng không tức giận, mà là tự tiếu phi tiếu nói: "Long có rất nhiều loại, tựa như người một dạng, có cao thượng, cũng có tà ác, có một loại Long tộc, chúng nó nghỉ lại tại hỗn loạn nhất bẩn thỉu lượn quanh biển, quanh năm không thấy ánh mặt trời, chúng nó là tà ác hóa thân, chúng nó được thế nhân xưng là... Tà Long."

"Ngươi, liền là Tà Long, ngươi không họ Cổ, ngươi hẳn là họ ngao." Thường Sinh trong ánh mắt mang theo một loại hiếm thấy thần thái.

"Ngươi đoán đúng, ta tên ngao vạn cổ, bất quá ta không phải Tà Long, mà là Tà Long vương... Ha ha, ha ha ha ha!" Cổ Vạn Ngao đắc ý ngửa mặt lên trời phát ra hét dài một tiếng, tiếng hú kia âm lãnh lại cao, cũng không phải nhân tộc thanh âm, mà là chân chính long ngâm.

Theo Cổ Vạn Ngao tiếng gào, dưới chân Âm Nguyệt lại hoảng chuyển động, tháng bề ngoài sáng lên ảm đạm hào quang, tựa như một đầu mở mắt ra bóng.

"Cái gì Long Vương? Chúng ta phải chết! Cứu mạng... Cứu mạng a!" Phạm Đao tại long ngâm bên trong bị chấn động đến thất khiếu chảy máu, liền Thường Sinh ở bên trong đều sắp ngã xuống.

Tượng đá trung tâm vòng xoáy đã mở ra một nửa, vòng xoáy bên trong xuất hiện điểm điểm tinh thần, tựa như một tấm màn lớn bị chậm rãi kéo ra.

Mà kéo màn người, đã định trước sẽ chết đi.

Đây cũng là mở ra thiên ngoại chi môn đại giới.

Bất cứ chuyện gì đều có đại giới.

Hướng tới thiên ngoại có đại giới.

Lợi dụng người bên ngoài một dạng có đại giới.

Làm vòng xoáy cùng với Cổ Vạn Ngao thét dài sắp bị mở ra thời khắc, vị này Tà Long nhất tộc Vương Giả nghe được đến từ Thường Sinh nói nhỏ.

"Thế giới này quả nhiên là long thân, Song Nguyệt là mắt rồng, mù mất mắt rồng thành Âm Nguyệt, cách mỗi ngàn năm sẽ có Long rận bò vào tới hình thành Thái Âm U Huỳnh... Như thế tính ra, bản thể của ngươi nên chết đi mới đúng, ngươi làm sao còn sống?"

"Chân Linh há có thể tuỳ tiện chết đi, chỉ cần Nguyên Thần bất diệt, bản thể tức liền trở thành long thi lại có làm sao."

"Chẳng lẽ ngươi có thể khởi tử hoàn sinh? Ngươi như thế nào phục sinh?"

"Chí cường thủ đoạn, ếch ngồi đáy giếng căn bản không hiểu, không cần hỏi nhiều."

"Ta đích xác không hiểu, nhưng có người hẳn là hiểu..."

Thường Sinh bỗng nhiên giang hai tay tâm, một sợi mảnh khảnh hào quang thẳng đến Cổ Vạn Ngao, đồng thời hắn tái diễn trước đó chủ đề, nói: "Ánh mắt của ngươi, không đau sao?".