Chương 473: Gặp lại (kết cục)

Chương 473: Gặp lại (kết cục)

Con mắt nếu như mù mất nhiều năm, đương nhiên sẽ không đau nữa.

Nhưng nếu như là thương tích cực nặng, mặc dù vết thương phục hồi như cũ, lúc ấy loại kia tê tâm liệt phế cơn đau vẫn như cũ sẽ còn sót lại.

Tại Thường Sinh nói nhỏ qua đi, hắn lòng bàn tay hào quang đột nhiên nở rộ, thẳng đến Cổ Vạn Ngao mù mất con mắt.

Bởi vì tốc độ quá nhanh, không ai thấy cái kia hào quang là cái gì.

Hào quang chợt lóe lên, Cổ Vạn Ngao trên mặt tóe lên huyết quang, bịt mắt rơi xuống.

Độc nhãn đạo nhân, phảng phất bị trọng kích, cúi đầu không nhúc nhích, cái kia hào quang không biết đi chỗ nào.

"Huyền Thiên Chi Kiếm... Ha ha, a a a a, ngươi thật sự cho rằng dựa vào đạo kiếm ý này, có thể giết chết ta sao?"

Cổ Vạn Ngao cười nhẹ ở giữa thẳng người lên, mắt phải của hắn đúng là một cái hắc động, trong đó có vô tận mây mù đang phập phồng, cái kia trong mây mù đang nhốt một đạo kiếm hình kiếm khí.

Mặc dù không có ánh mắt, nhưng Cổ Vạn Ngao mắt phải lộ ra khủng bố âm u.

"Vô Hạ Nguyên Anh, quả nhiên có thể nhìn thấy này sợi kiếm ý, bất quá thật đáng tiếc, đạo kiếm ý này trở nên quá yếu."

Cổ Vạn Ngao mang theo một loại thổn thức biểu lộ thăm thẳm nói ra: "Nếu như đặt ở ngàn năm trước, dùng Long không vọt Vô Hạ Nguyên Anh khống chế, có lẽ còn có thể làm tổn thương ta, nhưng bây giờ ngàn năm sau, ngươi cái này nhỏ Tiểu Nguyên Anh, cầm cái gì lực lượng tới làm tổn thương ta đây."

Nguyên lai Cổ Vạn Ngao sớm phát hiện trước đó Thường Sinh cố ý lâm vào trong gió lốc mục đích.

Này đạo Huyền Thiên Chi Kiếm, là Thường Sinh dùng hết lực lượng mới lấy được cuối cùng chuẩn bị ở sau, lúc này lại bị người ta tuỳ tiện thu lấy.

Năm tòa bia đá hiện ra chân thân, năm tôn Linh bảo chân chính bản thể tức sẽ xuất hiện, mà bị hấp xả tại trên tấm bia đá năm người, cũng đem hao hết cuối cùng sinh cơ.

Ngoại trừ Thường Sinh bên ngoài, Phạm Đao Cẩu Sử đám người đã nghe không được Cổ Vạn Ngao thanh âm, bọn hắn hãm sâu tại một loại sắp chết cảnh giới, thọ nguyên cùng sinh cơ bị tốc độ cao kéo ra bản thể, không bao lâu, năm người đều sẽ trở thành một bộ bạch cốt.

"Còn có sức mạnh... Còn có..."

Thường Sinh ý thức cũng bắt đầu mơ hồ, nhưng hắn vẫn như cũ nhìn chòng chọc vào Cổ Vạn Ngao mù mất con mắt, nhìn chằm chằm trong mắt đối phương đạo kiếm ý kia.

Cứ việc kiếm ý bị giam cầm, nhưng Thường Sinh cảm thấy cái kia đạo Huyền Thiên Chi Kiếm bên trong, còn cất giấu khác lực lượng.

Hắn dùng Vô Hạ Nguyên Anh nhìn thấy Huyền Thiên Chi Kiếm bản thể kiếm ý, nhưng hắn nhìn không thấy kiếm ý kia bên trong phun trào một phần khác khí tức.

Khí tức kia rất nhạt rất nhạt, đạm làm cho người khác không phát hiện được.

Khí tức kia lại hết sức đặc biệt, cùng này mảnh long thân thế giới hoàn toàn không hợp... Tựa như Thường Sinh chính mình.

"Nguyên lai, ngươi cũng không phải mảnh thế giới này người... Vân tiên sinh..."

Trước mắt mặc dù mơ hồ, nhưng Thường Sinh lại thấy được một cái dựa cửa sổ xem sách bóng người, bóng người không màng danh lợi, phảng phất cao thiên mỏng mây, chưa từng cùng sâu kiến tranh đường, lại bao trùm vạn vật phía trên.

Một tia minh ngộ, tại sống chết trước mắt xông lên trái tim, Thường Sinh cảm nhận được một cỗ kinh thiên kiếm ý, ngay tại trong tay.

"Cổ huynh, có người để cho ta thay hắn hỏi ngươi một tiếng tốt, hắn nói..."

Thường Sinh nói nhỏ ở giữa đưa tay đẩy, cái kia cỗ kinh khủng kiếm ý chậm rãi phun trào mà ra.

Làm kiếm ý tuôn ra đồng thời, thiên địa vù vù, Cổ Vạn Ngao trong mắt kiếm ảnh biến mất theo không thấy.

Một bộ nhàn nhạt thân ảnh đường nét, xuất hiện tại âm trên ánh trăng, người kia thân như sơn nhạc, tựa như một thanh khai thiên lưỡi dao, dùng không người có thể ngăn cản phong mang dậm chân tới.

"Tà Long vương, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ."

Thăm hỏi một câu, như tiếng sấm vang vọng đất trời, thân ảnh cao lớn hóa thành một đạo kiếm quang, như lôi đình đánh vào Cổ Vạn Ngao trên thân.

Ngắn ngủi yên lặng qua đi, thủy chung vững như bàn thạch Kỳ Hóa cư chủ cửa hàng, trong lúc biểu lộ cuối cùng xuất hiện vô tận hận ý.

"Ngươi tại trong kiếm ý thế mà cất giấu một đạo thần niệm... Họ Vân, chúng ta không xong! ! !"

Thân ảnh của hắn đã bị kinh thiên kiếm ý oanh thành mảnh vỡ, tiêu tán ra, dường như một trận mưa lạnh rơi xuống mặt đất.

Huyền Thiên Chi Kiếm chẳng qua là kiếm ý, nhưng trong kiếm ý nhưng lại có kiếm ý chủ nhân một sợi thần niệm tồn tại, này đạo thần niệm đến từ thiên ngoại, chỉ có đồng dạng không thuộc về mảnh thế giới này Thường Sinh mới có thể phát giác.

Năm tòa thật to bia đá đình chỉ vận chuyển, vòng xoáy mở ra một nửa như vậy ngưng kết, mặc dù ở trung tâm còn tại xoay chầm chậm, nhưng xuất hiện khép kín dấu hiệu.

Hấp lực biến mất, năm người theo trên tấm bia đá rơi xuống.

Phạm Đao nửa đầu tóc bạc, Cẩu Sử xuất hiện nếp nhăn, Long Dạ Lan càng thêm già yếu, Tiểu Miên Hoa uể oải suy sụp.

Thường Sinh giãy dụa lấy đứng lên, đưa mắt nhìn bốn phía, vừa rồi bóng người cùng kiếm ý đã biến mất không thấy gì nữa, không có tung tích gì nữa.

"Huynh đệ, ta giống như thấy được Vân tiên sinh..." Cẩu Sử chật vật nói ra.

"Độc nhãn gia hỏa đến cùng là ai a, hại chết ta rồi." Phạm Đao liền mắng chửi người khí lực cũng bị mất.

Tháng bề ngoài ngoại trừ năm người bên ngoài, lại không bóng người, Thường Sinh cuối cùng thở dài một hơi.

Dùng lực lượng cuối cùng câu thông Âm Dương đỉnh, cao lớn bia đá Linh bảo tản mát ra từng hạt linh đan, lấy ra mấy hạt cấp bậc cao nhất phân cho mọi người, trong đó bao quát linh đan.

Ăn vào linh đan, mấy người tình huống mới tính chuyển biến tốt đẹp.

Đứng tại vòng xoáy trước, Thường Sinh nhìn càng ngày càng nhỏ vòng xoáy ngẩn người, trong thần sắc có chút lưỡng lự, cuối cùng kiên định xuống tới.

"Ngươi muốn đi?" Phạm Đao cảm thấy Thường Sinh không đúng lắm, tiến lên hỏi.

"Bên ngoài chỉ sợ không phải nơi tốt." Cẩu Sử lắc đầu nói.

"Sư tôn..." Tiểu Miên Hoa không có khuyên can, mà là trong mắt tràn ngập không bỏ.

"Lựa chọn của mình, ngươi cần nghĩ kĩ, nhảy vào đi, cũng có thể sẽ chết." Long Dạ Lan nói.

"Sinh tử, bất quá một giấc mộng, đến cùng là Trang Chu Mộng Điệp, vẫn là Điệp Mộng Trang Chu..."

Thường Sinh ngữ khí hết sức bình tĩnh.

Hắn xuyên qua tới, thẳng đến bây giờ vẫn như cũ cùng mảnh thế giới này hoàn toàn không hợp, hắn không biết mình trận này tu tiên hành trình đến tột cùng là một giấc mộng, vẫn là xông vào mộng cảnh của người khác ở trong.

Nhưng hắn biết cái kia tên là Tiểu Vũ nữ hài, còn tại thế giới Địa Cầu.

"Thật muốn đi?" Phạm Đao hỏi.

"Ngươi bảo trọng." Thường Sinh nói.

"Ta cùng ngươi cùng đi!" Cẩu Sử nói.

"Không, chính ta đi, ta cuối cùng không phải mảnh thế giới này người."

Thường Sinh lắc đầu, vuốt vuốt Tiểu Miên Hoa đầu, nói: "Thay ta chưởng quản Thiên Vân tông, thay ta hướng mọi người nói biệt, liền nói bọn hắn Tiểu sư thúc đi một cái khác kỳ dị thế giới."

"Sư tôn..." Tiểu Miên Hoa gật đầu, lại có nước mắt chảy xuống tới.

"Trên ánh trăng Linh bảo, liền để chúng nó giấc ngủ ngàn thu tại này đi, năm kiện Linh bảo, mới là tai hoạ chi nguyên." Thường Sinh nhìn một chút sừng sững bốn phía cao tấm bia đá lớn.

"Này chút Linh bảo chẳng lẽ đều là tên kia? Hắn còn nói chính mình là Long, hắn đến cùng lai lịch gì?" Phạm Đao hỏi.

"Vân tiên sinh đã từng nói Trảm Long, chẳng lẽ trảm liền là cái kia độc nhãn đạo nhân?" Cẩu Sử cũng không hiểu ra sao.

"Có lẽ là, cũng có lẽ không phải, ai biết được, dù sao, đó là một cái khác chuyện xưa." Thường Sinh cười khoát tay áo, nhảy lên một cái rơi vào vòng xoáy ở trong.

"Gặp lại, huynh đệ của ta, bằng hữu của ta, đồ đệ của ta, ta tông môn, ta tại Song Nguyệt thế giới một trận quá khứ..."

Chỉ để lại một câu buồn vô cớ nói nhỏ, Thiên Vân tông sư thúc tổ rơi vào vòng xoáy bên trong, theo Thường Sinh thân ảnh chui vào, chuyển động vòng xoáy dần dần đình trệ, cuối cùng ngưng kết, thông hướng thiên ngoại con đường biến mất.

"Cái tên này, nói đi là đi, thật sự là vô tình." Phạm Đao khinh bỉ nói.

"Thoải mái tới lui, đây mới là thoải mái, ngươi biết cái gì." Cẩu Sử nói.

"Cái kia gọi là thống khoái? Gọi là lỗ mãng, ta nói cho ngươi, bằng vào ta kinh nghiệm nhiều năm, trong vòng xoáy nhất định không phải chỗ tốt, nói không chừng hắn sau khi rời khỏi đây lâm vào vô tận Long rận trong đám..."

Âm Nguyệt bên trên, hai người tại tranh chấp không ngớt, Tiểu Miên Hoa vẻ mặt đau khổ, Long Dạ Lan bất đắc dĩ lắc đầu  chờ khôi phục một phen bọn hắn liền sẽ rời đi, dọc theo tháp cao bò xuống đi còn muốn thật lâu thời gian.

Đến mức chỗ này kỳ dị Âm Nguyệt, chắc hẳn không ai sẽ lại đến.

Thái Âm U Huỳnh triệt để kết thúc  khiến cho đến bao phủ thế giới tai kiếp biến mất, bốn châu vẫn như cũ như lúc ban đầu, không có trải qua hạo kiếp người căn bản không tưởng tượng nổi trận này cuộc sống yên tĩnh có nhiều kiếm không dễ.

Tại Tây châu một chỗ lớn nhất đầm lầy bên trong, một đầu giống Long rận ấu thú giãy dụa lấy bò lên bờ một bên, một con mắt không biết bị cái gì chọc mù, hấp hối, cái kia còn sót lại độc nhãn phẫn hận nhìn chằm chằm bầu trời.

Không người đầm lầy chỗ sâu, lúc mà vang lên đầu dị thú này bén nhọn lại âm trầm gầm nhẹ, phảng phất tại mắng cái gì.

...

Bầu trời vẫn như cũ, sáng sủa không mây.

Làm Thường Sinh khi tỉnh lại, trước mắt hoàn toàn mơ hồ, hơn nửa ngày mới nhìn rõ chung quanh.

Bốn phía là cao lớn giá thuốc, nồng đậm dược liệu mùi vị tràn ngập không gian, cao lớn cửa sổ thủy tinh bên ngoài, mọc như rừng nhà cao tầng.

"Đây là... Trở về rồi?"

Thường Sinh theo nằm sấp trên bàn tư thế đứng lên, hắn cảm giác hai tay run lên, tay áo bên trên còn lưu lại nước miếng dấu vết, đúng là không biết ngủ bao lâu.

Két cánh cửa tiếng vang lên, một cái hơn ba mươi tuổi nam nhân đi đến.

"Mới vừa vào chức liền ngủ nướng, tiểu tử ngươi tâm thật là lớn a."

Người tới dẫn theo một cái túi thảo dược, tay chân lanh lẹ chứa ở giá thuốc bên trên  vừa nói ra: "Ta là nơi này y sư Vương Ngũ Danh, xem như sư huynh của ngươi, về sau có chuyện gì không hiểu, hỏi ta liền tốt."

"Vương sư huynh..." Thường Sinh miệng tờ đến bao lớn, con mắt trừng đến căng tròn.

"Thất thần làm gì, hỗ trợ a." Vương Ngũ Danh hô.

Thường Sinh đáp ứng  lại không đi hỗ trợ, mà là mấy bước chạy ra cửa bên ngoài.

Đẩy cửa ra ngoài, bên ngoài chính là đầu mùa hè, trời cao không khí sảng khoái.

Nơi này, là hắn quen thuộc hiện đại thế giới, trận kia xuyên qua, thành Thường Sinh một giấc mộng, nhưng lại cực kỳ rõ ràng.

Đang đang nhớ lại thời điểm, hai nữ hài kết bạn tới, đi qua Thường Sinh, hướng đi tiệm thuốc cửa chính, bên trong một cái mi tâm có một khỏa nốt ruồi son.

"Cuối tuần liền muốn thi nghiên cứu, hết lần này tới lần khác lúc này cảm mạo, vậy phải làm sao bây giờ."

"Đừng lo lắng, nhà này tiệm thuốc y sư nổi danh nhất, nhường đại phu mở chút thuốc là được rồi."

Hai nữ hài đi vào tiệm thuốc, lưu lại ngoài cửa lớn trừng trừng sửng sốt tại chỗ Thường Sinh.

"Tiểu Vũ..."

Bỗng nhiên, Thường Sinh đột nhiên quay đầu.

Hắn cuối cùng gặp lại đạo thân ảnh kia.

Mộng cảnh cũng tốt, huyễn cảnh cũng được, lần này, hắn không muốn bỏ qua, càng sẽ không bỏ qua.

Dưới ánh mặt trời, tuổi trẻ thân ảnh nở nụ cười, vội vàng gãy quay trở lại, thế là tiệm thuốc bên trong vang lên Thường Sinh lực lượng mười phần thanh âm.

"Ta là đại phu! Chuyên trị cảm mạo!"

(đại kết cục).