Chương 01: Cái này trùng sinh liền có chút không thích đáng người a?

Chương 01: Cái này trùng sinh liền có chút không thích đáng người a?

"Rốt cục trả sạch!" Dương Nhược Khiêm nhìn xem công ty khỏe mạnh bảng tài vụ, nhìn xem ngân hàng vay con số biến thành 0, phát ra một trận thét dài, "Mười năm a, ngươi biết mười năm này ta là thế nào qua sao?"

Mười năm trước, khi đó chính gặp phải thị trường nhà đất đại nhiệt, Dương Nhược Khiêm đem phụ mẫu mấy năm trước giá thấp mua phòng ở thế chấp ra ngoài, thoả thuê mãn nguyện vội vàng trào lưu, mở một nhà buôn bán trực tiếp thiết bị công ty.

Cuối cùng, tại vô số công ty cuồng quyển cùng trực tiếp ngành nghề chuyến về xu thế bên trong, suýt nữa thua lỗ cái úp sấp.

Trong mười năm, hắn mỗi ngày như giẫm trên băng mỏng, cuối cùng đem một cái mắc nợ ngàn vạn, hàng tháng hao tổn, gần như phá sản đóng cửa công ty chậm rãi kinh doanh thành một nhà có thể khỏe mạnh lợi nhuận xí nghiệp. Dựa vào ít ỏi lợi nhuận, chậm rãi hoàn lại lấy vay, cho tới hôm nay, tất cả vay đều trả hết!

Khỏe mạnh mắc nợ có lợi cho mở rộng sản xuất, nhưng căng thẳng qua mười năm thời gian, mỗi ngày làm việc chí ít 12 giờ Dương Nhược Khiêm không còn có dư thừa tinh lực đi kinh doanh công ty.

Hắn hiện tại chỉ muốn đem nhà này có không tệ lợi nhuận năng lực công ty nhỏ bán đi, đổi thành tiền mặt, an hưởng quãng đời còn lại.

"Hôm nay ban thưởng mình xách trước hạ ban."

Dương Nhược Khiêm khép lại Laptop, vừa đứng người lên, trái tim chợt một trận quặn đau, tầm mắt cấp tốc bị hắc ám chiếm cứ, toàn thân không nhận khống xụi lơ xuống dưới.

Bịch, Dương Nhược Khiêm toàn bộ người ngã trên mặt đất, thời khắc hấp hối, bên tai chỉ hoảng hốt truyền đến bén nhọn ù tai âm thanh, ý thức dần dần mơ hồ đi qua.

. . .

Ba

Giống như là lên lớp ngủ gà ngủ gật, đầu hướng xuống rủ xuống lúc bỗng nhiên bừng tỉnh giống như, Dương Nhược Khiêm con mắt đột nhiên mở ra, hai tay không tự chủ trên bàn lung tung nắm một cái.

Lại phát hiện hoàn cảnh chung quanh không có bao nhiêu biến hóa, mình cũng vẫn ngồi ở lúc đầu trên ghế. Cũng không biết vì cái gì, văn phòng "Mới" rất nhiều.

"Ta kém chút đột tử rồi?" Dương Nhược Khiêm lau trên trán đổ mồ hôi, quan sát một chút bốn phía sạch sẽ gọn gàng hoàn cảnh, "Công nhân vệ sinh a di sẽ không phải cho là ta ngủ thiếp đi a?"

Soạt, cửa ban công bỗng nhiên bị đẩy ra, một người trung niên nam nhân trực tiếp đi tới, cầm trên tay văn kiện đặt tới Dương Nhược Khiêm trên mặt bàn.

"Dương tổng, đây là ta đơn từ chức."

Dương Nhược Khiêm lập tức ngây ngẩn cả người.

Cũng không phải bởi vì có người từ chức mà sửng sốt, mà là hắn căn bản cũng không nhận biết trước mắt người này!

Ngươi là ai a ngươi, ngươi là công ty của ta người sao liền từ chức?

Ngăn chặn trong lòng hồ nghi, Dương Nhược Khiêm cầm qua đơn từ chức, đại khái nhìn qua hai lần.

Ánh mắt đến lạc khoản cột lúc, Trần Đông Cường ba chữ đập vào mi mắt, Dương Nhược Khiêm chỉ cảm thấy nhìn quen mắt, lại lập tức không nhớ ra được đến cùng nơi nào nhìn quen mắt.

Thẳng đến hắn nhìn thấy lạc khoản phía sau thời gian.

Năm 2015 ngày 10 tháng 3.

Các loại, năm 2015?

Dương Nhược Khiêm trong đầu dây cung một chút liền cắt ra —— năm 2015 ngày 10 tháng 3? Kia không phải là mười năm trước hắn công ty gần như phá sản ngày sao?

Giống như, giống như, khi đó là có một cái gọi là Trần Đông Cường nghiệp vụ viên đến đưa từ chức thư.

Không thể nào? Ta sẽ không ở tốn sức sức chín trâu hai hổ giải quyết công ty khốn cảnh, sắp bắt đầu hưởng thụ nhân sinh thời điểm, một lần nữa trở về đến công ty sắp phá sản giai đoạn a?

Dương Nhược Khiêm đầu óc ông ông tác hưởng, tùy ý tại đơn từ chức trên ký tên, để Trần Đông Cường đi tìm người sự tình xử lý rời chức thủ tục.

Đưa mắt nhìn Trần Đông Cường rời phòng làm việc về sau, Dương Nhược Khiêm lập tức mở ra mình bộ kia mới tinh Laptop, bắt đầu xác nhận lên thời gian.

Tại toàn phương vị phán đoán về sau, Dương Nhược Khiêm xác định mình thật trùng sinh trở về đại học vừa tốt nghiệp, sự nghiệp thung lũng năm.

"Ta, ngươi, sát vách!"

Dương Nhược Khiêm kém chút chỗ thủng mắng câu thô tục —— loại cảm giác này tựa như cái gì, tựa như một người tốn hao mười giờ thông qua được nào đó trò chơi nào đó khó khăn cửa ải, sau đó không lưu trữ!

Loại này buồn nôn đến cực điểm cảm giác ai có thể hiểu? !

"Không, không. Không khoa trương như vậy." Dương Nhược Khiêm lập tức bình tĩnh lại, "Chí ít ta biết cái nào chi cổ phiếu có thể trướng, mua cái gì quản lý tài sản sản phẩm có thể kiếm lớn. . ."

Nhiều nhất mấy tháng liền có thể lấp trên thâm hụt, không đến mức hoàn toàn lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng.

Sau đó, mở ra cổ phiếu app Dương Nhược Khiêm liền trợn tròn mắt.

"Đằng Thuận công ty là thứ đồ gì? Ngả Lý Ba Ba lại là cái gì đồ vật?" Nhìn xem những cái kia quen thuộc vừa xa lạ tên công ty, Dương Nhược Khiêm tâm tính triệt để sập.

Tình cảm trùng sinh một lần, toàn bộ thế giới cũng không giống nhau đúng không?

Thế giới này chỉ có thể nói cùng kiếp trước độ cao tương tự, nhưng chi tiết lại có rất nhiều khác biệt, trực tiếp phá hỏng Dương Nhược Khiêm đầu cơ trục lợi ảo tưởng.

Nghĩ theo trí nhớ của kiếp trước đầu tư cổ phiếu? Chờ lấy đem quần cộc bồi ra ngoài.

Không, không chỉ có như thế!

Nếu như toàn bộ thế giới đều phát sinh biến hóa, kia trực tiếp rập khuôn trích dẫn kiếp trước đường xưa, dùng mười năm thời gian chậm rãi cứu vãn công ty cũng chưa chắc đi đến thông!

"Không muốn chơi, mở lại đi." Dương Nhược Khiêm mất hết can đảm, "Nhìn xem đầu nào dây thừng thích hợp ta."

Đúng lúc này, Dương Nhược Khiêm tầm mắt dưới góc phải bỗng nhiên hiện ra mấy hàng chữ nhỏ.

【  mười tám tuyến nghệ nhân bồi dưỡng hệ thống 】

【  túc chủ: Dương Nhược Khiêm 】

【  công ty tài chính: 200000(mỗi cuối tháng bổ sung đến 200000. Cảnh cáo, nên tài chính không thể dùng tại hoàn lại vay) 】

【  hệ thống mỗi tháng sẽ căn cứ túc chủ dưới cờ nghệ nhân (bao quát diễn viên, ca sĩ cùng dẫn chương trình) "Chân thực fan hâm mộ" lượng đánh giá nghệ nhân đẳng cấp (người qua đường, lớn bị vùi dập giữa chợ, tiểu phác nhai, dán cà, tiểu cà, đại lão, minh tinh, cự tinh) là túc chủ người tài khoản cùng công ty tài khoản phân biệt cấp cho tiền thưởng. Túc chủ dưới cờ nghệ nhân nổi tiếng càng thấp, tiền thưởng càng cao! 】

【  người qua đường (1 vạn fan hâm mộ trở xuống): Tiền thưởng 50 triệu. Lớn bị vùi dập giữa chợ (1 vạn fan hâm mộ): Tiền thưởng 500 vạn. Tiểu phác nhai (5 vạn fan hâm mộ): Tiền thưởng 50 vạn. Dán cà (10 vạn fan hâm mộ): Tiền thưởng 5 vạn. Tiểu cà (50 vạn fan hâm mộ): Tiền thưởng 5000. Đại lão (100 vạn fan hâm mộ): Tiền thưởng 500. Minh tinh (500 vạn fan hâm mộ): Tiền thưởng 50. Cự tinh (50 triệu fan hâm mộ trở lên): Tiền thưởng 5 】

【  một tháng chỉ cho phép thông báo tuyển dụng một tên dẫn chương trình cùng nghệ nhân, mời túc chủ cẩn thận lựa chọn! 】

【  chú ý, túc chủ nhất định phải "Bình thường vận doanh" dưới cờ nghệ nhân! Hệ thống tiêu chí chú ra túc chủ nhưng thông báo tuyển dụng nghệ nhân cùng dẫn chương trình, trừ cái đó ra, ban thưởng hết thảy không cho cấp cho 】

【  túc chủ không cho phép lấy bất luận cái gì trực tiếp hoặc gián tiếp phương thức cho mình phát tiền lương! 】

【  nghiêm cấm lấy bất luận cái gì phương thức kéo dài thời gian không đi chân chính vận doanh dưới cờ nghệ nhân 】

【  trở xuống 213 loại hành vi đều thuộc về vi quy: . . . 】

"Đây, đây là. . ." Dương Nhược Khiêm nhìn xem cái này bảng, nguyên bản như tro tàn giống như sắc mặt một chút phát sáng lên, "Kim thủ chỉ? !"

Giống như là bắt lấy cây cỏ cứu mạng đồng dạng, Dương Nhược Khiêm gắt gao nhìn chằm chằm trên mặt bản điều khoản, mỗi chữ mỗi câu đọc bắt đầu.

"Nghệ nhân bồi dưỡng hệ thống, nhưng là là đảo ngược. Nghệ nhân càng hỏa không nổi, ta liền càng có thể lợi nhuận."

"Nhất định phải là hệ thống tán thành người mới có thể bị thông báo tuyển dụng, cũng chính là ngăn cản sạch tùy tiện tìm người qua đường cùng một chỗ kiếm sống đường."

213 đầu vi quy hành vi bao gồm các mặt, đoạn tuyệt cái khác hết thảy trộm đạo thẻ bug khả năng, nhất định phải thành thành thật thật nghiêm túc vận doanh ra một cái không có chút nào nổi tiếng nghệ nhân mới có thể cầm tới ban thưởng.

"Ta kiếp trước kinh doanh khó khăn như vậy, cũng là bởi vì quá nhiều công ty tại quyển, mà lại trực tiếp ngành nghề chỉnh thể bắt đầu hướng tới bão hòa, tư nguyên lượng lớn tập trung ở đầu." Dương Nhược Khiêm tự nói một câu, "Vậy ta hiện tại tiến quân trực tiếp ngành nghề chẳng phải là nâng một cái dẫn chương trình chìm một cái dẫn chương trình?"

Há không có nghĩa là có thể từ hệ thống nơi nào cướp lấy bạo lợi?

Làm ăn này có thể làm, có làm đầu!

Chí ít so bắt đầu lại từ đầu lại phấn đấu mười năm có làm đầu nhiều!

Quyết định về sau, Dương Nhược Khiêm đem công ty còn sót lại bốn tên nhân viên triệu tập tới, hướng bọn hắn tuyên bố một cái trọng đại lợi tin tức tốt.

"Bởi vì công ty trước mắt nghiệp vụ kinh doanh bất thiện, bản nhân tại nghĩ sâu tính kỹ về sau, quyết định mở mới mạch suy nghĩ, mở rộng công ty nghiệp vụ con đường, tiến quân biển xanh thị trường. . ."

"Dương tổng, ngài có chuyện nói thẳng, chúng ta rất bận rộn."

"Chúng ta không thể chỉ thoả mãn với trực tiếp thiết bị cung ứng. Chúng ta muốn trực tiếp tiến quân trực tiếp ngành nghề, trực tiếp tiến quân ngành giải trí!".