Chương 02: Ta ủng hộ ngươi hết thảy ý nghĩ

Chương 02: Ta ủng hộ ngươi hết thảy ý nghĩ

Phòng hội nghị bên trong, tất cả mọi người trầm mặc một lát.

Hai cái nghiệp vụ viên, một người sự tình, một cái tài vụ nhìn nhau, từ riêng phần mình trong ánh mắt thấy được giống nhau ý tứ.

Một cái nghiệp vụ viên nhấc tay nói: "Dương tổng, ta đột nhiên nhớ tới lão bà muốn sinh, ta phải trở về chiếu cố nàng, chuyện của công ty ngài nhìn xem giao tiếp cho ai một cái đi."

Các công nhân viên phản ứng đã sớm tại Dương Nhược Khiêm đoán trước bên trong, hắn cũng không ngừng phá, chỉ chọn đầu nói: "Gia đình làm chủ, các ngươi đâu?"

Một cái khác nghiệp vụ viên lập tức nói: "Dương tổng, ta lão bà cũng muốn sinh!"

"Ta cũng vậy!"

Thế là, tại Dương Nhược Khiêm một phen kinh bộc phát nói về sau, ngoại trừ nhân sự cái kia thật xinh đẹp cô nương không đi bên ngoài, ba người khác đều đưa đơn từ chức, cũng như chạy trốn rời đi nhà này nhất định xong công ty.

"Thường Chỉ Tình, ngươi đây?" Đưa mắt nhìn ba người rời đi về sau, Dương Nhược Khiêm quay đầu nhìn về phía duy nhất không có phát biểu Thường Chỉ Tình, trêu ghẹo hỏi một câu.

Đáng tiếc, cô nương này trên đỉnh đầu không có bị biểu hiện là nhưng thông báo tuyển dụng.

Dương Nhược Khiêm suy đoán, nhất định phải là loại kia thầm nghĩ làm nghệ nhân, lại ngay tại vì đó mà cố gắng người, mới có thể bị tiêu là nhưng thông báo tuyển dụng.

Ở kiếp trước, Thường Chỉ Tình là một cái duy nhất bồi công ty đi qua ròng rã mười năm nhân viên —— tại thời điểm khó khăn nhất, cái này hoạt bát thích chưng diện, riêng có chỉnh đốn chỗ làm việc chi phong nữ hài thậm chí đáp ứng Dương Nhược Khiêm không ràng buộc thêm ban thỉnh cầu.

Nói là nhân sự, kỳ thật cơ hồ kiêm nhiệm ôm đồm tất cả công việc bẩn thỉu mệt nhọc.

Hai người không riêng gì đại học cùng trường khác biệt hệ đồng học, Thường Chỉ Tình vẫn là Dương Nhược Khiêm phòng khách trọ, xác thực xem như phi thường bằng hữu quen thuộc.

"Chủ thuê nhà, ta không có ý định đi. . . Nhưng là, tiến quân ngành giải trí cái này sự tình, có phải hay không đến lại châm chước châm chước?" Thường Chỉ Tình vuốt vuốt cái trán, có chút bất đắc dĩ nói, "Ngươi biết mở một gian truyền thông công ty tài chính cánh cửa sao? Đừng nói lưu lượng cự tinh, ngươi biết một cái đầu bộ dẫn chương trình một năm tiền lương sao? Ngươi biết đào một người muốn bao nhiêu tiền sao?"

"Nếu như muốn bắt đầu từ số không, ngươi biết nâng đỏ một người nghệ sĩ muốn bao nhiêu tư nguyên sao? Ngươi biết. . ."

Liên tiếp câu hỏi, chỉ có một nghĩa là —— Dương Nhược Khiêm liền là đem mình đóng gói bán, cũng với không tới nghề này ra trận cánh cửa.

Nữ hài nói một tràng, đau nhức trần lợi và hại, tóm lại liền là mãnh liệt khuyên nhủ Dương Nhược Khiêm từ bỏ cái này ảo tưởng không thực tế.

Dương Nhược Khiêm nghe cô nương này các loại có lý có cứ phân tích, trong lòng càng thêm kiên định muốn mở cái công ty này ý niệm —— tùy tiện một người đều cảm thấy mở giải trí truyền thông công ty không tiền đồ, đều cảm thấy nâng đỏ một người nghệ sĩ mười phần khó khăn.

Kia không vừa vặn có thể nhổ hệ thống lông dê kiếm nhiều tiền?

Hoàn lại vay, một đêm chợt giàu chẳng phải là gần trong gang tấc?

Một loại đã lâu lập nghiệp nhiệt tình tại Dương Nhược Khiêm trong lòng chậm rãi dấy lên!

"Ngươi muốn tin tưởng ánh mắt của ta!"

Làm từ tương lai trùng sinh về năm 2015 người, Dương Nhược Khiêm biết tiếp xuống mười năm gần đây thời đại trào lưu phương hướng.

Chỉ cần cùng trào lưu đối nghịch, còn sợ dưới cờ nghệ nhân dán không được?

Đầu năm nay đỏ bắt đầu không dễ dàng, dán xuống dưới còn khó được?

Nhưng. . . Người khác nhưng không biết Dương Nhược Khiêm có như thế cái hệ thống.

Gặp Dương Nhược Khiêm ngu xuẩn mất khôn, Thường Chỉ Tình tuyệt vọng che lấy cái trán nói: "Xong. . . Giá rẻ tiền thuê nhà hết rồi!"

Đã đi qua khó khăn nhất mười năm Dương Nhược Khiêm tâm tính vô cùng tốt, hắn nhìn xem hệ thống cho công ty tài khoản phát kia 20 vạn tài chính, lốp bốp ngay tại trên máy vi tính đánh ra một chuỗi dài mua sắm danh sách.

Dù sao hệ thống cấp cho đến công ty tài khoản tiền không thể lấy bất luận cái gì hình thức bị chuyển dời đến trong túi sách của mình, tháng sau tài chính sẽ bổ túc đến 20 vạn, xài không hết ước chừng tương đương toàn bộ lãng phí, không tốn ngu sao mà không tiêu.

Trực tiếp phòng tường gỗ cách âm, trực tiếp gian phòng cải tạo trang trí phí các loại chờ chút. . .

Chế định tốt mua sắm kế hoạch về sau, Dương Nhược Khiêm phát hiện trong sổ sách còn thừa lại không ít tiền —— bởi vì công ty của hắn liền là làm trực tiếp thiết bị, card âm thanh, Microphone, máy tính cùng camera những này đắt đỏ thiết bị đều là có sẵn, căn bản không cần lại xài bao nhiêu tiền đi mua sắm.

Không được, nhất định phải ép khô hệ thống hết thảy giá trị thặng dư!

Vậy liền lại mua một ít những vật khác, đem trong sổ sách tất cả tiêu sạch mới thôi!

Tại loại tư tưởng này chỉ đạo dưới, Dương Nhược Khiêm rốt cục liệt tốt "Mua sắm danh sách" .

"Đã muốn hướng giải trí truyền thông phương hướng phát triển, chúng ta liền phải mua một ít mới thiết bị." Dương Nhược Khiêm viễn trình kết nối máy đánh chữ, đem thật dài mua sắm danh sách in ra, đối Thường Chỉ Tình nói câu, "Còn muốn thành lập một cái công ty con, ngươi hai ngày này xử lý một chút."

Thường Chỉ Tình cầm qua danh sách, nhíu đẹp mắt cái mũi, miệng bên trong nói nhỏ: "Thua thiệt không chết ngươi. . ."

Sau đó, nàng nhìn xem trên tay kia phần danh sách, lâm vào một sát na trầm mặc.

Tại Dương Nhược Khiêm muốn mướn cái này ở vào trung tâm thành phố, khoảng chừng 400 mét vuông cao cấp văn phòng lúc, Thường Chỉ Tình liền từng nói tốt khuyên bảo qua, nhưng làm sao khi đó tuổi trẻ khinh cuồng, đề nghị này trực tiếp bị không để ý đến quá khứ.

Có lẽ là bởi vì ôm ấp tình cảm, có lẽ là bởi vì một chút xíu cuối cùng kiêu ngạo, Dương Nhược Khiêm từ đầu đến cuối không có chuyển công ty.

Năm 2015 là văn phòng tiền thuê tăng vọt mở đầu năm, giá cả tạm thời không có quá bất hợp lí, một tháng gần hai vạn tiền, công ty liền là khó khăn đi nữa, cũng không trở thành móc không ra.

Chờ thêm một ít năm, tiền thuê lên nhanh lúc, Dương Nhược Khiêm công ty cơ bản từ phá sản vũng bùn bên trong tránh ra, mỗi tháng nhiều hơn một vạn chi tiêu, cũng đã mất quan đau khổ.

Sân bãi liên quan tới công ty hình tượng và công việc hoàn cảnh, có thể lý giải. Nhưng phần này mua sắm danh sách, là cái tình huống như thế nào? !

Công ty trên sổ sách còn có nhiều tiền như vậy sao?

Cho dù có, cũng không thể như thế tiêu xài a.

"Boss, ngươi không điên a?" Thường Chỉ Tình một tiếng kinh hô, đem Dương Nhược Khiêm từ hồi ức bên trong hô trở về, "Phòng giải trí, nước trà phòng, quán cà phê, phòng kiện thân, sảnh triển lãm. . . Những vật này cùng công việc có nửa xu quan hệ sao?"

Còn có mới một nhóm bàn làm việc, kia tư mật trình độ, không biết còn tưởng rằng là tại bảo vệ quốc gia nào cơ mật. Loại này tư ẩn bảo hộ điều kiện, nhân viên không báo thù rửa hận đồng dạng mò cá mới là lạ!

Như thế cảnh tượng, quả thật chính là vong quốc. . . Vong ti hiện ra!

Thường Chỉ Tình khí sọ não ngất đi: "Ngươi thế nào làm giòn không còn toàn bộ quầy bar? Dạng này dễ dàng hơn nhân viên mò cá!"

Dương Nhược Khiêm vui mừng quá đỗi: "Có đạo lý, đem quầy bar cũng thêm tiến mua sắm danh sách! Nhanh đi mua!"

"Boss, Boss! Ngươi không nên nghĩ không ra a. . ."

Nhưng mà, Thường Chỉ Tình không biết là, nàng càng là cảm thấy công ty muốn xong, càng là tại khẳng định Dương Nhược Khiêm.

Hậu đãi hoàn cảnh sẽ để cho nhân viên không tự chủ sinh ra lười biếng cảm xúc, có thể hữu hiệu giảm xuống công việc hiệu suất, để dưới cờ nghệ nhân dán lên thêm dán!

Chỉ cần đưa tới nghệ nhân hoặc dẫn chương trình chân thực fan hâm mộ số thấp hơn một vạn, ở vào "Người qua đường" đẳng cấp, một tháng sau Dương Nhược Khiêm liền tài phú tự do!

Coi như không cẩn thận tăng điểm fan hâm mộ, chỉ cần không cao hơn mười vạn, tới sổ năm trăm vạn tiền thưởng cũng là một bút khả quan đến cực hạn con số, hai tháng liền đầy đủ trả hết tất cả vay!

Từ hệ thống miêu tả đến xem, tiền thưởng chia hai phần, một phần đánh tới người tài khoản, một phần khác gọi cho công ty tài khoản.

Nói cách khác, một cái "Người qua đường" cấp bậc nghệ nhân, mỗi tháng liền có thể mang đến một trăm triệu tiền mặt lưu!

Một tháng một trăm triệu tiền mặt, đây là khái niệm gì? Toàn thế giới có bao nhiêu xí nghiệp có thể làm được? Đừng bảo là đem công ty từ phá sản biên giới cứu vãn trở về, thời gian dài một điểm, thế giới top 500 vị trí tuyệt đối có thể vững vàng ngồi lên!

Cho dù là lần một ngăn "Lớn bị vùi dập giữa chợ" cũng đủ có tới một ngàn vạn!

Dương Nhược Khiêm đắm chìm trong một đêm chợt giàu cùng thế giới top 500 kế hoạch lớn đại nghiệp bên trong, đối Thường Chỉ Tình đề nghị mắt điếc tai ngơ: "Thường Chỉ Tình, lại nói ngươi là ngành nào tới?"

Bại gia đồ chơi.

Gặp Dương Nhược Khiêm khó chơi, Thường Chỉ Tình trong lòng ai thán, trở về câu: "Máy tính khoa học. Sao rồi?"

Nói là nhân sự, nhưng công ty nhỏ nhân sự nào có nhiều chuyện như vậy làm. Thường Chỉ Tình ngày bình thường muốn kiêm nhiệm chức vị cũng không chỉ có một hai cái.

"Đối ngành giải trí có ít nhiều hiểu rõ?"

Thường Chỉ Tình trực tiếp lật ra một cái liếc mắt: "Ta hiểu rõ chùy ta hiểu rõ.".