Chương 03: Phát triển không ngừng

Chương 03: Phát triển không ngừng

Thường Chỉ Tình chuyên nghiệp, khai phát khai phát phần mềm, làm web page cái gì coi như lành nghề, kiêm nhiệm một chút nhân sự cũng chịu đựng . Còn ngành giải trí?

Không thể nói không quá quen thuộc, chỉ có thể nói dốt đặc cán mai.

Nghe vậy Dương Nhược Khiêm vui mừng quá đỗi: "Chúng ta không vừa vặn muốn mở một cái giải trí truyền thông công ty con sao, ngươi cũng đừng làm cái gì nhân sự, trực tiếp làm nhãn hiệu mở rộng bộ tổng thanh tra!"

"Ngươi không sao chứ, chủ thuê nhà?" Nữ hài trong giọng nói mang tới một tia yêu mến bệnh nhân hương vị.

Có phải hay không ngại mình phá sản không đủ nhanh?

Dương Nhược Khiêm cười lạnh một tiếng, nói: "Một tháng hai vạn thuế sau không trách giữ gốc tiền lương, năm hiểm một kim toàn bộ quản bên trên. Hiện tại liền ký lao động hợp đồng, đuổi việc ngươi liền bồi 2n +1, làm vẫn là không làm một câu."

Ở kiếp trước, Thường Chỉ Tình mệt gần chết, đem một cái nữ hài quý báu nhất mười năm thanh xuân đều bàn giao tại Dương Nhược Khiêm nửa chết nửa sống công ty bên trên.

Một thế này đã có cái đảo ngược hệ thống, vậy liền để Thường Chỉ Tình tại tối vị trí trọng yếu trên nhưng kình tạo, không đem công ty dưới cờ nghệ nhân làm dán còn chưa xong.

Cao quản lương cao cao phúc lợi không trách nhiệm, đây chính là Dương Nhược Khiêm đối Thường Chỉ Tình kiếp trước mười năm nỗ lực báo đáp.

Thường Chỉ Tình nghiêm đứng vững, trang nghiêm cúi chào: "Boss, ngài có dặn dò gì sao? Ngài trung thành nhân viên thời khắc chờ lệnh."

Cao cấp văn phòng, cao tư mật tính, phòng giải trí, nước trà phòng, lương cao nước, cao phúc lợi. . .

Nói đùa, tiền này không kiếm thiên lôi đánh xuống.

Lão bản không đáng tin cậy không quan hệ, bản nữ hiệp đến cứu vớt công ty!

"Biết nhãn hiệu mở rộng bộ chức trách sao?" Dương Nhược Khiêm hỏi một câu, đem một thức hai phần lao động hợp đồng cầm tới.

Thường Chỉ Tình chỉ sợ Dương Nhược Khiêm đổi ý, bá bá bá ký xong hợp đồng về sau, mới lớn tiếng nói:

"Không biết! Boss!"

Không biết vậy liền tốt nhất rồi.

Dương Nhược Khiêm giải thích nói: "Ngươi chủ yếu chức trách là phụ trách công ty nhãn hiệu kiến thiết cùng thị trường marketing. Bày ra, chấp hành, giám sát các loại nhãn hiệu mở rộng hoạt động, tăng lên công ty nổi tiếng tốt đẹp dự độ."

Thường Chỉ Tình quyết định muốn bù lại các loại kiến thức chuyên nghiệp, tuyệt đối không thể lấy có lỗi với phần này tiền lương, tuyệt đối không thể lấy có lỗi với lão bản tín nhiệm, thế là thần sắc trang nghiêm nói: "Ta nhất định cố gắng hoàn thành nhiệm vụ."

Dương Nhược Khiêm hài lòng gật đầu.

Đúng vậy, hi vọng tại ngươi cái này Ngọa Long cố gắng vận doanh dưới, công ty của chúng ta mở rộng vĩnh viễn tiến hành không được, nổi tiếng từ đầu đến cuối ở vào không người hỏi thăm giai đoạn.

Dương Nhược Khiêm hài lòng mắt nhìn trước cửa có thể giăng lưới bắt chim công ty, bắt đầu chuẩn bị bước kế tiếp hành động.

Ngọa Long có, hiện tại chỉ kém một cái Phượng Sồ.

Còn cần tìm kiếm một cái một chút nhìn xem liền chú định lửa không được nghệ nhân hoặc dẫn chương trình, dạng này một cái phòng làm việc coi như sơ bộ dựng hoàn thành.

Một lòng nghĩ dán lão bản, dốt đặc cán mai bày ra, một chút bạo chết nghệ nhân.

Ba huyễn thần góp đủ, công ty sắp tới nhưng die.

Vừa tốt nghiệp tìm đến một phần lương cao cao phúc lợi công việc, lúc này Thường Chỉ Tình nhiệt tình mười phần: "Boss, ta hiện tại đi mua ngay tài liệu tương quan, cam đoan không cản trở, cam đoan để công ty phát triển không ngừng!"

"Chưng, đều có thể chưng. Ngày mai nhớ kỹ đúng giờ trên ban là được."

Đem Thường Chỉ Tình đuổi đi về sau, Dương Nhược Khiêm sau đó phải suy nghĩ sự tình liền chỉ còn lại một kiện —— đến tột cùng dạng gì nghệ nhân mãi mãi cũng không cách nào xoay người?

Vấn đề này nhìn xem cực kỳ hoang đường, rất đơn giản, nhưng suy nghĩ kỹ một chút liền có thể phát hiện, nó thật đúng là không có cái tiêu chuẩn đáp án.

Nhan trị?

Nhan trị thấp cự tinh không phải là không có, nhan trị cao bị vùi dập giữa chợ càng là vừa nắm một bó to.

Năng lực?

Cái này thì càng không thể trách. Lưu lượng là vua thời đại, năng lực chỉ cần đủ cái nào đó tuyến hợp lệ, liền có cơ hội dùng lượng lớn dư luận tạo thế cứ thế mà đem một người nâng đỏ.

Kia, lưu lượng?

Tại cái này cùng kiếp trước độ cao tương tự thế giới, lưu lượng đấu đá loạn tượng xa xa rất tại kiếp trước, không có lưu lượng tại tuyệt dưới đại bộ phận tình huống liền mang ý nghĩa không cách nào ra mặt. Nhưng vô luận dùng nhiều ít lưu lượng đều đỡ không nổi a Đấu cũng đồng dạng chỗ nào cũng có.

Các loại nhân tố tổng hợp suy tính?

Kia những yếu tố này là cái gì? Riêng phần mình có bao nhiêu quyền trọng?

Như thế nào phân rõ một người nghệ sĩ hoặc là dẫn chương trình phải chăng lửa bắt đầu, đối với một kẻ tay ngang mà nói, có chút quá khó khăn.

Dương Nhược Khiêm tuy nói muốn dựa vào hệ thống kiếm tiền, muốn trở thành thế giới top 500, nhưng cũng sẽ không xây dựng ở bóp chết người khác mơ ước điều kiện tiên quyết. Những cái kia có tiềm chất lửa cháy tới nghệ nhân, khẳng định không tại hắn thông báo tuyển dụng cân nhắc phạm vi bên trong.

Chú định lửa không được nghệ nhân, tới công ty dưới cờ công việc, trộn lẫn phần đủ để ấm no tiền lương, thuận tiện giúp công ty từ hệ thống bên trong nhổ đồng tiền lớn, cớ sao mà không làm đâu?

Nói cách khác, Dương Nhược Khiêm sẽ không cố ý để có tiềm chất nghệ nhân lửa không nổi, lợi mình hại người. Mà là muốn tìm một chút chú định lửa không nổi nghệ nhân gia nhập công ty, dùng cái này cùng có lợi cùng có lợi.

"Ta một kẻ tay ngang, tại chuyên nghiệp phân tích phương diện cùng những cái kia cỡ lớn giải trí truyền thông công ty chuyên gia đoàn đội không cách nào so sánh được. . ."

"Một người nghệ sĩ lửa không lửa bắt đầu, nhân tố quá nhiều quá phức tạp, ta phán đoán không cho phép. Nhưng giải trí đại lão phán đoán chuẩn a!"

"Một cái bị tuyệt đại đa số lớn công ty giải trí cự tuyệt nghệ nhân, tuyệt đối phù hợp ta thông báo tuyển dụng tiêu chuẩn!"

Xác định rõ mục tiêu đám người về sau, Dương Nhược Khiêm mở ra điện thoại, chuẩn bị gọi cái gọi xe trực tuyến tại các lớn giải trí truyền thông công ty cổng cùng từng cái thử sức chỗ ngồi xổm nằm vùng.

Đinh linh linh. . .

Điện thoại đột nhiên đánh tới, nghe giao diện cưỡng ép chiếm cứ toàn bộ màn hình điện thoại di động.

Điện báo người biểu hiện chính là "Khách trọ Cao Nãi Vân" .

"Cao Nãi Vân? Thế nào?" Dương Nhược Khiêm nhận điện thoại, chủ động mở miệng hỏi.

Đối cái này cùng Thường Chỉ Tình cùng thuê khách trọ, Dương Nhược Khiêm hơi có chút ấn tượng —— là cái cực kỳ hướng nội rất sợ người lạ cô nương, ở tiền thế, cũng đúng là ở thời điểm này dời đi, lại về sau liền không có cô gái này cái gì khác tin tức.

Cao Nãi Vân sợ hãi thanh âm mang theo điểm khó xử: "Chủ thuê nhà, cái kia, ta tháng này có thể muốn trả phòng."

"Muốn về lão gia sao?" Dương Nhược Khiêm hàn huyên một câu.

"Không có. . . Liền là trong công tác vấn đề." Cao Nãi Vân trong thanh âm khó xử càng nhiều, cuống quít đổi chủ đề, "Đúng đấy, phòng cho thuê hợp đồng là một năm, nhưng ta chỉ thuê 10 tháng, chủ thuê nhà ngươi nhìn, tiền thế chấp có thể hay không. . . Dàn xếp một chút?"

Cô nương này nói chuyện đều không lưu loát a.

Dương Nhược Khiêm cười một tiếng: "Không có vấn đề, ngươi bây giờ trong nhà sao? Ta trở về cấp cho ngươi thủ tục."

"Ở nhà, tạ ơn. . ."

"Khách khí." Dương Nhược Khiêm nói xong, cúp điện thoại, đem gọi xe trực tuyến phần mềm trên đưa vào địa chỉ đổi thành nhà mình cư xá.

Ngồi lên sau xe, Dương Nhược Khiêm nhịn không được suy nghĩ lên vừa rồi điện thoại bên trong nội dung.

Cao Nãi Vân nói, trong công tác xảy ra vấn đề. . .

Không biết vấn đề này có nghiêm trọng hay không đâu?

Nếu như rất nghiêm trọng, nói không chừng có thể chiêu tiến tập đoàn, cùng một chỗ bày nát, tai họa công ty, cộng đồng làm giàu.

Cao Nãi Vân tuy nói cùng Dương Nhược Khiêm là hàng xóm, cùng Thường Chỉ Tình là bạn cùng phòng, nhưng nàng cũng không cụ thể hướng hai người lộ ra mình là làm cái gì.

"Mục đích đã đến đạt, xuống xe trước mời kiểm tra vật phẩm tùy thân. Cảm tạ ngài lựa chọn đánh."

Dương Nhược Khiêm thu hồi điện thoại, xe nhẹ đường quen về đến cửa nhà, lấy ra chìa khoá mở ra sát vách cửa phòng.

Chỉ thấy Cao Nãi Vân đã tại bao lớn bao nhỏ dọn dẹp đồ vật.

Chính muốn nói gì, Dương Nhược Khiêm bước chân bỗng nhiên dừng lại.

Cao Nãi Vân trên đỉnh đầu, sáng loáng viết vài cái chữ to:

【  có thể thông báo tuyển dụng. Nghề nghiệp: Dẫn chương trình 】.