Chương 04: Tập đoàn chúng ta liền cần ngươi dạng này nhân tài

Chương 04: Tập đoàn chúng ta liền cần ngươi dạng này nhân tài

Cao Nãi Vân thân cao cơ hồ có một mét bảy, dung mạo có thể nói kinh động như gặp thiên nhân. Nhưng như thế cao gầy dáng người cùng khuôn mặt, lại tại đều giấu ở món kia không tính vừa người trong quần áo cũ.

Cái này thân cao cái này nhan trị, cùng tự tin trình độ có chút không xứng đôi.

Nàng cái gọi là trong công tác vấn đề, sẽ không phải là trực tiếp tương quan a?

Dương Nhược Khiêm hứng thú, ấn mở Cao Nãi Vân bảng, kiểm tra một hồi nàng quang huy lý lịch.

Chỉ cần là bị hệ thống tiêu ký là "Nhưng thông báo tuyển dụng" dẫn chương trình hoặc nghệ nhân, Dương Nhược Khiêm đều có thể xem xét bọn hắn sơ yếu lý lịch.

【  đi Hoa Nghệ tỷ muội nhận lời mời, bị cự 】

【  tại Sa Ngư bình đài thủ truyền bá, hữu hiệu người xem là 0. 】

【  xin gia nhập Sa Ngư Huyền Thiết Hỗ Ngu công hội, thất bại 】

【  tại Bái Lý Bái Lý thủ truyền bá, hữu hiệu người xem là 0 】

【  xin gia nhập Nguyệt Phủ công hội, thất bại 】

【. . . 】

Nhìn xem liên tiếp 0, liên tiếp bị cự, Dương Nhược Khiêm lập tức mừng rỡ như điên!

Cô nương ngươi không muốn đi, tập đoàn chúng ta liền thiếu ngươi dạng này nhân tài!

Đây là cất bước một trăm triệu a!

"Chủ thuê nhà?" Cao Nãi Vân đã nhận ra phòng cửa bị mở ra, rụt rè quay đầu hô một câu, "Thật không có ý tứ a. . . Ngươi gần nhất lập nghiệp, khẳng định bề bộn nhiều việc, còn làm phiền ngươi tới này một chuyến."

Cao Nãi Vân như thế một lần thủ, mang tại trên trán màu đỏ đồ trang sức tùy theo lắc lư một chút, mơn trớn nàng kiều diễm bên trong mang theo một chút mê mang khuôn mặt.

Thảo nguyên trang phục mang tới dị vực phong tình cùng hiện đại phục sức kết hợp với nhau, để cái này dân tộc thiểu số cô nương trong nháy mắt liền tóm lấy Dương Nhược Khiêm con mắt.

Kiếp trước Dương Nhược Khiêm bị gần như phá sản công ty khiến cho sứt đầu mẻ trán, lại không biết mình có một cái nhan trị kinh diễm như vậy khách trọ.

Theo lý thuyết, có như thế cái khuôn mặt, không đến mức người xem là 0 a?

Nàng trực tiếp đến cùng phải là cỡ nào nhàm chán, mới có thể để cho như thế nghịch thiên nhan trị đều cứu vãn không được trực tiếp tiết mục hiệu quả?

Mặc dù trong lòng cuồng hỉ, nhưng vì không dọa chạy "Một trăm triệu cô nương" Dương Nhược Khiêm vẫn là giữ vững cơ bản nhất bình tĩnh.

Một bên ký lấy văn kiện, một bên giống như lơ đãng hỏi:

"Công việc gặp được phương diện nào vấn đề? Ta gần nhất mở nhà công ty, nói không chừng có thể đến giúp ngươi."

Cao Nãi Vân trong mắt trong nháy mắt nhấp nhoáng một mảnh hi vọng, nhưng rất nhanh lại ảm đạm xuống: "Nhưng, khả năng ta thật không thích hợp làm dẫn chương trình đi, liền không phiền phức chủ thuê nhà ngươi."

Cùng cô nương này nói hai câu về sau, Dương Nhược Khiêm đại khái hiểu nàng vì sao lửa không nổi —— gian phòng bên trong liền hai cái người, giải quyết việc chung đối thoại đều như thế thẹn thùng, trực tiếp lúc sợ là ngay cả một câu đầy đủ đều khẩn trương nói không nên lời.

Không có cao chất lượng hỗ động thể nghiệm, tự nhiên là lưu không được người xem.

Mà lại Cao Nãi Vân đoán chừng cũng không có nhiều tại trực tiếp lúc sử dụng thiết bị phụ trợ ý thức, lại là nghịch thiên nhan trị, bỏ vào một đám cao P nữ MC ở giữa, sức cạnh tranh cũng không mạnh như vậy.

"Làm sao lại thế?" Dương Nhược Khiêm làm ra một bộ kỳ quái bộ dáng, dừng tay lại trúng thăm chữ bút  nói, "Ta đối nghề này cũng coi như có chút hiểu rõ, đem trực tiếp chiếu lại cho ta xem một chút, không chừng có thể đến giúp ngươi cái gì."

Cao Nãi Vân do dự một lát, e lệ cuối cùng không có chống đỡ đa nghi ngọn nguồn kia cuối cùng một tia giãy dụa, thế là khẽ cắn môi, mở ra tiểu phá đứng, đưa di động nhét vào Dương Nhược Khiêm trong tay.

Tựa hồ là mấy cái này động tác liền hao hết tất cả dũng khí, điện thoại vừa rời tay, Cao Nãi Vân liền ngay cả lui mấy bước, chỉ dám dùng ánh mắt còn lại đi liếc Dương Nhược Khiêm.

Dương Nhược Khiêm chỉ là nhìn mấy lần, khóe miệng thiếu chút nữa nhịn không được hất lên.

Không phải là bởi vì Cao Nãi Vân trực tiếp nhìn rất đẹp, mà là hắn thấy được năm ngàn vạn hệ thống tiền thưởng tại triều hắn ngoắc.

Nên như thế nào hình dung Cao Nãi Vân trực tiếp hiệu quả đâu?

Nếu như một đứa bé nghĩ rõ ràng "Nhàm chán" ý tứ, biện pháp tốt nhất không phải đi tra từ điển, mà là đi nhìn một chút Cao Nãi Vân trực tiếp.

"Cũng không tệ lắm." Dương Nhược Khiêm đưa di động đưa tới, mặt không đổi sắc nói trái lương tâm lời nói, "Ta cảm thấy ngươi cực kỳ thích hợp làm dẫn chương trình."

Cao Nãi Vân ô đen con mắt lập tức giống như là sống tới đồng dạng, như ngâm nước trước bắt đến cuối cùng một cọng rơm: "Thật, thật sao?"

Từ ban sơ thấp thỏm, đến thất lạc, lại đến chết lặng, cuối cùng là tuyệt vọng.

Chính là tuyệt đại đa số vọng tưởng ăn cái này một miếng cơm người tâm đường lịch trình.

Cái này, cho dù là một câu tán dương, dù là biết rõ câu này tán dương khách sáo thành phần chiếm đa số, đối người trong cuộc mà nói cũng là một loại lớn lao khích lệ.

"Thật." Nhìn cô nương này mấy câu xuống tới không hai câu lưu loát dáng vẻ, Dương Nhược Khiêm càng phát ra cảm thấy mình tìm được bảo tàng, "Bất quá, ta còn có mấy cái nghi hoặc."

Cao Nãi Vân khẩn trương nước mắt đều muốn nhỏ xuống, mười ngón khấu chặt: "Ngài, ngài nói."

"Vì cái gì muốn làm dẫn chương trình?" Dương Nhược Khiêm rất hiếu kì  ấn lý thuyết cô nương này loại tính cách này, khẳng định là không nguyện ý xuất đầu lộ diện.

Cao Nãi Vân bộ dạng phục tùng: "Mẹ ta. . . Ngã bệnh, cần một ít tiền chữa trị. Ta nghe nói làm trực tiếp đến tiền nhanh. . ."

Cô nương, ngươi cái gì cũng có thể thử khi tuyệt vọng.

Trực tiếp đến tiền nhanh, cùng viết tiểu thuyết có thể bao tải đựng tiền đồng dạng, đều chỉ là cái tốt đẹp ảo tưởng.

Dương Nhược Khiêm gật đầu, lại hỏi: "Ngươi có đi cái khác giải trí truyền thông công ty nhận lời mời qua sao? Nếu có, ngươi có thể nói cho ta ngươi vì cái gì sẽ bị đào thải sao?"

Lời vừa nói ra, Cao Nãi Vân trầm mặc một hồi lâu.

Sau đó nàng mới gian nan mở miệng nói: "Bọn hắn nói, bất thiện ngôn từ không quan hệ. Chỉ cần, chỉ cần, mặc. . . Đặc thù một ít, tùy tiện, tùy tiện xoay xoay, cũng có thể hấp dẫn đến không ít chú ý. Ta cự tuyệt."

Cái cuối cùng nghi hoặc cũng giải đáp. Kia xác thực, như thế một cái dẫn chương trình là tuyệt đối không có khả năng lửa cháy tới.

Năm ngàn vạn, ta đến rồi!

Dương Nhược Khiêm kềm chế trong lòng cuồng hỉ, mặt không đổi sắc nói: "Vì cái gì cự tuyệt."

"Bởi vì không muốn." Lần này, Cao Nãi Vân trả lời cực nhanh, ngữ khí cực kỳ kiên định.

Nói xong, Cao Nãi Vân liền lại vụng trộm lườm Dương Nhược Khiêm một chút, hi vọng có thể dựa vào nét mặt của hắn trên nhìn ra thái độ của hắn.

Nhưng mà, nàng không có tại tuổi trẻ tuấn dật trên mặt bắt được bất luận cái gì tin tức hữu dụng, có chỉ có một mảnh yên tĩnh.

Thất vọng cấp tốc bò đầy Cao Nãi Vân đáy lòng —— đúng vậy a, nàng như thế cái bất thiện ngôn từ, lại không nguyện ý thỏa hiệp dù cho một chút người, muốn làm trực tiếp đó chính là chuyện tiếu lâm.

Lại muốn tôn nghiêm, lại muốn lý tưởng. Không chịu thỏa hiệp, lại muốn đứng đấy đem tiền kiếm, trên thế giới nào có chuyện tốt như vậy?

Liền cái này, nhiều ít người nghĩ quỳ đều không có đường.

Sẽ không có người muốn nàng.

Chính mình cái này chủ thuê nhà là công ty lão bản, trong tay lại có bao nhiêu có hơn bất động sản cho thuê, xem xét liền là tuyệt đối nhân sĩ thành công, lại làm sao lại thu lưu chính mình cái này không có chút nào giá trị buôn bán dẫn chương trình?

Mà lại Dương Nhược Khiêm tuổi trẻ tuấn dật, tuấn tú lịch sự, bên người vây quanh hắn mỹ nữ tuyệt đối không ít, mình cái này tư sắc sợ cũng không lọt nổi mắt xanh của hắn con ngươi.

Quả nhiên bị cự tuyệt thu nhận. . .

Cao Nãi Vân cố nén nước mắt, chống lên cuối cùng một tia tôn nghiêm, dự định cùng tòa thành thị này làm sau cùng cáo biệt: "Chủ thuê nhà, ta. . ."

Gần như đồng thời, Dương Nhược Khiêm hướng Cao Nãi Vân đưa tay ra, cười nói: "Chúc mừng ngươi, phù hợp tập đoàn chúng ta thu nhận tiêu chuẩn. Tiếp xuống chúng ta tới thương thảo một chút tiền lương vấn đề đi."

"Ta, ta. . ." Cao Nãi Vân trong miệng một chút kẹp lại, ô đen lóe sáng con ngươi lập tức lộ ra không thể tin thần sắc, "Ta, ta?"

Phù hợp thu nhận tiêu chuẩn! ?

Trực tiếp hiệu quả nhão nát, câu thông giao lưu trình độ bắt gấp, giá trị buôn bán đến gần vô hạn tại 0 người, thế mà phù hợp thu nhận tiêu chuẩn?

Chẳng lẽ nhà mình chủ thuê nhà nhưng thật ra là quỹ từ thiện lão bản?

"Ta! Ta!" Cao Nãi Vân một chút không kịp phản ứng, chỉ vô ý thức trở về câu, "Hai, hai ngàn năm trăm có thể chứ?"

Cái này con số vừa ra miệng, Dương Nhược Khiêm lông mày liền quay thành một đoàn.

Cao Nãi Vân trong lòng "Lộp bộp" một chút!

Cao hơn rồi?.