Chương 05: Người trẻ tuổi phải có lòng cầu tiến

Chương 05: Người trẻ tuổi phải có lòng cầu tiến

Nhìn thấy Dương Nhược Khiêm sắc mặt có chút âm trầm, Cao Nãi Vân trong lòng căng thẳng —— đúng vậy a, ngay cả nửa cái người xem đều không có dẫn chương trình, dựa vào cái gì công phu sư tử ngoạm, muốn 2500 một tháng tiền lương?

Cao Nãi Vân cúi đầu nắm tay, chờ lấy Dương Nhược Khiêm ép tiền lương, trong lòng chỉ hi vọng không muốn thấp ngay cả tiền thuê nhà đều chưa đóng nổi liền tốt, không phải nàng lại muốn đánh mấy phần việc vặt...

Gặp một trăm triệu cô nương không dám nói lời nào, Dương Nhược Khiêm thở dài một hơi, chủ động mở miệng: "Ngươi thuê nhà của ta, một tháng tiền thuê liền muốn 1500 đi?"

Ừm

"Ngươi một tháng ăn cơm, ta hướng thiếu đi tính, ít nhất cũng phải 2000 a?"

Cao Nãi Vân bối rối một chút, liền nói: "Không..."

Nhưng Dương Nhược Khiêm căn bản không cho nàng cơ hội nói chuyện, tự mình bắt đầu tính lấy sổ sách: "Ngươi là nữ hài tử, đồ trang điểm muốn mua a? Quần áo muốn đổi a? 500 chi tiêu cực kỳ hợp lý a?"

"A cái này. . ."

"Cuối tuần thả nghỉ, ngươi muốn ra ngoài chơi a? Ngày thường hưu nhàn giải trí đánh cái trò chơi, muốn nạp tiền a? Vì ứng đối tình huống khẩn cấp, phải có tiền tiết kiệm a? Trên dưới ban xuất hành, muốn giao thông phí đi... Những này chung vào một chỗ, mỗi tháng 2000 không quá phận a?"

"Mẫu thân ngươi muốn chữa bệnh, mỗi tháng chi tiêu tuyệt đối không ít. Ta tính 1500, cực kỳ hợp lý a?"

Nếu không phải thực sự quá bất hợp lí, Dương Nhược Khiêm hận không thể đem tổn thất tinh thần phí đều thêm vào.

Lưu loát nói một tràng, Dương Nhược Khiêm cuối cùng tổng kết nói: "Không đủ, 2500 hoàn toàn không đủ. Dạng này, lương tạm 8000, năm hiểm một kim, công ty rút trực tiếp nước chảy 10% làm vận doanh phí tổn, bao ăn bao ở, tiền thuê nhà ta cho ngươi miễn đi. Ngươi nhìn hợp lý hay không?"

Càng cao không trách giữ gốc, càng có thể để cho nhân viên sinh ra mò cá tâm tính.

Cho nên, tiền lương mở càng cao, về sau kiếm thì càng nhiều!

Cùng sắp đến năm ngàn vạn so, đây đều là tiền trinh.

Không quan tâm, hoàn toàn không quan tâm.

Cao Nãi Vân bị nói sửng sốt một chút, vốn là thiên nhiên có chút mê mang trong mắt càng là tràn ngập không hiểu. Cái này Dương tổng vừa mới tính toán tiền lương thời điểm đem tiền thuê nhà tính toán đi vào, quay đầu miễn đi tiền thuê nhà, tiền lương lại không giảm, là cái gì thao tác?

Một người nữ sinh rốt cuộc muốn làm sao ăn, một tháng mới có thể ăn được 2000 khối?

Bình thường tới nói, một cái dẫn chương trình có thể cầm tới khen thưởng thu nhập, tức tổng nước chảy 45%. Nhưng Dương Nhược Khiêm nói, công ty chỉ rút đi trong đó 10%?

Nói cách khác liền là Cao Nãi Vân một tháng nhất định phải thu được 8 vạn khen thưởng, công ty mới khó khăn lắm có thể trả nổi 8000 lương tạm, cái này cũng chưa tính cái khác vận doanh chi phí!

Đến tột cùng là tài lực cỡ nào hùng hậu xí nghiệp lớn, mới có thể làm đạt được loại chuyện này?

Gặp nữ hài không nói lời nào, Dương Nhược Khiêm như có điều suy nghĩ hỏi: "Thiếu đi? Vẫn cảm thấy rút thành quá nhiều?"

"Không có, nhiều lắm, Dương tổng, cái này nhiều lắm..."

"Người trẻ tuổi sao có thể cảm thấy tiền lương quá cao đâu?" Dương Nhược Khiêm bất mãn hết sức trách cứ một câu, "Người trẻ tuổi hẳn là vĩnh viễn cảm thấy tiền lương quá ít, vĩnh viễn bảo trì tiến tới mới đúng!"

Mỗi tháng không trách 8000 lương tạm, còn quá ít? Còn tiến tới?

Cao Nãi Vân cảm thấy mình đột nhiên có chút nghe không hiểu tiếng Trung.

Nguyên lai tiến tới có ý tứ là cái này?

"Tiền lương quyết định như vậy đi. Ta đem công ty địa chỉ cho ngươi, ngày mai đi đưa tin, thuận tiện ký lao động hợp đồng." Dương Nhược Khiêm cầm trên tay phòng cho thuê văn kiện vò thành một cục ném vào thùng rác, "Ngươi đại khái lúc nào có thể lên ban? Dự định vào giờ nào đoạn trực tiếp?"

Cao Nãi Vân lấy lại tinh thần, nhẹ nhàng nói: "Cuối tuần có thể sao? Tuần này ta muốn về nhà một chuyến, nhìn xem mẹ ta."

Cuối tuần? Cuối tuần đó chính là tháng sau, nhưng hệ thống đối nghệ nhân cùng dẫn chương trình kết toán là tại cuối tháng tiến hành.

Nếu như Cao Nãi Vân không phát sóng, hệ thống liền sẽ không bắt đầu tính toán fan hâm mộ, liền sẽ uổng phí hết một tháng kết toán chu kỳ!

Bốn bỏ năm lên liền là kiếm ít một trăm triệu.

"Không có việc gì, về nhà cũng có thể tùy tiện truyền bá truyền bá. Phải học được biến báo, không muốn câu nệ tại sân bãi." Dương Nhược Khiêm lúc này lời nói thấm thía thêu dệt vô cớ, "Hiểu được mở rộng mạch suy nghĩ, mở ra cách cục, nhảy ra cố định tư duy, mới có thể lấy được thành công."

Mới là lạ.

Tại không có chuyên nghiệp đoàn đội cùng đập tình huống dưới, ngoài trời trực tiếp hiệu quả kia là muốn nhiều kém có nhiều kém. Chất lượng hình ảnh mơ hồ, ống kính run run, tạp âm phức tạp, có thể trướng 1 cái fan hâm mộ đều tính người kia mắt bị mù.

Cái này một trăm triệu ban thưởng, mười phần chắc chín!

Cao Nãi Vân nháy nháy con mắt, yếu ớt đặt câu hỏi nói: "Thế nhưng là, thế nhưng là, lão bản. . . Ta quê quán liền một mảnh đại thảo nguyên, ta, ta truyền bá cái gì nha?"

"Đại thảo nguyên? Đại thảo nguyên tốt!" Dương Nhược Khiêm trợn tròn mắt nói lời bịa đặt, "Ngươi liền trực tiếp chăn dê, đem ống kính nhắm ngay bầy cừu đàn trâu cùng trời xanh mây trắng, để người xem nhìn xem dê bò là thế nào nhe răng."

"Thế nhưng là, thế nhưng là nhà ta không có trâu. . ."

"Không quan trọng, vậy liền chỉ nhắm ngay dê, tóm lại liền là đem loại này hình tượng hiện ra cho người xem nhìn là được rồi."

Cao Nãi Vân nghe được mơ mơ màng màng, trong lòng cảm thấy không đúng, nhưng cũng không biết nơi nào không đúng, cũng chỉ có thể hỏi: "Thế nhưng là, dạng này có người nhìn sao?"

Dương Nhược Khiêm nghiêm túc nói: "Hiện ở niên đại này, có ý tứ khác biệt hóa cạnh tranh. Người khác đều là mỹ nữ khiêu vũ, liên miên bất tận, chúng ta không giống, chúng ta chủ đánh một cái tịnh hóa tâm linh, để người xem cảm thụ thảo nguyên mị lực! Yên tâm, nhất định có thể lửa!"

Không thấy qua việc đời tiểu cô nương bị Dương Nhược Khiêm cái này lòng dạ hiểm độc lão bản nói sửng sốt một chút, trong lòng đột nhiên cảm giác được lời này còn rất có đạo lý.

"Được rồi. . . Ta thử một chút."

Lo liệu cảm lạnh liền muốn lạnh thấu triệt tiên tiến tư tưởng, Dương Nhược Khiêm tiếp tục bịa chuyện: "Mở mới hiệu truyền bá, đừng dùng lão hiệu. Cũ thì không đi mới thì không tới, chúng ta muốn triệt để cùng ngươi trước đó tài khoản lưu lượng làm cắt chém, không phá thì không xây được, tìm đường sống trong chỗ chết!"

Tiểu cô nương bị nói cũng đốt lên, nàng dùng sức gật đầu: "Được rồi! Không phá thì không xây được!"

"Được, vậy ta đi về trước."

Nói xong, Dương Nhược Khiêm đứng dậy rời đi, khép cửa phòng lại.

Cũng không phải có chuyện gì gấp, mà là sợ mình nói thêm nữa một hồi liền muốn biên không nổi nữa.

Về phần Cao Nãi Vân trực tiếp đến cùng có người hay không nhìn, đến tột cùng kiếm tiền hay không, thì căn bản không tại Dương Nhược Khiêm cân nhắc phạm vi bên trong.

Lại không trông thấy, sau lưng Cao Nãi Vân trong mắt đột nhiên lóe lên dâng trào đấu chí:

"Lão bản xem trọng như vậy ta, ta nhất định không thể cô phụ kỳ vọng của hắn, nhất định phải lửa cháy đến!"

. . .

Mấy ngày về sau, hai giờ chiều.

Dương Nhược Khiêm cùng Thường Chỉ Tình ngay tại ngân hàng làm lấy công ty nghiệp vụ.

Tại trải qua suy nghĩ sâu xa con đường quen thuộc về sau, Dương Nhược Khiêm quyết định công ty danh tự, liền gọi "Vị Quang giải trí truyền thông công ty trách nhiệm hữu hạn" .

Đồng hồ nhìn trên mặt, là đỉnh núi ánh sáng, ngụ ý sâu xa.

Nhưng trên thực tế là "Thua thiệt sạch" hài âm.

Cái tên này, ký thác Dương Nhược Khiêm hi vọng dưới cờ nghệ nhân một cái fan hâm mộ cũng không cần trướng, để công ty thua thiệt sạch ánh sáng xa đại lý tưởng.

Thường Chỉ Tình đưa trước lấp xong đồng hồ, quay người ngồi trở lại Dương Nhược Khiêm bên cạnh, lắc lắc mỏi nhừ cánh tay.

Tân chú sách toàn gia công ty, việc cần phải làm cũng không ít.

Con dấu, tài vụ chương, thuế vụ đăng ký, đến ngân hàng mở tài khoản vân vân vân vân đều là chuyện phiền toái.

Ai bảo công ty người ít, cái rắm lớn một chút sự tình đều muốn lão bản tự thân đi làm đâu?

Về phần công nhân viên mới chiêu mộ, Dương Nhược Khiêm cảm thấy hắn loại này chỉ cần bị vùi dập giữa chợ không muốn đại lão công ty giải trí, là rất khó chiêu đến lý tưởng nhân viên. . .

Bởi vì bình thường nhân viên, đều sẽ tận lực để công ty hướng tốt phương hướng phát triển, nhưng Dương Nhược Khiêm nhu cầu lại vừa vặn tương phản.

Cũng không thể cùng thủ hạ nhân viên ăn ngay nói thật, để bọn hắn dùng sức chà đạp công ty a?

Ngay tại Dương Nhược Khiêm khổ tâm suy tư làm như thế nào chiêu mộ nhân viên lúc, Thường Chỉ Tình bỗng nhiên chọc chọc cánh tay của hắn: "Dương Nhược Khiêm, hôm nay là không phải Cao Nãi Vân thủ truyền bá a?"

Hai người hết sức quen thuộc, bí mật đều là lẫn nhau hô đại danh.

Tại Dương Nhược Khiêm thông báo tuyển dụng Cao Nãi Vân lúc, Thường Chỉ Tình trong lòng nhưng thật ra là không quá tán đồng.

Cái này bạn cùng phòng nàng nhưng hiểu rất rõ, tính tình vừa mềm lại hướng nội, còn có chút tự ti, xác thực chẳng phải thích hợp nhập hành chủ truyền bá.

Nhưng nếu là lão bản quyết định, kia nói không chính xác liền thâm ý sâu sắc.

Dương Nhược Khiêm ở công ty khốn cảnh như vậy phía dưới y nguyên lực bài chúng nghị, muốn nhập đi trực tiếp vòng cùng ngành giải trí, chắc hẳn đã làm tốt hoàn toàn chuẩn bị cùng bài tập, tuyệt không phải vỗ đầu một cái quyết sách.

Mình một kẻ tay ngang cũng có thể nghĩ ra được sự tình, chẳng lẽ Dương Nhược Khiêm liền muốn không đến sao?

Dương Nhược Khiêm có thể nghĩ đến, lại như cũ muốn thông báo tuyển dụng Cao Nãi Vân loại này một chút bạo chết dẫn chương trình, đã nói lên hắn nhất định có lâu dài lâu dài kế hoạch.

Làm nhân viên Thường Chỉ Tình, chấp hành liền xong rồi.

"Đúng, hôm nay là thủ truyền bá, mà lại cũng đã phát sóng một lát." Dương Nhược Khiêm cười cười, "Cực kỳ quan tâm bạn cùng phòng của ngươi?"

Thường Chỉ Tình thở dài một hơi: "Đại ca, chúng ta lại chui vào trú trực tiếp bình đài, không có thành lập công hội, cũng không có đẩy lưu. Không tự móc tiền túi dùng tiền cà chút lễ vật, lấy ở đâu lưu lượng?"

Không có đặc thù hợp đồng dẫn chương trình, muốn thu hoạch được lưu lượng, có hai loại cơ bản nhất phương pháp.

Thứ nhất loại, dẫn chương trình gia nhập công hội, thông thường mà nói đều có cùng loại đề cử thẻ "Đạo cụ" có thể để dẫn chương trình vị trí tại mình trực tiếp phân khu bên trong chiếm được một cái dễ thấy vị trí.

Loại này đạo cụ nhiều ít, quyết định bởi tại cái này công hội chỉnh thể nước chảy nhiều ít, tổng thể tới nói, là sư nhiều cháo ít. Đây cũng là công hội muốn tuyển nhận một chút nước chảy hơi thấp dẫn chương trình nguyên nhân —— chỉ cần lượng chất đống, góp gió thành bão, chỉnh thể nước chảy đạt tiêu chuẩn, liền có thể đạt được các loại cường lực đẩy lưu đạo cụ, tỷ như trang đầu đề cử loại hình.

Đón lấy, đem đẩy lưu đạo cụ dùng tại nhà mình đầu dẫn chương trình bên trên, lấy tối đại hóa cướp lấy lợi ích.

Dùng không dễ nghe tới nói, một cái công hội tầng dưới chót dẫn chương trình, liền là đầu dẫn chương trình "Vật phẩm tiêu hao" mà thôi. Bọn hắn mười mấy cái người liều mạng trực tiếp, thật vất vả tích lũy ra một cái cường lực đẩy lưu đạo cụ, mình lại vĩnh viễn cũng không thể hưởng thụ được.

Mà loại phương pháp thứ hai, lại tương đối trực tiếp.

Đó chính là khen thưởng. Chỉ cần dẫn chương trình có thể thu đến vàng ròng bạc trắng khen thưởng, tại có thể thu được thời gian thực nhiệt độ đồng thời, hoàn thành một chút thường trú trực tiếp nhiệm vụ, thu hoạch dẫn chương trình có thể tự mình sử dụng đẩy lưu đạo cụ.

Bất quá thứ hai loại đẩy lưu phương thức hiệu quả, so thứ nhất loại phương thức kém rất nhiều.

Đã Cao Nãi Vân không có công hội, vậy cũng chỉ có thể dùng loại phương pháp thứ hai đến thu hoạch lưu lượng.

Rỗng tuếch trực tiếp ở giữa cực kỳ đả kích dẫn chương trình lòng tin, đặc biệt vẫn là Cao Nãi Vân loại này bản cũng có chút mặc cảm nữ hài.

Dương Nhược Khiêm cũng minh bạch các mấu chốt trong đó, liền gật đầu nói: "Có đạo lý, phải không chúng ta đưa hai cái máy bay a?"

Dù sao số tiền này có thể bị coi là công ty vận doanh chi phí, có thể đi công sổ sách.

Đi

Thế là, hai người lấy điện thoại di động ra, dùng hai cái tân chú sách tài khoản tại Sa Ngư trực tiếp lục soát một chút "Vân Nãi" cái này id..