Chương 06: Họa phong đột biến

Chương 06: Họa phong đột biến

Vân Nãi, fan hâm mộ 11, chú ý 2.

Không sai, rất không tệ, tiếp tục giữ vững!

Dương Nhược Khiêm trong lòng mừng thầm, điểm tiến trực tiếp ở giữa, phát hiện Cao Nãi Vân xác thực chính đem camera đối trời xanh mây trắng đại thảo nguyên cùng dê rừng, vì che chắn bão cát, nàng còn mang theo một mảnh khăn che mặt, đem nàng kia thanh thuần xinh đẹp bộ dáng đóng hơn phân nửa.

Toàn bộ khung chat bên trong, chỉ có lưa thưa kéo kéo hai ba đầu mưa đạn.

"Dẫn chương trình người ở nơi nào?"

"Đây là ghi âm vẫn là trực tiếp?"

"Đánh thẻ."

Nhìn xem cái này trước cửa có thể giăng lưới bắt chim tràng cảnh, Dương Nhược Khiêm xe triệt để yên lòng.

Đúng, quá đúng!

Như thế truyền bá, ngươi không nhào ai nhào?

Vì ổn định Cao Nãi Vân tâm thái, không để cho nàng cải biến trực tiếp phong cách, Dương Nhược Khiêm lúc này cho tài khoản trên nạp tiền mấy trăm đại dương, khách quý hội fan hâm mộ máy bay một bộ đập xuống, xong còn phát một đầu mưa đạn:

"Tại cái này táo bạo thời đại, truyền bá loại này chất lượng tốt nội dung dẫn chương trình đã không nhiều lắm, ủng hộ một đợt!"

Thường Chỉ Tình nhìn xem đầu này mưa đạn, nhả rãnh đầy miệng: "Lão bản, ngươi đây cũng quá cứng nhắc đi? Xem xét liền là thuỷ quân."

"Không có việc gì, đứa nhỏ này trời sinh thông minh, không nhìn ra."

"Truyền bá loại này nội dung thật lửa được lên sao?" Thường Chỉ Tình học Dương Nhược Khiêm, cà một đợt lễ vật về sau, vẫn là không nhịn được lo lắng nói, "Ta cảm giác không có cái gì hấp dẫn người điểm a?"

Này làm sao kiếm tiền đâu?

Đã triệt để biên không được Dương Nhược Khiêm lúc này lấy ra lão bản giá đỡ: "Tin tưởng ánh mắt của ta, một ngày nào đó sẽ lửa cháy tới, người trẻ tuổi không nên quá táo bạo!"

Nhưng mà cùng Dương Nhược Khiêm quen ghê gớm Thường Chỉ Tình căn bản không để mình bị đẩy vòng vòng, nàng xẹp miệng hỏi: "Ngươi không phải là đến làm từ thiện a?"

"Xếp hàng đến chúng ta, nhanh đi xử lý nghiệp vụ!"

"Boss ngươi đừng nói sang chuyện khác. . ."

. . .

Cùng lúc đó, Sa Ngư trực tiếp, trò chơi trực tiếp phân khu, nào đó Moba trò chơi đại chủ truyền bá.

"Cảm tạ liệt liệt tặng một phát hỏa tiễn! Cảm tạ lão bản!"

"Cảm tạ dẫn chương trình là bạch ngân mua sắm tặng 213 tấm xử lý thẻ, cảm tạ lão bản!"

Vừa kết thúc một thanh khẩn trương kích thích Moba đối chiến trò chơi, trí hun duỗi người một cái, đối người xem nói một câu: "Trò chơi chơi mệt rồi, mang mọi người đi tìm một chút đẹp mắt tiểu tỷ tỷ đi."

Trực tiếp thời gian, mảng lớn mảng lớn mưa đạn thổi qua:

"Giữ lại khâu!"

"Chờ mong hôm nay tử vong vấn đáp."

"Có người nhớ kỹ hôm qua cái kia tiểu tỷ tỷ số phòng sao?"

"Căn phòng kia không có ý nghĩa, đổi một cái."

"Trên lầu, vừa đánh xong nói chuyện liền là kiên cường?"

"Phim chính bắt đầu phim chính bắt đầu!"

Nhìn xem đầy màn hình mưa đạn, trí hun một bên rút mấy cái mưa đạn hồi phục, một bên ấn mở một chút nữ MC trực tiếp ở giữa.

Nhưng tuyệt đại đa số thời điểm, đều là nhìn một chút liền đem trực tiếp líu lo, nhiều một giây đều không ngừng lưu.

"Ai, cái này ảnh chụp một cái so một cái đẹp mắt, làm sao sau khi đi vào dáng dấp cùng ảnh chụp không giống nhau lắm?"

Đầu năm nay, làm sao tất cả đều là cao P giả chiếu!

Thuận miệng oán trách, bỗng nhiên trí hun khắp nơi cực kỳ phía dưới cực kỳ phía dưới vị trí phát hiện một cái nhìn qua tướng mạo thanh thuần ngọt ngào cương vực cô nương, duy nhất không đủ là trên mặt nàng đeo khối khăn che mặt, không thể hoàn toàn nhìn thấy cả khuôn mặt

"Ài, cái này dẫn chương trình nhìn qua cũng không tệ lắm. Các huynh đệ đi một đợt."

Vừa mới tiến trực tiếp ở giữa, trí hun con mắt lập tức phát sáng lên, đem trực tiếp ở giữa thiết trí là HD full screen, có chút kích động nói: "Cái này tiểu tỷ tỷ có thể, có thể!"

Mưa đạn trên lập tức người xem lập tức phát ra linh hồn khảo vấn:

"Người ta hơn phân nửa khuôn mặt đều che đâu, làm sao ngươi biết nàng có thể?"

"Đúng đấy, nói không chừng khăn che mặt hái một lần ngay tại chỗ mỹ nữ biến Khủng Long đây?"

Trí hun hừ lạnh một tiếng, tỉ mỉ đánh giá Cao Nãi Vân mặt, mười phần chắc chắn nói: "Bằng ta vượt qua mười năm nhìn mỹ nữ kinh nghiệm, trương này khăn che mặt bên dưới mặt tuyệt đối sẽ không kém."

Ngồi tại tại chỗ liền lã chã chực khóc bộ dáng, nhìn xem liền làm cho người thương tiếc, kích phát ra không ít người ý muốn bảo hộ!

Lúc này, trực tiếp ở giữa mưa đạn cũng nhanh chóng vẽ qua, che ngợp bầu trời:

"Thôi đi, ngươi lật xe số lần còn ít sao?"

"Không, ta tin tưởng dẫn chương trình ánh mắt, sơn thủy có gặp lại, dẫn chương trình gặp lại, ta đi xem tiểu tỷ tỷ."

"Ta muốn cái này muội tử phương thức liên lạc!"

"Thông minh người cũng đã chạy đến muội tử trực tiếp ở giữa đi muốn, hai cánh tay còn tại giáo chủ trực tiếp ở giữa muốn."

"Dẫn chương trình a, giang hồ hữu duyên gặp lại, ta đi xem tiểu tỷ tỷ."

Lúc này, "Vân Nãi trực tiếp ở giữa" bên trong, thân ở đại thảo nguyên, chính xua đuổi lấy vài đầu dê rừng Cao Nãi Vân cũng bị đột nhiên tràn vào lượng lớn người xem giật mình kêu lên.

Lễ vật nhỏ, các loại VIP cao cấp mưa đạn cùng chữ viết nhầm mưa đạn liên miên liên miên vọt tới!

Bình thường ngay cả người sống đều không gặp được nửa cái Cao Nãi Vân khi nào gặp qua loại này chiến trận?

"Tiểu tỷ tỷ đừng khóc, ngươi cái này vừa khóc toàn thế giới đều là sai!"

"Đã gia nhập chú ý liệt biểu!"

"Ta đột nhiên minh bạch Trụ Vương vui vẻ."

"Tiểu tỷ tỷ biểu diễn cái tài nghệ?"

Tuy nói không biết xảy ra chuyện gì, để nhiều người như vậy lập tức tràn vào trực tiếp ở giữa, nhưng Cao Nãi Vân biết, loại này lưu lượng đến nhanh đi lại càng nhanh hơn.

Đừng nhìn những này người xem mở miệng một tiếng tiểu tỷ tỷ kêu hoan, trong đó tuyệt đại đa số đều là ba phút nhiệt độ, nếu như không có điểm nhấp nháy lưu lại người xem, nhiều nhất ba ngày sau đó liền triệt để tra không người này.

Không thể bỏ qua cơ hội này. . . Tuyệt đối không thể!

Cao Nãi Vân gấp trái xem phải xem.

Biểu diễn tài nghệ, mình nơi nào có cái gì tài nghệ có thể biểu diễn?

Bỗng nhiên, Cao Nãi Vân thấy được một thứ từ mình trước người đi bộ nhàn nhã đi qua dê rừng.

Có

Ba một chút, rất nhanh a, không ai thấy rõ ràng động tác, Cao Nãi Vân liền đã một tay bắt lấy đầu này dê rừng cổ, một cái dùng sức, đem nó khiêng đến trên bờ vai.

Bá

Một thanh hàn mang bắn ra bốn phía giết dê đao bị rút ra, tại tất cả người xem trước mắt lung lay.

Yên lặng một lát sau, mưa đạn đồng loạt thổi qua từng dãy dấu chấm hỏi.

"? ? ?"

"Chờ một chút, ta có phải hay không nhìn lầm cái gì?"

"Nàng vừa mới có phải hay không một tay đem một con dê cầm lên đến khiêng đến trên vai?"

"Cô nương, chúng ta có chuyện thật tốt nói, ngươi đem ngươi đồ trên tay trước buông xuống. . ."

Cao Nãi Vân mắc cỡ đỏ mặt, tiếng như muỗi vằn: "Ta, ta không có gì tài nghệ. . . Liền cho mọi người biểu diễn một chút tám phút làm thịt tốt một con dê đi."

Cái này mấy con dê nhưng thật ra là người trong nhà mà không phải Cao Nãi Vân, nhưng vì bắt lấy cái này cơ hội ngàn năm một thuở, Cao Nãi Vân cũng không quản được nhiều như vậy.

Dù sao tiền lương bây giờ cao, làm thịt xong dê về sau vô luận là một lần nữa mua một con vẫn là trực tiếp trả tiền cũng sẽ không có quá lớn kinh tế áp lực.

Điện thoại camera cố định lại, Cao Nãi Vân tùy ý tìm tảng đá, đem trên vai dê bụng mặt hướng thiên đặt tại phiến đá bên trên.

Mềm mại không xương đầu ngón tay gắt gao kẹp lại dê rừng giãy dụa móng trước, một cái tay khác dùng đao tại xương sống lưng chỗ cắt ra đầu khe nhỏ, ngón tay vươn vào, nhẹ nhàng câu một cái.

Dê rừng giãy dụa lập tức bất lực xuống dưới.

Cao Nãi Vân lúc này mới buông tay, thuần thục dùng đao đẩy ra dê rừng tứ chi.

Lúc này, đã có không ít người chen chúc đến trực tiếp ở giữa, nhìn xem một màn này, một ít người xem phát ra nghi hoặc:

"Dẫn chương trình làm thịt dê không lấy máu sao?"

"Đúng vậy a, trực tiếp giết sao?"

"Trên lầu ngươi đây liền không hiểu được đi. Dẫn chương trình dùng chính là mở ngực làm thịt dê pháp, không thấy máu."

"Cái này muội tử một chút kích phát ý muốn bảo hộ!"

"Tỉnh, nàng làm thịt dê không cần tám phút, làm thịt ngươi đoán chừng cũng lâu không đi nơi nào."

"Tại sao ta cảm giác phía sau có chút mát mẻ lạnh?"

Khán giả sốt ruột trò chuyện, ngắn ngủi vài phút bên trong, Cao Nãi Vân trực tiếp ở giữa chú ý lượng liền từ 1 biến thành hơn 3000, mà lại số này chữ còn tại lấy một loại tốc độ đáng sợ không ngừng lên cao!

Thậm chí trực tiếp thời gian đã bắt đầu xuất hiện "Máy bay" loại này tương đối đắt đỏ đại lễ vật!

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, tại Cao Nãi Vân thành thạo đao công dưới, một trương hoàn chỉnh chăn da dê cởi xuống. Dê xuống nước bị con kia xinh đẹp bàn tay như ngọc trắng một cái tiếp một cái móc ra, để dưới đất.

Làm hai cái dê thận bị lấy ra lúc, chẳng biết tại sao, trực tiếp ở giữa khán giả đột nhiên cảm giác được cái nào đó bộ vị bắt đầu ẩn ẩn làm đau.

Một cái cương vực tiểu cô nương tại trực tiếp tốc độ ánh sáng làm thịt dê tin tức tại Sa Ngư bình đài nhanh chóng truyền ra, không riêng gì người xem, thậm chí ngay cả không thiếu chủ truyền bá đều ấn mở Cao Nãi Vân trực tiếp ở giữa, cường thế vây xem bắt đầu.

Nhiệt độ tại toàn bộ Sa Ngư bình đài, đã xếp tới trước ba!

"Tiểu thư này tỷ có chút ý tứ." Trí Huân sờ lên cái mũi, say sưa ngon lành nhìn xem, "Nàng ý đồ tại Sa Ngư bình đài truyền bá một loại cực kỳ mới đồ vật."

Cái này vừa mới dứt lời, tại thời gian dừng lại là 7 phút 33 giây thời điểm, Cao Nãi Vân hoàn thành toàn bộ giết quá trình!

So sớm định ra 8 phút nhanh hơn ra hơn 20 giây!

Thuận lợi hoàn thành "Khiêu chiến" Cao Nãi Vân ngẩng đầu, thở một hơi dài nhẹ nhõm, tay phải nắm đầu dê, tay phải cầm đao cụ, hướng camera phương hướng đi tới.

Sương mù mông lung con mắt, lo lắng bất an vẻ mặt vô tội cùng tả hữu trên tay cầm lấy đồ vật hỗn tạp cùng một chỗ, cho tất cả người xem tới một đợt đúng nghĩa đánh vào thị giác.

Nhìn xem Cao Nãi Vân từng bước một đi tới, Trí Huân thế mà không tự chủ về sau rụt lại.

Người xem bắt được hắn động tác này, mưa đạn trong nháy mắt cà.

"Không phải, dẫn chương trình lui về sau một bước động tác là nghiêm túc sao?"

"Ha ha ha ha ha. . ."

"Dẫn chương trình ban đêm đi ngủ, vén chăn lên bên trong tất cả đều là muốn cát hắn thận tiểu tỷ tỷ!"

Ba một chút, Trí Huân đóng lại Cao Nãi Vân trực tiếp ở giữa, khí định thần nhàn che giấu nói: "A, trò chơi mở, đánh bài vị đánh bài vị."

Quá có tiết mục hiệu quả!

Đại chủ truyền bá nhóm lần lượt rời đi trực tiếp ở giữa, nhưng lượng lớn người xem cũng không có đi theo rời đi, mưa đạn một đầu một đầu cà, nhanh đến để người căn bản thấy không rõ.

"Tiểu tỷ tỷ, ta vừa mới cho ngươi cà ba cái máy bay, nhanh lên cảm tạ lễ vật!"

"Dẫn chương trình tay này tuyệt chiêu truyền ra ngoài sao? Ta muốn học tới đối phó bạn trai."

"Dẫn chương trình giết cái này dê bán không? Ta ra 10 cái siêu lửa mua. Nếu như không đủ ta lại thêm điểm, nếu như bán coi như ta không nói."

"Ta tuyên bố về sau dẫn chương trình liền là quốc phục thứ nhất hoang mạc đồ tể."

Cao Nãi Vân ngồi xổm người xuống tử, muốn nhìn một chút đến cùng còn có mấy cái người tại mình trực tiếp thời gian thời điểm, đối mặt liền là như thế một bộ tràng cảnh.

Kia là tự ti nàng cả một đời cũng không dám tưởng tượng náo nhiệt tràng diện.

Từng có lúc, Cao Nãi Vân còn bị các đại công hội châm chọc khiêu khích, nói liền nàng loại người này, đời này cũng đừng hòng đứng đấy đem tiền kiếm.

Vô số công ty, công hội cự tuyệt, thảm không nỡ nhìn trực tiếp số liệu, tựa hồ cũng tại xác minh sự thật này.

Bị đè nén lâu như vậy, nàng rốt cục đã chứng minh mình!

Cao Nãi Vân hưng phấn khóe mắt đều hiện lên lệ quang, trong lòng đối Dương Nhược Khiêm kính nể đã đi tới một cái mức độ không còn gì hơn.

Lão bản không hổ là lão bản, ánh mắt đủ độc ác  ấn hắn nói biện pháp trực tiếp, có thể lửa!.