Chương 07: Nguyên lai là vấn đề của ta

Chương 07: Nguyên lai là vấn đề của ta

Lúc này, Dương Nhược Khiêm cùng Thường Chỉ Tình tại ngân hàng đông bận bịu tây bận bịu, sắp xếp xong cái này đội lại đi sắp xếp một cái khác đội, mệt đến ngất ngư.

Thật vất vả có nhàn rỗi, hai người mới cùng một chỗ ngồi trên ghế, liếc mắt nhìn nhau.

"Đi Nãi Vân trực tiếp ở giữa cà cà trò chuyện hạ thiên." Thường Chỉ Tình lo lắng nàng kia đần độn bạn cùng phòng bị vắng ngắt trực tiếp ở giữa đả kích tâm thái sụp đổ, liền nhỏ giọng nói một câu, "Chỉ riêng cà lễ vật cảm giác quá giả, ta sợ bị nhìn thấu."

Dù sao đứng xếp hàng, không có chuyện để làm Dương Nhược Khiêm đáp ứng nói: "Đi."

Thế là, hai người lấy điện thoại di động ra, lại một lần nữa mở ra Sa Ngư bình đài, đang chăm chú liệt biểu bên trong tìm được "Vân Nãi" cái này tài khoản.

Lâu như vậy đi qua, Cao Nãi Vân cái này đứa nhỏ ngốc có thể trướng mấy cái phấn đâu?

"Ta cảm giác trướng phấn số lượng sẽ không vượt qua 10 người. . ."

"Ngọa tào? !"

"Ngọa tào? !"

Hai tiếng ngọa tào phân biệt đến từ Dương Nhược Khiêm cùng Thường Chỉ Tình, khác nhau là Dương Nhược Khiêm phát tiếng thứ tư đồng hồ nhức cả trứng, Thường Chỉ Tình phát tiếng thứ hai bày tỏ kinh hỉ.

Dương Nhược Khiêm nhìn xem bắn ra tới kết quả tìm kiếm, kém chút không đem toàn bộ điện thoại vãi ra.

Vân Nãi, fan hâm mộ số lượng, 56459?

Một loại dự cảm bất tường trong nháy mắt phun lên Dương Nhược Khiêm trong lòng.

Ba, Dương Nhược Khiêm điểm tiến trực tiếp ở giữa.

Vừa tiến vào trực tiếp ở giữa, liền thấy Cao Nãi Vân kia thanh thuần trên mặt còn có không lau sạch sẽ nước mắt đang lóe lên.

Trên màn hình mới, là thật to "top3" mấy chữ. Màn hình ở giữa, cái này đến cái khác đặc hiệu kéo căng hỏa tiễn chính bá bá bá cất cánh lên không.

Dương Nhược Khiêm người choáng váng.

"Cái này mẹ nó là tình huống như thế nào? ? ?"

"Dương Nhược Khiêm, ngươi thấy không! Nãi Vân bay lên!" Ở một bên Thường Chỉ Tình bắt lấy Dương Nhược Khiêm tay áo, kích động hô, "Lúc này mới lần thứ nhất phát sóng, liền có hơn năm vạn fan hâm mộ, chỉ cần thật tốt vận doanh, về sau chí ít cũng là 50 vạn phấn đại chủ truyền bá!"

"Cho tới bây giờ, Cao Nãi Vân nhận được lễ vật khen thưởng đã tiếp cận một vạn!"

Thường Chỉ Tình trước nay chưa từng có hưng phấn, càng phát giác mình theo đúng người, nhà mình Boss không riêng nhan trị cao, ra tay xa xỉ, liền ngay cả năng lực cũng như vậy xuất chúng.

Trách không được kiên định như vậy muốn nhập đi trực tiếp giới cùng ngành giải trí, quả nhiên là mắt sáng như đuốc!

Tại một đống phân bên trong, chỉ cần một chút liền có thể chính xác móc đến hoàng kim, đây là đáng sợ đến bực nào nhạy cảm độ cùng sức quan sát.

Thường Chỉ Tình nhìn xem chính mình cái này bạn học thời đại học, trong lòng không khỏi có chút tự ti mặc cảm —— mình loại người này, đoán chừng là tại một đống hoàng kim bên trong, đều có thể móc đầy tay phân.

Bất quá không quan hệ, đã tại lão bản thủ hạ làm công, vậy liền nhìn nhiều nhiều học, tuyệt không thể có lỗi với mình phần này tiền lương.

Nhìn Dương Nhược Khiêm kia trầm ổn lạnh nhạt biểu lộ, Thường Chỉ Tình càng phát ra khẳng định chính mình suy đoán.

Lại không biết, Dương Nhược Khiêm lúc này là dốc hết toàn lực, mới không để cho mình toàn bộ thân thể mềm xuống dưới.

Xong, toàn xong.

Fan hâm mộ tại 0 đến một vạn cấp bậc là "Người qua đường" ; cao hơn một vạn thấp hơn năm vạn chính là "Lớn bị vùi dập giữa chợ" ; cao hơn năm vạn thấp hơn mười vạn chính là "Tiểu phác nhai" .

Tiền thưởng theo thứ tự là năm ngàn vạn, năm trăm vạn cùng năm mươi vạn.

Bây giờ Cao Nãi Vân đã có tiếp cận sáu vạn fan hâm mộ, bài trừ người máy, chân thực fan hâm mộ số lượng cũng có chừng năm vạn.

Nói cách khác, hai ngày hệ thống sắp phát xuống tiền thưởng, chỉ còn lại có năm mươi vạn.

Năm mươi vạn! Cùng dự đoán bên trong năm ngàn vạn rút lại trọn vẹn gấp trăm lần!

Thua lỗ 99%!

Số này chữ, ai nhìn đều muốn rơi lệ.

Được rồi được rồi, vấn đề không lớn.

Dương Nhược Khiêm chậm thở ra một hơi, ở trong lòng cưỡng ép an ủi chính mình.

Không phải sao, chí ít còn có năm mươi vạn mà!

Công ty tài khoản cùng người tài khoản đều có thể cầm tới khoản này tiền thưởng, cộng lại cũng có trọn vẹn một trăm vạn thu nhập, đủ rồi đủ rồi.

Luôn không khả năng ở sau đó ngắn ngủi trong hai ngày, Cao Nãi Vân fan hâm mộ có thể đột phá mười vạn đại quan a?

Không có khả năng, tuyệt đối không có khả năng.

An tâm Dương Nhược Khiêm hít sâu một hơi, cố gắng khống chế bắp thịt trên mặt: "Thường Chỉ Tình, còn lại thủ tục ngươi đến xử lý, ta còn có chút việc, trước tiên cần phải về công ty."

Hắn nhất định phải lập tức tìm một chỗ an tĩnh, thật tốt phân tích tổng kết một chút thành công giáo huấn, tranh thủ tiếp theo về không tại đồng dạng địa phương thành công lần thứ hai.

Để dẫn chương trình phát triển xác thực cũng có thể mang đến một chút lợi nhuận, nhưng cùng hệ thống tiền thưởng so ra, chênh lệch liền có chút to lớn.

Rộng tung lưới đồng dạng nhận người nhất định có thể mò được một ít hoàn toàn lửa không nổi dẫn chương trình, nhưng một là hệ thống không nhất định cho phép chui chỗ sơ hở này, hai là Dương Nhược Khiêm mình cũng không muốn làm như vậy.

Nhà mình công ty tình huống thật nhà mình biết, Vị Quang tập đoàn căn bản không cho được nghệ nhân cùng dẫn chương trình tốt bao nhiêu tư nguyên, nếu như rộng tung lưới vớt người, mai một những cái kia nguyên bản có bạo lửa tiềm chất nghệ nhân, chẳng phải là hại người rất nặng?

Cho nên nhất định phải tinh chuẩn phân tích, đi "Tinh anh" lộ tuyến.

Nhìn xem Dương Nhược Khiêm vội vàng bóng lưng rời đi, Thường Chỉ Tình trong lòng "Lộp bộp" một chút.

Từ lão bản biểu lộ cùng ngữ khí đến xem, tựa như là đối Cao Nãi Vân biểu hiện không lớn hài lòng?

Thủ truyền bá tiếp cận sáu vạn fan hâm mộ, tiếp cận một vạn khối tiền nước chảy, vẫn là không có đạt tới Dương Nhược Khiêm thấp nhất kỳ vọng sao?

"Yêu cầu thật cao. . . Không, đây mới là một xí nghiệp hẳn là có thái độ!" Thường Chỉ Tình hai mắt hiện ra ngôi sao, nhéo nhéo nắm tay nhỏ, "Tiếp xuống ta muốn tự mình vận doanh Cao Nãi Vân tài khoản, tranh thủ tại tận khả năng nhanh đột phá đến mười vạn fan hâm mộ, cho lão bản một cái kinh ngạc vui mừng vô cùng!"

. . .

Trở lại công ty, Dương Nhược Khiêm ngay cả điều hoà không khí cũng không kịp mở, vội vàng bật máy tính lên, điểm tiến Cao Nãi Vân trực tiếp ở giữa.

Cao Nãi Vân đến cùng truyền bá cái gì?

Vì cái gì có thể đột nhiên hấp dẫn đến nhiều như vậy chú ý?

Lúc này trực tiếp ở giữa màn hình đã đêm đen, "Vân Nãi tạm chưa phát sóng, trực tiếp chiếu lại đồng dạng đặc sắc ~" vài cái chữ to xuất hiện tại một cái tiểu phát ra khung phía trên.

Nho nhỏ một đài điện thoại lại muốn quay chụp lại muốn mở ra trực tiếp phần mềm, mười phần hao tốn điện, Cao Nãi Vân lần này chỉ truyền bá nửa giờ không đến cũng bởi vì lượng điện khô kiệt mà không thể không hạ truyền bá.

Nhưng cho dù như thế, trực tiếp thời gian y nguyên có lượng lớn vẫn chưa thỏa mãn người xem một đầu tiếp một đầu gửi đi lấy mưa đạn.

"Mộ danh mà đến!"

"Đấu Âm [ TikTok ] ngắm cảnh đoàn ~ "

"Đấu Âm [ TikTok ] ngắm cảnh đoàn +1 "

"Dẫn chương trình cái này hạ truyền bá sao?"

"Đường Tăng không ăn thịt Đường Tăng đưa tặng cho Vân Nãi máy bay x1 "

Những này người xem đến cùng là thấy cái gì? Một cái vừa phát sóng người mới dẫn chương trình lấy ở đâu nhiều như vậy lưu lượng?

Vì cái gì ngay cả hạ truyền bá cũng còn như vậy vẫn chưa thỏa mãn?

Thua lỗ mấy ngàn vạn Dương Nhược Khiêm hồ nghi ấn mở trực tiếp chiếu lại.

Ngay từ đầu, trực tiếp còn rất bình thường, Cao Nãi Vân đối ống kính ngốc ngốc ngồi, không có người xem, cũng không có hỗ động.

Lạnh thấu thấu.

Nếu không phải một đầu dê rừng nhẹ nhàng đỉnh một chút Cao Nãi Vân sau lưng, để nàng phát ra "Ôi" một tiếng, Dương Nhược Khiêm đều kém chút cho là mình thiết trí yên lặng.

Nhưng vài phút về sau, chẳng biết tại sao, trực tiếp ở giữa dòng người đột nhiên có một đợt bộc phát thức tăng trưởng, nguyên bản rỗng tuếch màn hình trong nháy mắt bị mưa đạn chật ních!

Bọn này tự xưng "Trí Huân ngắm cảnh đoàn" người xem một bên sợ hãi than Cao Nãi Vân kia thanh thuần ngọt ngào bộ dáng, một bên điên cuồng cà lấy lễ vật nhỏ, cái này nguyên bản chìm đến trong nước trực tiếp ở giữa nhiệt độ lập tức liền dậy.

Đối trực tiếp ngành nghề coi như hiểu rõ Dương Nhược Khiêm toàn bộ người đều nhanh choáng váng.

Trách không được đột nhiên nhiều người như vậy, nguyên lai là bị cái khác đại chủ truyền bá lật bài kiểm tra phòng!

Cái này, cái này tìm ai nói rõ lí lẽ đi?

Cao Nãi Vân lấy trước tại nhiều như vậy trực tiếp bình đài trằn trọc, cho tới bây giờ liền không bị người phát hiện qua, làm sao cái này vừa cùng công ty ký hợp đồng, lại vừa vặn đụng phải đại chủ truyền bá kiểm tra phòng?

Ngươi dù là muộn mấy ngày, chờ hệ thống phát xong tiền thưởng cũng tốt!

Nhưng nghĩ đi nghĩ lại, Dương Nhược Khiêm lại cảm thấy có chỗ nào không đúng:

Liền xem như đại chủ truyền bá "Giúp đỡ người nghèo" mang đến lưu lượng, loại này lưu lượng cũng là rất khó bị lưu lại.

Nhiều như vậy đại chủ truyền bá, bọn hắn điều tra trực tiếp ở giữa nhiều vô số kể, nhưng cuối cùng có thể lửa cháy tới lại có mấy cái?

Nhất định là Cao Nãi Vân cứ vậy mà làm cái công việc lớn, đem những này người xem lưu lại!

Dương Nhược Khiêm cắn hàm răng, tiếp tục nhìn xuống đi.

Chỉ thấy mưa đạn cà càng lúc càng nhanh, còn tại nhìn dê rừng nhe răng tiểu cô nương cái nào gặp qua tràng diện này, bị đột nhiên tràn vào khán giả thúc lại hoảng vừa vội, quyết định chắc chắn chân giẫm một cái, một tay đem vừa mới con kia không cẩn thận đụng vào nàng dê rừng xách lên.

"Ta không có gì tài nghệ. . . Liền cho mọi người biểu diễn một chút tám phút làm thịt tốt một con dê đi."

Nhìn xem cương vực cô nương một tay dê một tay đao bộ dáng, Dương Nhược Khiêm nội tâm ý nghĩ cùng đầy màn hình dấu chấm hỏi là giống nhau như đúc.

Nghĩ rõ ràng cả kiện đầu đuôi sự tình về sau, Dương Nhược Khiêm toàn bộ người đều là đờ đẫn.

Việc này, thật đúng là không thể trách đến người khác trên đầu.

Bởi vì giật dây Cao Nãi Vân về nhà lúc dành thời gian tùy tiện truyền bá một chút người, liền là Dương Nhược Khiêm chính mình.

Nguyên lai tưởng rằng kẻ cầm đầu là những cái kia không cố gắng trực tiếp, khắp nơi đi người khác trực tiếp ở giữa kiểm tra phòng đại chủ truyền bá. . .

Bây giờ nhìn lại, giống như kẻ cầm đầu liền là chính hắn!

Dương Nhược Khiêm sinh vô khả luyến(cuộc sống này thật là nhàm chán không có gì đáng để lưu luyến cả) nhìn xem đầy màn hình lễ vật đặc hiệu, quét một cái mới một cái mới con số chú ý lượng, trong lòng hận không thể cho mấy ngày trước mình một cái cái tát.

"Ta lúc ấy vì cái gì liền nhất định phải miệng tiện kia một chút, nhất định để Cao Nãi Vân về nhà thời điểm tùy tiện truyền bá truyền bá đâu?".