Chương 08: Xuyên kịch trở mặt

Chương 08: Xuyên kịch trở mặt

Ảo não hồi lâu, Dương Nhược Khiêm bỗng nhiên nở nụ cười:

"Được rồi được rồi, người ta tiểu cô nương một người đến thành phố lớn dốc sức làm cũng cực kỳ không dễ dàng, phát hỏa liền phát hỏa đi."

Mình lại thế nào thua thiệt cũng có hệ thống lật tẩy, không kiếm được mấy ngàn vạn, mấy chục vạn tổng vẫn phải có.

Mà nên chúng làm thịt dê loại này tuyệt chiêu, người xem ngay từ đầu có thể sẽ có mới mẻ cảm giác, nhưng một lúc sau, liền phi thường dễ dàng sinh ra thẩm mỹ mệt nhọc. Nếu như đến tiếp sau không có càng thêm thú vị trực tiếp nội dung theo vào, chờ danh tiếng thoáng qua một cái, lửa bao nhanh, lạnh liền có bao nhanh.

Đồng dạng đồ vật, nhìn một lần là thú vị, hai lần là nhàm chán, ba lần thậm chí có thể sẽ diễn biến thành chán ghét.

Đây cũng là Dương Nhược Khiêm cho rằng Cao Nãi Vân fan hâm mộ sẽ không vượt qua mười vạn nguyên nhân.

Cao Nãi Vân cô nương này, thấy thế nào cũng không giống là đặc biệt sẽ chỉnh hoạt(*) loại người kia.

sẽ (*)thành ngữ mạng, chỉ sự việc mà người bình thường khó có thể làm được.

Dương Nhược Khiêm bên này còn tại nghiêm túc kiểm điểm thành công nguyên nhân, tranh thủ lần sau không đáng, chuông điện thoại di động bỗng nhiên vang lên, điện báo biểu hiện là Cao Nãi Vân.

Nha, vừa nghĩ tới, liền có người báo tin vui.

Dương Nhược Khiêm điểm kết nối khóa, chỉ nghe thấy đầu kia nữ hài thở không ra hơi, lời mở đầu không đáp sau mà nói: "Phòng... Lão bản, ta... Ngươi xem ta trực tiếp sao!"

Cao Nãi Vân một đường chạy chậm về nhà, cho đã cưỡng chế tắt máy điện thoại sạc điện, chính là vì mau chóng cho Dương Nhược Khiêm gọi cú điện thoại này.

Nhờ có ngươi trực tiếp, ta nhiều năm huyết áp thấp bị chữa khỏi...

Dương Nhược Khiêm cố nén thua thiệt tiền đau lòng, dùng bình tĩnh ngữ khí nói: "Nhìn, chính ngươi trước tổng kết một cái đi."

Nguyên bản hứng thú bừng bừng đến báo tin vui cô nương bị Dương Nhược Khiêm cái giọng nói này giật nảy mình, lập tức có chút bối rối: "Lão bản, ta, ta cảm thấy còn có thể?"

Năm ngàn vạn năm trăm vạn đều đã triệt để ngâm nước nóng, năm mươi vạn nhất định phải bảo trụ!

Dương Nhược Khiêm hít sâu một hơi, lại một lần nữa nói hươu nói vượn bắt đầu: "Là còn có thể. Nhưng ngươi không nên bị nhất thời lưu lượng làm choáng váng đầu óc, chúng ta phải không quên sơ tâm, muốn đem chủ đề một lần nữa trở lại gió thổi cỏ rạp gặp dê bò bên trên, kiên trì tới cùng, đây mới là có thể tiếp tục phát triển con đường."

"Ta biết nha..." Gặp lão bản không phải phê bình mình mà là nhắc nhở mình, Cao Nãi Vân thả lỏng trong lòng, cười trộm một tiếng.

"Biết liền tốt." Dương Nhược Khiêm kéo căng lấy mình âm điệu.

"Chủ thuê nhà, cám ơn ngươi nha..." Cao Nãi Vân nhu nhu nhược nhược thanh âm thuận ống nghe truyền đến, tiếng thở dốc nhỏ đi rất nhiều, "Muốn không có ngươi, ta khả năng sẽ không còn tiếp xúc trực tiếp, cũng không kiếm được nhiều tiền như vậy. Ân, tạ ơn lão bản! Lão bản đại khí!"

Cao Nãi Vân trong thanh âm liễm, có thể nói ngữ bên trong cảm kích cùng cao hứng làm thế nào giấu đều giấu không được.

Có tiến bộ a, còn học biết nói đùa.

Bị Cao Nãi Vân cảm kích thái độ lây nhiễm, Dương Nhược Khiêm bệnh thiếu máu mấy ngàn vạn ảo não cũng bị hòa tan không ít, liền cười hắc hắc nói: "Cảm tạ cũng không thể miệng cảm tạ, muốn tới điểm Thực tế hành động!"

Hắn cố ý tăng thêm "Thực tế" hai chữ.

Đầu bên kia điện thoại, Cao Nãi Vân khuôn mặt phạch một cái đỏ lên, trái tim ngăn không được nhảy loạn, lắp ba lắp bắp hỏi hỏi: "Muốn, muốn làm sao cảm tạ nha?"

Dương Nhược Khiêm nghĩ nghĩ: "Mời toàn công ty ăn bữa cơm?"

Dù sao hiện tại toàn bộ công ty liền ba người, liền là ăn quá no cũng tiêu không có bao nhiêu tiền, lại không tiêu pha, còn có thể rút ngắn khoảng cách.

Cao Nãi Vân thoáng sững sờ: "Mời lão bản cùng Thường tỷ tỷ ăn một bữa cơm là đủ rồi sao?"

Đây coi là vấn đề gì?

Dương Nhược Khiêm lông mày hơi nhăn, ngữ khí nghiêm túc một chút: "Ngươi vừa mới kiếm lời một chút tiền, còn muốn nhiều cao tiêu phí? Một bữa cơm đã đầy đủ. Ngươi bây giờ nhiệm vụ thiết yếu là, nghĩ biện pháp tại cái này ngàn năm một thuở cửa chắn kỳ duy trì mình nhiệt độ, mà không phải mở tiệc ăn mừng."

Gặp Cao Nãi Vân không nói lời nào, Dương Nhược Khiêm hỏi lại: "Ngươi hôm nay hấp dẫn đến nhiều như vậy người xem, tiếp xuống dự định làm cái gì?"

Cao Nãi Vân bị nói đại não đứng máy, sau một hồi lâu đều không lấy lại tinh thần, máy móc thức đáp: "Lão bản, ta vừa hạ truyền bá, Thường tỷ tỷ liền gọi điện thoại cho ta, nói liền là chuyện này... Nàng nói, nàng tới giúp ta vận doanh tài khoản."

Nha! Thường Chỉ Tình cái này dốt đặc cán mai Ngọa Long muốn đích thân rời núi vận doanh dẫn chương trình tài khoản.

Kia liền không có gì phải sợ, liền nàng kia nửa vời đều không có năng lực, có thể vận doanh ra cái gì?

Nói cách khác, "Tiểu phác nhai" cái này ngăn tiền thưởng, ít nhất là có thể bảo trụ.

"Vậy là được, ngươi dự định lúc nào về công ty? Vẫn là về sau ngay tại ngươi quê quán công việc kia rồi?" Dương Nhược Khiêm lại hỏi.

Dẫn chương trình cái nghề nghiệp này tương đối đặc thù, chỉ cần có thể cam đoan trực tiếp thời gian dài, trên mạng đi làm chỗ nào cũng có, không nhất định nhất định phải đến công ty offline trực tiếp phòng trực tiếp.

Cao Nãi Vân thanh âm mềm nhu nói: "Vẫn là, vẫn là về công ty a? Lão bản ngươi nói đến đúng, ta không thể một mực làm thịt dê, người xem sẽ nhìn chán."

Đúng, ngươi tuyệt đối đừng lại làm thịt dê, không phải ta sẽ bồi ngay cả quần cộc đều không thừa nổi.

Thả lỏng trong lòng Dương Nhược Khiêm khẽ gật đầu: "Công ty có chuyên dụng trực tiếp phòng cùng thiết bị, ngươi muốn phát sóng tùy thời đều có thể dùng, nhớ kỹ, bảo trì bản tâm. Còn có chuyện gì khác sao?"

Cao Nãi Vân vội vàng nói: "Lão bản, trước chớ cúp điện thoại! Chính là, hiện tại có rất nhiều công hội cho ta gửi đi mời tin tức, cái này phải làm sao nha?"

"Không cần phải để ý đến bọn hắn, công ty của chúng ta đã tại xin vào ở Sa Ngư bình đài, chờ phê duyệt xuống tới, trực tiếp tiến chúng ta nhà mình công hội là được." Dương Nhược Khiêm không rất để ý nói, "Bọn hắn không phải trước đó cự tuyệt sự gia nhập của ngươi xin sao, làm sao này lại lại chủ động tìm ngươi rồi?"

Nghe được vấn đề này, Cao Nãi Vân mặt mày cong cong, cười nhạo nói: "Bọn hắn nói không phải cùng một cái người, trước đó cộng tác viên đã bị khai trừ."

Cộng tác viên, thật đúng là vạn năng lấy cớ.

Nói cho cùng vẫn là trông thấy có giá trị buôn bán, lập tức biểu diễn một đợt Xuyên kịch trở mặt mà thôi.

Trên thế giới này ngoại trừ Dương Nhược Khiêm, còn có ai sẽ cùng tiền không qua được?

"Những chuyện này ngươi tự mình xử lý là được, vậy ta cúp trước."

"Ừm, chủ thuê nhà về nhà phải chú ý an toàn a."

Sau khi cúp điện thoại, Dương Nhược Khiêm đem công ty cửa lớn khóa kỹ, trên điện thoại di động kêu chiếc về nhà gọi xe trực tuyến.

Chờ xe thời điểm, hắn tự giễu một câu: "Đường đường một công ty lão bản, thế mà ngay cả xe của mình đều không có."

Dương Nhược Khiêm cả bộ thân gia đều nện vào công ty duy trì tiền mặt lưu, toàn thân trên dưới không cao hơn ba ngàn khối, cái nào mua được xe?

Đợi chút nữa...

Mình không phải đang lo hệ thống mỗi tháng phát xuống "Hạn mức" làm như thế nào dùng sao?

Hệ thống trên công ty tài chính không thể tư dụng, nhưng là có thể công cộng a!

Xe buýt mua, kia chính mình cái này chủ tịch kiêm CEO còn không phải nghĩ thoáng liền mở, cùng xe cá nhân không khác nhau nhiều lắm.

Mà lại, tập đoàn tóm lại là muốn khuếch trương, muốn gặp hộ khách hoặc là bên A, ngay cả một đài ra dáng công vụ xe đều không có, người khác sao có thể yên tâm hợp tác?

20 vạn cơ sở hạn mức, tăng thêm "Tiểu phác nhai" đẳng cấp năm mươi vạn tiền thưởng, trọn vẹn 70 vạn, có thể mua được rất không tệ xe.

Dương Nhược Khiêm nhìn xuống ngày, hai ngày sau đó liền là hệ thống lần thứ nhất kết toán.

Ngẫm lại hai ngày sau đó, mang theo khoản tiền lớn đến 4 con trai cửa hàng, tại nhân viên bán hàng các loại mông ngựa hạ hào khí xách đi một cỗ cấp cao xe thương vụ, Dương Nhược Khiêm liền thoải mái không được.

Tích! Tích!

Đã đến ven đường gọi xe trực tuyến ấn hai lần loa, đem Dương Nhược Khiêm từ mộng đẹp bên trong kéo ra.

...

Lúc về đến nhà, Dương Nhược Khiêm vừa vặn trông thấy Thường Chỉ Tình tại sát vách cổng đổi giày.

Một tầng lầu hai bộ phòng ở, Dương Nhược Khiêm mình ở một hộ, sát vách một hộ thì từ Thường Chỉ Tình cùng Cao Nãi Vân cùng thuê.

Dương Nhược Khiêm thuận miệng hàn huyên nói: "Mới trở về?"

Ngân hàng làm nghiệp vụ không dùng đến thời gian lâu như vậy, gặp Thường Chỉ Tình toàn bộ buổi chiều đều không về công ty, Dương Nhược Khiêm còn tưởng rằng nàng đã sớm về nhà.

Thường Chỉ Tình cũng cười nói: "Không thể có lỗi với ngươi mở cho ta phần này tiền lương nha."

Năm 2015, thuế sau không trách hai vạn, năm hiểm một kim, 955 giờ làm việc, đãi ngộ tốt như vậy đi đâu mà tìm đây?

Dương Nhược Khiêm hiếu kì hỏi một câu: "Ngươi buổi chiều này cũng không về công ty, tại bận rộn gì sao?"

Thường Chỉ Tình đem bít tất cởi xuống, trắng noãn bàn chân nhỏ giẫm vào dép lê, toàn bộ người trốn đến trong phòng, chỉ lộ ra cái cái đầu nhỏ, giảo hoạt cười nói: "Ngày mai ngươi sẽ biết, ngủ ngon!"

Phịch một tiếng, cửa phòng bị đóng lại.

Dương Nhược Khiêm có chút buồn cười lắc đầu.

Còn rất thần bí.

Ăn uống no đủ, rửa mặt sau khi hoàn thành, Dương Nhược Khiêm nằm ngã xuống giường, hai mắt nhắm lại, rất nhanh liền ngủ thiếp đi.

Sáng sớm ngày thứ hai.

Ngủ đến tự nhiên tỉnh Dương Nhược Khiêm duỗi người một cái, theo thói quen cầm điện thoại di động lên, mở ra màu hồng phá trạm Bái Lý Bái Lý, dự định nhìn một ít video thanh tỉnh một chút đầu não.

Chỉ một chút, Dương Nhược Khiêm giống phát hiện vật gì đáng sợ đồng dạng, toàn bộ người ngu trệ tại trên giường..