Chương 09: Ngươi giải thích giải thích cái gì gọi là kinh hỉ

Chương 09: Ngươi giải thích giải thích cái gì gọi là kinh hỉ

Chỉ thấy Bilibili trang đầu cái thứ nhất video, trang bìa là một cái thật xinh đẹp tiểu cô nương, tiêu đề trên thình lình viết "Quốc phục thứ nhất hoang mạc đồ tể" .

Nghĩ cũng không cần nghĩ, cái này tự nhiên là Cao Nãi Vân ngày hôm qua trực tiếp chiếu lại biên tập.

Video tuyên bố chỉ có mấy giờ, phát ra lượng liền đã đi tới đáng sợ 70 vạn, bình luận số lượng đột phá một ngàn, cất giữ lượng cũng có trọn vẹn 2 vạn!

"Các huynh đệ 2:49 giây thời điểm móc dê eo, nhanh đi nhìn!"

"Nghe nói cái này dê rừng nguyên nhân cái chết là bởi vì không cẩn thận đụng phải dẫn chương trình một chút, sau đó liền qua đời."

"Nhà bên có cô gái mới lớn, lực bạt sơn hà khí cái thế."

"Khác cô nương trong bọc son môi, phấn lót, nhãn tuyến bút. . . Hoang mạc đồ tể trong bọc, chỉ có một thanh giết dê tám phút đao."

"Có người biết cái này tiểu tỷ tỷ ở nơi nào trực tiếp sao?"

"Kí tên không phải nói, tại Sa Ngư bình đài."

Dương Nhược Khiêm nhìn xem bình luận khu nhiệt liệt thảo luận, kém chút một hơi không thuận đi lên: "Ta thế mà quên cái này gốc rạ! Có người sẽ đăng lại video!"

Đăng lại ích lợi không bằng bản gốc, nhưng chỉ cần là lôi cuốn nội dung, liền có thể mang đến lượng lớn lưu lượng, những cái kia mắt sắc "Sáng tác người" nhóm làm sao lại bỏ qua cơ hội này?

Chủ quan!

Chiều hôm qua phát sóng, buổi sáng hôm nay liền có người ra cọ nhiệt độ!

Thật đáng chết a!

Những này cọ nhiệt độ người là thật đáng chết a!

Chỉ cần nhiệt độ đi lên, dù là người trong cuộc không hề làm gì, đều có một đống người cướp lẫn lộn!

Một ngày trôi qua, Cao Nãi Vân làm thịt dê nhiệt độ chẳng những không có hạ xuống, ngược lại còn có lên cao xu thế!

"Đây là cái nào đăng lại người?" Dương Nhược Khiêm giận không chỗ phát tiết, ấn mở video, tiến tuyên bố người trang chủ, "Để cho ta nhìn xem là cái nào cắm loại mỗi ngày nhàn rỗi không chuyện gì làm, liền chuyên môn nhìn chằm chằm từng cái nhiệt độ khắp nơi cọ lung tung."

Sau đó, Dương Nhược Khiêm liền thấy tuyên bố người id gọi "Vân Nãi sói" kí tên chỉ có một hàng chữ —— Sa Ngư bình đài dẫn chương trình "Vân Nãi" duy nhất chính phủ tài khoản.

Duy nhất, chính phủ, tài khoản! ?

Các loại, đây là tình huống như thế nào?

Ai cho phép ngươi nói mình là chính phủ tài khoản? !

Phanh phanh phanh, phanh phanh phanh!

Ngay tại Dương Nhược Khiêm giận tím mặt thời điểm, cửa phòng đột nhiên bị gõ vang, Thường Chỉ Tình âm thanh kích động xuyên thấu thật dày cửa chống trộm cùng cửa gỗ:

"Dương Nhược Khiêm, nhanh rời giường, mở cửa nhanh! Tin tức tốt, tin tức vô cùng tốt!"

Tin tức tốt? Có thể để cho Thường Chỉ Tình hưng phấn như vậy tin tức tốt?

Dương Nhược Khiêm biết cô bé này đáng tin cậy, sẽ không miệng lưỡi dẻo quẹo, nói xong tin tức vậy liền nhất định là tin tức tốt, thế là phủ thêm áo ngủ, xuống giường đi ra cửa, cho nữ hài mở cửa.

"Tin tức tốt gì a?"

Thường Chỉ Tình thuần thục tiến vào gian phòng, trên dưới nhìn thoáng qua mắt ngái ngủ mông lung Dương Nhược Khiêm, miệng bên trong "Sách" một tiếng.

"Lão bản ngươi cả ngày không vận động, dáng người còn rất tốt?"

Dương Nhược Khiêm lười nhác kéo những này nói nhảm, trực tiếp làm mà hỏi: "Tin tức tốt gì mau nói, sau khi nói xong chúng ta muốn đi xử lý một chút một cái giả mạo Cao Nãi Vân người sử dụng."

Vừa ở trên ghế sa lon ngồi xuống Thường Chỉ Tình lập tức nhảy lên, vừa sợ vừa giận: "Cái nào không biết xấu hổ dám giả mạo? Ta đêm qua liền đăng kí tốt tài khoản, trước tiên phát video, còn chuyên môn tại kí tên viết lên duy nhất chính phủ tài khoản!"

"Không sai, quá không muốn . . . vân vân, ngươi nói cái gì?"

Dương Nhược Khiêm vô ý thức đồng ý một câu, mấy giây về sau, hắn bỗng nhiên ý thức được là lạ ở chỗ nào, con mắt đột nhiên trừng lớn.

Thường Chỉ Tình nắm vuốt đôi bàn tay trắng như phấn, diễu võ giương oai hừ lạnh: "Ta đã sớm dự đoán trước khẳng định có người sẽ đến cọ cái này nhiệt độ, cho nên tại từng cái xã giao bình đài đều vượt lên trước đăng kí tốt tài khoản, vượt lên trước ban bố video. Mình cọ mình nhiệt độ, để người khác không nhiệt độ nhưng cọ. Thế nào lão bản, ta lợi hại a?"

Đây chính là nàng mấy ngày nay thức đêm khổ đọc, nghiêm túc học tập thành quả.

Đây chính là nàng hôm qua thần thần bí bí nói muốn cho Dương Nhược Khiêm kinh hỉ.

Đến tiếp sau như thế nào duy trì nhiệt độ tạm thời mặc kệ, chí ít danh tiếng chính thịnh trong khoảng thời gian này, nhất định không thể khiến người khác đem lưu lượng phân đi.

Nhiều ít bản gốc cũng là bởi vì đơn bình đài sáng tác, bị cái khác bình đài đăng lại người cọ đến nhiệt độ, từ đó xuất hiện nguyên tác giả không đăng lại người lửa kỳ quan thắng cảnh.

Dương Nhược Khiêm chật vật tiêu hóa lấy Thường Chỉ Tình lời nói, từng chữ nói ra mà hỏi: "Bilibili bên trên, cái kia gọi Vân Nãi sói, là ngươi giúp Cao Nãi Vân đăng kí?"

"Hở?" Thường Chỉ Tình lớn trong mắt lóe ra nghi hoặc, "Ngươi thế nào biết đến?"

Dương Nhược Khiêm cúi đầu xuống, nhìn xem trên tay người ái mộ kia số lượng đã tiếp cận 6 vạn id, bỗng nhiên có một loại cảm giác khóc không ra nước mắt.

Thế giới này có phải hay không có là lạ ở chỗ nào?

Kiếp trước hắn nghĩ kỹ dễ kiếm tiền, thủ hạ từng cái Ngọa Long Phượng Sồ, kém chút bồi quần đều không thừa.

Kiếp này hắn muốn tìm một đám cùng chung chí hướng lưu manh, cùng một chỗ nhổ hệ thống lông dê, dưới tay lại từng cái thân mang tuyệt kỹ, mấy ngày ngắn ngủi liền toàn bộ cái có chút danh tiếng võng hồng ra.

Thường Chỉ Tình nhìn xem Dương Nhược Khiêm kia nói không ra lời dáng vẻ, trong lòng càng là đắc ý —— ngay cả lão bản người lợi hại như vậy đều bị thành công của mình kinh hãi, nói rõ mình cái này một đợt tuyệt đối lập đại công!

"Lão bản? Chủ thuê nhà? Dương Nhược Khiêm?" Thường Chỉ Tình dùng sức lắc lư Dương Nhược Khiêm cánh tay, vui vẻ chi ý lộ rõ trên mặt, "Ta biết ngươi vì công ty đầu nhập vào lượng lớn tinh lực, giai đoạn trước còn không thuận lợi, lập tức khổ tận cam lai đối ngươi có sự đả kích không nhỏ."

"Chúng ta thành công rồi!"

Dương Nhược Khiêm bị kéo ngã trái ngã phải, lời nói cũng không biết làm như thế nào tiếp.

Khổ tận cam lai?

Cao hứng nói không ra lời?

Ta kia là lập tức huyết áp tiêu thăng, kém chút hôn mê bất tỉnh.

"Đúng, ta thật sự là thật là vui, vui vẻ đến lãnh tĩnh một chút." Dương Nhược Khiêm trừng mắt sinh vô khả luyến(cuộc sống này thật là nhàm chán không có gì đáng để lưu luyến cả) mắt cá chết, hữu khí vô lực nói.

Thường Chỉ Tình như thế một đợt vận doanh xuống tới, xác thực đem Dương Nhược Khiêm tú tê cả da đầu.

Bilibili, Sa Ngư trực tiếp, Đấu Âm [ TikTok ]. . . Còn có cái khác từng cái đại bình đài cộng lại số liệu, Cao Nãi Vân chân thực fan hâm mộ lượng không cần nghĩ cũng biết, chắc chắn sẽ không bị mười vạn đại quan hạn chế lại.

Dương Nhược Khiêm không nhìn ở một bên điệp điệp không ngừng, tranh công cầu thưởng Thường Chỉ Tình, lòng tràn đầy tuyệt vọng ấn mở hệ thống bảng.

Phía trên biểu hiện, Cao Nãi Vân chân thực fan hâm mộ số lượng lúc này đã đi tới10 2000.

Nói cách khác, hệ thống phát xuống tiền thưởng, sắp hạ xuống đến "Dán cà" cấp bậc này.

Công ty tài khoản cùng người tài khoản, phân biệt có thể cầm tới năm vạn ban thưởng, hết thảy mười vạn.

Mười vạn, là cái khái niệm gì đâu?

Đem ngân hàng vay mỗi tháng cả gốc lẫn lãi trả hết, đại khái còn có thể thừa cái ăn cơm tiền đi.

Tin tức tốt duy nhất là, mặc dù mỗi tháng hệ thống vô điều kiện phát xuống 20 vạn hạn mức không thể dùng cho hoàn lại vay, nhưng là cà vị tiền thưởng cùng công ty lợi nhuận cũng không thụ cái này hạn chế.

Đại đa số xí nghiệp vay đều phân hai loại: Chờ ngạch tiền vốn cùng trước hơi thở sau bản.

Cái trước mỗi tháng trả khoản áp lực sẽ lớn hơn nhiều, nhưng chỗ tốt là theo trả khoản tiếp tục, chỗ thiếu tiền vốn sẽ từng tháng giảm dần, càng về sau lợi tức liền càng thấp.

Dương Nhược Khiêm lựa chọn trả khoản phương thức liền là cái này một loại.

Được rồi, công nhân viên của mình một cái cao quản, thu nhập một tháng hai vạn; một cái khác võng hồng, giữ gốc tám ngàn. Mà mình làm bọn hắn lão bản, bận rộn một tuần, cuối cùng liền lăn lộn cái ăn cơm tiền?

Đây là cái gì ma huyễn công ty?.