Chương 10: Lại nghèo lại giàu

Chương 10: Lại nghèo lại giàu

Dương Nhược Khiêm cùng Thường Chỉ Tình cùng một chỗ ngồi xe công ty lúc làm việc, toàn bộ người đều là ngơ ngơ ngác ngác.

Ngay cả công việc đều không có nhiều tinh thần.

Hắn nơi nào còn có tâm tình trên ban a?

Trải qua Dương Nhược Khiêm "Dốc lòng chỉ đạo" cùng hai ngày này Thường Chỉ Tình cố gắng vận doanh, dựa vào Cao Nãi Vân kiếm tiền kế hoạch đã triệt để ngâm nước nóng.

Cái này lấy trước làm sao đều lửa không nổi tiểu cô nương, thế mà trong vòng hai ngày liền trở thành có mười vạn chân thực fan hâm mộ võng hồng!

Từ ban sơ mong đợi năm ngàn vạn tiền thưởng đến bây giờ năm vạn tiền thưởng, cái này chênh lệch chi lớn, liền giống với muốn mua một bản « Romeo và Juliet » mua về nhà mới phát hiện là « Romeo cùng Hốt Tất Liệt » đồng dạng.

Cao Nãi Vân tài khoản mỗi một lần chú ý lượng hướng lên nhảy lên, cũng giống như một thanh liêm đao đồng dạng vù vù thu gặt lấy Dương Nhược Khiêm tâm đầu nhục.

Trạng thái này tiếp tục nằm xuống ban về nhà, rạng sáng mười hai giờ, mới tháng đến, hệ thống rốt cục bắt đầu tiến hành lần thứ nhất hàng tháng kết toán.

Dương Nhược Khiêm hữu khí vô lực ấn mở bảng  chờ đợi lấy hệ thống "Tuyên án" .

【  mười tám tuyến nghệ nhân bồi dưỡng hệ thống 】

【  túc chủ: Dương Nhược Khiêm 】

【  công ty dưới cờ nghệ nhân: 1 người (Cao Nãi Vân). Nên nghệ nhân chân thực fan hâm mộ số lượng: 13 vạn. Phù hợp "Dán cà" đẳng cấp ban thưởng. 】

【  ban thưởng đã cấp cho 】

【  công ty tài chính: 256273(20 vạn hàng tháng hạn mức, 5 vạn cà vị tiền thưởng, 6273 công ty lợi nhuận). Chú ý: Hàng tháng hạn mức không thể dùng tại hoàn lại vay, tất cả công ty tài chính bất đắc dĩ bất luận cái gì hình thức bị chuyển dời đến túc chủ người tài khoản bên trong 】

Cùng lúc đó, Dương Nhược Khiêm trên điện thoại di động cũng truyền tới "Đinh" một tiếng, biểu hiện mình thẻ trên bị tụ hợp vào năm vạn.

"Ngày mai trả lại khoản đi, chí ít để số tiền kia tại ta trong ngực che một hồi. . ." Dương Nhược Khiêm lừa mình dối người giống như lầm bầm một câu.

Ngay tại hắn dự định đóng lại trên mặt bản giường lúc ngủ, hệ thống lại bắn ra hai đầu tin tức mới.

【  chúc mừng túc chủ bồi dưỡng được thứ một người nghệ sĩ. Hiện giải tỏa người mới phúc lợi một phần: Ngươi có thể vì công ty chọn lựa một kiện bất luận cái gì phẩm loại nhu cầu cấp bách vật phẩm, hệ thống sẽ tiến hành toàn ngạch thanh lý. (cảnh cáo: Nên sản phẩm nhất định phải là công ty cần thiết chi vật, vượt qua nên phạm trù, hệ thống đem không cho thanh lý. Hệ thống đối với cái này có cuối cùng giải thích quyền) 】

【  công ty xây dựng thêm nhiệm vụ: Một xí nghiệp muốn khỏe mạnh vận hành, không thể rời đi đắc lực các công nhân viên. Mời túc chủ đem công ty quy mô mở rộng đến 10 người trở lên. Nhiệm vụ sau khi hoàn thành, hệ thống phát xuống hàng tháng hạn mức sẽ từ mỗi tháng 20 vạn thăng cấp đến mỗi tháng 50 vạn 】

Nhìn thấy cái này hai đầu tin tức, nguyên bản một mặt sa sút tinh thần Dương Nhược Khiêm con mắt đột nhiên sáng: "Hệ thống này vẫn là làm người a!"

Cái thứ nhất ban thưởng có ý tứ là, Dương Nhược Khiêm có thể tại một hợp lý trong phạm vi lựa chọn tùy ý chủng loại vật phẩm, gom vào công ty danh nghĩa, mà không cần móc một phân tiền!

Trước đó còn buồn công ty chuyến đặc biệt, cái này không liền đến sao!

"Không đúng, cách cục nhỏ."

Dương Nhược Khiêm suy nghĩ một chút, cười lạnh một tiếng —— nếu là bất luận cái gì vật phẩm, kia làm gì câu nệ tại chuyến đặc biệt?

Trực tiếp một bước đúng chỗ, toàn bộ công ty chuyên cơ!

Nhưng mà, ý nghĩ này vừa mới sinh ra, hệ thống thanh âm giống như máy móc ngay tại trong đầu óc tiếng vọng bắt đầu:

【  không phù hợp thanh lý tiêu chuẩn. 】

Tốt a, nhìn đến vẫn là không chỗ trống có thể chui.

"Kia, Rolls-Royce? Bentley?"

【  không phù hợp thanh lý tiêu chuẩn. 】

"Yangwang U8?"

【  chưa tại trước mắt thời đại tìm tới nên xe hình. 】

"Ách, kia thấp nhất phối Audi A8?" Dương Nhược Khiêm lại một lần nữa thấp xuống yêu cầu.

【  phù hợp thanh lý tiêu chuẩn. 】

Vẫn được. . . Dương Nhược Khiêm thở dài một hơi, chí ít mua xe nguyện vọng không có thất bại, hệ thống coi như có chút lương tâm.

Xe vấn đề tính giải quyết, cái thứ hai liên quan tới công ty mở rộng nhiệm vụ, Dương Nhược Khiêm trong lòng cũng đã đản sinh ra một cái không thành thục ý nghĩ.

Hệ thống chỉ yêu cầu chiêu mộ nhân viên, nhưng lại không có nói là cái gì nhân viên.

Một công ty bên trong có rất nhiều trọng yếu văn kiện, cần 24 giờ chặt chẽ trông giữ, chiêu mấy cái bảo an, cực kỳ hợp lý a?

Tám giờ công việc chế, 24 giờ liền là ba ban

Cần ba cái bảo an.

Làm một công ty bề ngoài, lễ tân tiếp đãi rất trọng yếu a? Vì phòng ngừa ngoài ý muốn, chiêu hai cái lễ tân, cũng cực kỳ hợp lý a?

Công ty cần sạch sẽ sạch sẽ, chiêu cái công nhân vệ sinh a di, phi thường hợp lý.

Cuối cùng, lại tùy tiện chiêu cái dẫn chương trình, vừa vặn liền có thể góp đủ 10 cái nhân viên, đem công ty hàng tháng hạn mức tăng lên tới 50 vạn.

Những nhân viên này mỗi tháng chi phí sẽ không vượt qua 3 vạn, lại có thể để hệ thống mỗi tháng đều nhiều đưa 30 vạn hạn mức, quả thực máu kiếm!

"Cầm trong tay Sa huyện khách sạn tiền, kế hoạch mua trăm vạn xe sang trọng, trắng trợn khuếch trương chiêu nhân viên." Dương Nhược Khiêm nhả rãnh một câu, "Ta tình trạng tài chính thật quá ma huyễn."

Nếu là có ngoại nhân tham quan Vị Quang tập đoàn, khẳng định sẽ cảm khái công ty này phúc lợi đãi ngộ tốt như vậy, xe chuyên dùng lại là xe sang trọng, nhất định đặc biệt có thể lợi nhuận, lão bản nhất định đặc biệt có tiền.

Nhưng tình huống thực tế là, làm lão bản Dương Nhược Khiêm cũng liền khó khăn lắm ở vào không có bị chết đói trạng thái.

Công ty có tiền nữa, Dương Nhược Khiêm cũng lấy không được một phần a!

. . .

Sáng sớm hôm sau, Dương Nhược Khiêm cố ý đổi lại tương đối cấp cao quần áo.

Vừa ra cửa, liền bị chờ ở bên cạnh Thường Chỉ Tình miệng một câu: "Nha, hôm nay mặc chính thức như vậy? Là muốn đi gặp khách hàng?"

"Ta là lão bản, liên quan đến công ty hình tượng." Dương Nhược Khiêm sửa sang một chút bộ này hồi lâu đều không mặc quần áo, "Mà lại mấy ngày nay chúng ta có việc khác cần hoàn thành."

"Muốn làm gì?" Một thân tu thân trang phục nghề nghiệp Thường Chỉ Tình giẫm lên giày cao gót  ấn xuống thang máy nút bấm, tò mò hỏi.

Cửa thang máy mở ra, hai người cùng đi tiến thang máy toa.

Dương Nhược Khiêm ra vẻ thần bí: "Ngươi không cảm thấy công ty của chúng ta, thiếu một chút cái gì sao?"

"Thiếu dẫn chương trình, người đại diện, còn có vận doanh." Thường Chỉ Tình không chút nghĩ ngợi nói, "Chỉ dựa vào thu khen thưởng, biến hiện năng lực quá kém, mà lại không bền bỉ. Lão bản, chúng ta cần nhiều chiêu một số người."

Thông thường mà nói, không phải đầu dẫn chương trình nghề nghiệp tuổi thọ cũng liền tại ba năm tả hữu.

Thu nhập thuần dựa vào người xem tự phát tính chất khen thưởng, cũng mười phần không ổn định.

Muốn lâu dài, nhất định phải lợi dụng chất lượng tốt ngắn video nội dung hút lượng, tiếp quảng cáo kiếm tiền. Mà trực tiếp nội dung, thì hướng mang hàng phương hướng dựa sát vào.

Như thế nào cao tần tỉ lệ thiết kế quay chụp tuyên bố chất lượng tốt video, như thế nào khoa học hợp lý vừa cơm, như thế nào có kích động tính mang hàng. . . Những chuyện này đều rất có học vấn, không khai mời nhân sĩ chuyên nghiệp tạo thành chuyên nghiệp đoàn đội, là rất khó hoàn thành.

Dương Nhược Khiêm lắc đầu thở dài: "Không, chúng ta bây giờ thiếu lễ tân, bảo an cùng công nhân vệ sinh a di. Ngươi bây giờ nhanh đi trên mạng tuyên bố thông báo tuyển dụng tin tức."

"Ngươi mẹ nó. . ." Đàn gảy tai trâu Thường Chỉ Tình nổi giận, "Có thể hay không là công ty tiền đồ nhiều suy nghĩ một chút? Ngươi phải suy nghĩ một chút ngươi có thể cho công ty mang đến cái gì!"

Cái gì lễ tân? Ngươi cái này ba cái người phá công ty cần gì lễ tân, lão nương một người liền có thể kiêm nhiệm!

Còn có bảo an, ngươi địa phương quỷ quái này, cái nào tiểu thâu để ý a, đừng quá đánh giá cao mình!

Làm một lão bản, ngươi có thể hay không đối công ty để bụng một điểm?

Thật sự là Hoàng đế không vội thái giám gấp!

Dương Nhược Khiêm kéo ra công ty cửa lớn, nhả rãnh một câu: "Bình thường mà nói, đây không phải lão bản đối với công nhân viên họa bánh nướng lúc mới dùng thuật sao?"

Làm sao đến nhà hắn công ty, liền biến thành nhân viên hung hăng cho lão bản họa bánh nướng?

Lưỡng cực đảo ngược đúng không?.