Chương 11: Ngũ Linh Hồng Quang

Chương 11: Ngũ Linh Hồng Quang

Đau khổ thuyết phục không có kết quả về sau, Thường Chỉ Tình hữu khí vô lực hỏi: "Được rồi, ngươi là lão bản, ngươi nói tính. Nhưng thông báo tuyển dụng tiêu chuẩn gì, cần bao nhiêu cái cương vị, đãi ngộ là cái gì? Ngươi đây dù sao cũng phải nói một chút a?"

Có như thế một cái bại gia lão bản, tâm thật mệt mỏi.

"Ba cái bảo an, một cái nhân viên quét dọn, hai cái lễ tân, lại tìm một cái dẫn chương trình."

Sớm đã nghĩ kỹ Dương Nhược Khiêm nhanh chóng nói.

Cao Nãi Vân đã trở thành có chút danh tiếng võng hồng, không có cách nào từ hệ thống nơi nào nhổ đến càng nhiều lông dê, cho nên Dương Nhược Khiêm lần này đến mau chóng vụ sắc một cái tân chủ truyền bá.

Nếu không làm một nhà lợi nhuận khỏe mạnh công ty lão bản, hắn có bị chết đói phong hiểm.

Đãi ngộ phương diện, vẫn là trước sau như một, lương cao cao phúc lợi, chỉ có một cái yêu cầu —— bớt lo là được.

Mà đối dẫn chương trình yêu cầu, thì phần lớn là yêu quý nên ngành nghề, có tiến thủ tinh thần loại hình nhìn xem cao đại thượng, kì thực hoàn toàn vô dụng nói nhảm.

Vì khuyên lui những cái kia người có thực lực, Dương Nhược Khiêm cố ý không có xách dẫn chương trình cương vị tiền lương, thậm chí ngay cả một cái đại khái khu ở giữa đều không có cho ra đến, tạo nên họa bánh nướng lòng dạ hiểm độc lão bản cảm giác.

Loại này cương vị, bình thường chỉ có cùng đường mạt lộ, bị tuyệt đại đa số công ty cự tuyệt người mới sẽ đến nhận lời mời.

Cũng liền dễ dàng hơn Dương Nhược Khiêm tìm tới hắn cần "Nhân tài" .

"Còn có thể nghĩ đến tìm dẫn chương trình mà không phải nhà ăn bác gái, công ty có thể cứu." Thường Chỉ Tình hoàn toàn như trước đây nhả rãnh một câu.

"Công ty của chúng ta địa phương không đủ lớn, người cũng không nhiều, không cần thiết làm."

Thường Chỉ Tình hít sâu một hơi, lắng lại lấy mình bị vô hạn kéo cao huyết áp: "Ý của ngươi là ngươi nhưng thật ra là muốn làm, đúng không?"

"Nhanh lên làm việc, đừng nói nhảm!"

Hai người tiêu mấy giờ, tại khác biệt mạng lưới thông báo tuyển dụng bình đài đăng kí tốt tài khoản, hoàn thành chứng nhận.

Lại đem Dương Nhược Khiêm yêu cầu hết thảy lấp nhập, hoàn thành tuyên bố.

"Ai, cuối cùng không phải hai cái người công ty." Làm tốt đây hết thảy về sau, Thường Chỉ Tình duỗi một cái to lớn lưng mỏi, tuyệt diệu dáng người nhìn một cái không sót gì, "Ta cái này cái gọi là tổng thanh tra rốt cục có thể có thủ hạ quản quản."

Dương Nhược Khiêm mắt nhìn thời gian, thuận miệng hỏi: "Không phải còn có Cao Nãi Vân cho ngươi quản sao?"

"Đứa bé kia quản chưa thành cảm giác thành tựu."

Vừa nói xong, công ty cổng bỗng nhiên truyền đến một loạt tiếng bước chân, người mặc thường phục, ghim một đầu đơn giản đuôi ngựa Cao Nãi Vân liền vội vàng đẩy ra công ty cửa thủy tinh, thở hồng hộc chạy chậm tiến đến.

"Lão bản, Thường tổng!" Cao Nãi Vân lấy đầu, thanh âm rất nhỏ, giống như là phạm sai lầm hài tử giống như, "Máy bay đến trễ, ta, ta đến muộn, thật xin lỗi!"

Ba người rất quen, nhưng là trong công ty, Cao Nãi Vân vẫn là không tự chủ xưng chức vị, mười phần tuân thủ quy củ.

Tuy nói Dương Nhược Khiêm cho tới bây giờ không chế định qua cái gì quy củ.

Dương Nhược Khiêm hận không thể Cao Nãi Vân thiếu trực tiếp điểm, tăng fan chậm một chút, đối đến trễ loại chuyện này là hoàn toàn không thèm để ý, rất hào phóng vung tay lên: "Không có việc gì, không thể đối kháng nhân tố, không trách ngươi."

"Ta hiện tại liền phát sóng!" Cao Nãi Vân ý chí chiến đấu sục sôi, quơ quơ nắm tay nhỏ, "Tranh thủ tăng fan đến 50 vạn!"

Tăng fan đến năm mươi vạn?

Kia lão tử một tháng chẳng phải là cũng chỉ có thể từ hệ thống kia kiếm 5000 khối?

Một tháng ban thưởng năm ngàn khối hệ thống, đặt ở toàn bộ xuyên qua giới cùng trùng sinh giới đều là muốn bị chết cười đẳng cấp a!

Dương Nhược Khiêm lập tức bắt đầu hồ ngôn loạn ngữ, ngăn cản Cao Nãi Vân nguy hiểm ý nghĩ: "Muốn công việc hữu hiệu tỉ lệ, nhất định phải khổ nhàn kết hợp. Muốn người xem cà nhiều lắm, nhất định phải hunger marketing. Ngươi vừa mới xuống phi cơ, người xem cũng mới nhìn qua ngươi trực tiếp, gấp cái gì? Hôm nay đều không cần phát sóng, đi, nói xong mời chúng ta ăn cơm, hiện tại liền đi."

Cao Nãi Vân như gật đầu như gà con mổ thóc, ngay cả nửa phần hoài nghi đều không có: "Tốt, lão bản cùng Thường tỷ. . . Thường tổng muốn ăn cái gì nha?"

Nhìn xem trước mắt hai người này đối thoại, Thường Chỉ Tình nghẹn họng nhìn trân trối, không phải, ta tốt bạn cùng phòng, loại này quỷ đều không tin lời nói ngươi cũng tin?

Lời này quỷ kéo trình độ cùng tiểu thuyết mạng càng quịt canh càng có người nhìn đồng dạng, nhưng phàm là người bình thường cũng sẽ không thư a?

Cô nương, ngươi đừng bị cái này lòng dạ hiểm độc nhà tư bản lừa bịp a!

Thường Chỉ Tình miệng mấy chuyến mở ra, muốn nói một ít lời, nhưng nhìn xem Cao Nãi Vân trong mắt loại kia không giữ lại chút nào tín nhiệm, nàng lại yên lặng đem lời nuốt vào trong bụng.

Ha ha, thích thế nào sao thế đi.

Còn không ngẫm nghĩ đợi lát nữa ăn cái gì.

"Ta muốn ăn lẩu." Làm lạt muội tử, Thường Chỉ Tình đưa ra đề nghị, "Nãi Vân ngươi liền đợi đến hung hăng ra một đợt máu đi."

"Ta không ý kiến." Dương Nhược Khiêm gật gật đầu, đưa ánh mắt đặt ở Cao Nãi Vân trên thân.

Cao Nãi Vân nhanh chóng gật đầu: "Đều nghe lão bản."

"Ngươi không cứu nổi!" Thường Chỉ Tình một thanh lôi đi Cao Nãi Vân, chỉ tiếc rèn sắt không thành thép, "Ngươi sao có thể đều nghe lão bản đây này?"

"Lão bản mở cho ta tiền lương nha. . ."

Ba người cứ như vậy cười cười nói nói, một đường tiến phụ cận một nhà tiệm lẩu.

Đinh đinh. . .

Vừa ngồi xuống, Dương Nhược Khiêm cùng Thường Chỉ Tình điện thoại tin tức đồng thời vang lên.

Hai người đồng thời cúi đầu, chỉ thấy thông báo tuyển dụng bình đài phát tới tin nhắn văn bản:

"Tôn kính lão bản, ngài có một đầu đến từ tìm việc người chưa đọc tin tức."

Nhanh như vậy?

Thông báo tuyển dụng tin tức mới tuyên bố bao lâu?

Dương Nhược Khiêm có chút ngạc nhiên, mở ra mạng lưới thông báo tuyển dụng app, phát hiện là có người đến nhận lời mời dẫn chương trình cương vị.

"Lão bản ngài tốt! Ta cho là ta phù hợp ngài điều kiện tuyển chọn!"

Sơ yếu lý lịch đều không có?

Hơn nửa câu giới thiệu đều không có?

Dương Nhược Khiêm nhìn xem cái tin tức này, đột nhiên hưng phấn lên —— người này nhìn xem liền không đáng tin cậy, chính là mình chỗ cần thiết nhân tài!

"Cái này cái gì a? Mạng lưới thông báo tuyển dụng bình đài liền là không đáng tin cậy." Ngồi ở bên cạnh Thường Chỉ Tình cau mày, "Liền một câu nói kia, ai biết hắn phù không phù hợp phỏng vấn điều kiện? Ta đi muốn một chút giản lịch của hắn."

"Ai, ngươi đây liền sai." Dương Nhược Khiêm phủ nhận Thường Chỉ Tình nghiêm cẩn thái độ, chỉ ra chỗ sai nói, "Ngươi phải học được phân tích chuyện bản chất, mà không phải trống trơn nhìn bề ngoài. Người này không ném sơ yếu lý lịch, không hỏi đãi ngộ, liền một câu nói kia ném qua đến, nói rõ cái gì?"

Thường Chỉ Tình không hiểu ra sao: "Nói rõ cái gì?"

Dương Nhược Khiêm kẹp lên một khối mập trâu đưa vào miệng bên trong, cao thâm khó lường nói: "Nói rõ hắn đối năng lực của mình có sung túc lòng tin, đối ngành nghề có đầy đủ hiểu rõ. Dạng này người, đúng là chúng ta cần nhân tài!"

"Là thế này phải không?" Thường Chỉ Tình bị nói sửng sốt một chút.

"Lão bản nói đến đúng!" Cao Nãi Vân lúc này đồng ý nói.

Trên điện thoại di động, cái kia tìm việc người gặp thông báo tuyển dụng người không có trả lời, lại phát tới một đầu tin tức:

"Xin hỏi lúc nào có thể tới công ty phỏng vấn?"

Toàn bộ công ty trên dưới ba cái người bên trong có hai cái là nhàn rỗi, Dương Nhược Khiêm trực tiếp trả lời: "Ngày làm việc buổi sáng 9 giờ đến đến 5h chiều ở giữa bất luận cái gì thời gian đều có thể."

"Vậy bọn ta hạ liền đến!"

Câu nói này gửi đi hoàn tất, đối phương tài khoản liền biểu hiện là offline trạng thái.

Đợi chút nữa liền đến?

Người này không nói những cái khác, còn rất lôi lệ phong hành.

Dương Nhược Khiêm cũng không quá nhiều để ý, để điện thoại di động xuống, bắt đầu càn quét thức ăn trên bàn.

Gió cuốn mây tan về sau, ba người từ tiệm lẩu đi trở về Thịnh Cảnh hào viên —— cũng chính là Dương Nhược Khiêm công ty chỗ cấp cao văn phòng.

Đúng lúc này, một cỗ rách rưới Ngũ Linh Hồng Quang xe van từ bên ngoài lái tới, đỗ vào nhàn rỗi lộ thiên chỗ đậu. Tắt máy mở cửa, một cái bóng loáng đầy mặt, tóc dài nhanh kéo tới ngực, bụng nhỏ nạm lung la lung lay nam nhân xấu xí tử từ trên xe đi xuống.

Cùng phụ cận một đám Âu phục giày da, xem xét liền là nhân sĩ thành công thanh niên tài tuấn so ra, mặc lớn áo sơmi, đường vân quần đùi cùng giày thể thao hắn lộ ra là như vậy không hợp nhau, rất giống cái đường phố máng.

Nam nhân nhìn xem cấp cao văn phòng, thần sắc bên trong không do dự, còn rất chân thành cho mình động viên giống như tự nói một câu: "Thịnh Cảnh hào viên, Vị Quang tập đoàn. . . Cố lên, Hoàng Như Thạch! Ngươi có thể!".