Chương 12: Cái này táo bạo thế giới, nhất định phải xoay bắt đầu mới có lưu lượng

Chương 12: Cái này táo bạo thế giới, nhất định phải xoay bắt đầu mới có lưu lượng

Hoàng Như Thạch tại trước đài đăng ký tốt thân phận về sau, tại bảo an ánh mắt không tín nhiệm dưới, cùng bên người ba cái kia tuấn nam mỹ nữ tiến cùng một đài thang máy.

Ba cái người, từng cái dáng người cao gầy, dáng vẻ đường đường, vô luận là tướng mạo vẫn là hình tượng đều đem mình quăng một con đường.

Hoàng Như Thạch vừa mới nâng lên tới dũng khí lại tiết xuống dưới không ít.

Tại cái này trước đó, hắn đã bị vô số nhà công ty cự tuyệt thu nhận.

Đạt được nhiều nhất đánh giá liền là: Liền cái này tướng mạo, cái này dáng người, còn muốn làm võng hồng, ít nhiều có chút rất không cần phải.

Ngay tại hắn cảm thấy những công ty này nhìn người quá mức hợp với mặt ngoài, nghĩ phẫn mà rời đi lúc, đột nhiên tại trên mạng nhìn thấy nhà này tên là "Vị Quang giải trí truyền thông công ty trách nhiệm hữu hạn" xí nghiệp ban bố thông báo tuyển dụng tin tức.

Thông báo tuyển dụng yêu cầu mấy cái điều kiện, Hoàng Như Thạch cảm thấy mình đều mười phần phù hợp, mà lại Vị Quang tập đoàn địa chỉ lại vừa lúc ở vốn là xa hoa nhất mấy cái văn phòng một trong, liền vội vàng chạy tới.

Có thể tại Kim Hải thành phố mướn cao đương như vậy văn phòng làm nơi làm việc điểm, này nhà công ty nhất định quy mô khá lớn, nếu như có thể được tuyển, tất nhiên là tiền đồ vô lượng.

Nhưng vấn đề là, người ta có thể hay không để ý mình?

Mình lại không có xuất chúng tướng mạo, cũng không có tự mang lưu lượng, vẫn là cái nam dẫn chương trình, liền ngay cả mỹ nhan máy ảnh đều không cứu lại được đến, trên thân là một điểm lợi nhuận điểm đều không nhìn thấy.

Thử một chút xem sao. . . Vạn nhất đâu!

Hắn tin tưởng mình là một thớt ngựa tốt, kém bất quá là cái Bá Nhạc.

Hoàng Như Thạch trong đầu suy nghĩ vạn phần, đối tiền đồ của mình cảm thấy lại lo lắng lại chờ mong, trong thang máy ngốc đứng trọn vẹn mấy chục giây mới nhớ tới mình vậy mà quên theo tầng lầu!

Vừa định đưa tay đi theo tầng 24, lại phát hiện nút bấm là sáng.

Nguyên lai bên người cái này trái ôm phải ấp đại suất ca cũng là đi tầng 24 a. . . Còn ngay thẳng vừa vặn.

Hoàng Như Thạch khẩn trương nhìn xem thang máy tầng lầu con số một chút xíu đi lên, cảm giác tim đập của mình cũng đi theo đi lên trên.

Cái loại cảm giác này liền cùng viết tiểu thuyết mạng người, mỗi ngày đều tại ngóng nhìn đứng ngắn đồng dạng, dày vò bên trong mang theo một tia không thiết thực chờ mong.

Đinh

Thang máy LCD bên trên, con số dừng lại tại 24.

Hoàng Như Thạch chờ lấy ba người kia đều rời đi thang máy về sau, mới dám ra ngoài.

Trái xem phải xem, lại đột nhiên trông thấy cùng mình ngồi cùng một đài thang máy ba người vậy mà trực tiếp đi vào gian kia tên là "Vị Quang giải trí truyền thông công ty trách nhiệm hữu hạn" gian phòng!

Cái này ba anh chàng đẹp trai mỹ nữ, là Vị Quang giải trí nhân viên?

Dù là chỉ nhìn bên mặt, nhan trị đều thật cao. . . Đây chính là lớn tập đoàn kỳ hạ nghệ nhân sao?

Hoàng Như Thạch nhìn nhìn tình huống của mình, bỗng nhiên có chút nửa đường bỏ cuộc.

Điều kiện của mình quả thật có chút kém. . .

Thế nhưng là, đến đều tới.

Chẳng lẽ cứ như vậy trở về?

Cam tâm sao?

Hoàng Như Thạch hít sâu một hơi, ngẩng đầu, ngẩng đầu ưỡn ngực đi vào văn phòng.

Đi đến nhìn thoáng qua, Hoàng Như Thạch trong lòng âm thầm sợ hãi than —— công việc này hoàn cảnh, có phải hay không tốt có chút quá mức rồi?

Phòng kiện thân, hưu nhàn phòng, nước trà phòng. . .

Kia bàn làm việc, còn kém đem nhân viên tư ẩn đứng máy mật bảo vệ!

Còn có trang bị tường gỗ cách âm trực tiếp phòng. . .

Hoàng Như Thạch đi không ít công ty nhận lời mời, không có một nhà công việc hoàn cảnh có thể có tốt như vậy.

Không hổ là có thể tại Thịnh Cảnh hào viên thuê văn phòng xí nghiệp, xem xét liền không thiếu tiền.

Chính là. . . Cái này lễ tân tại sao không ai đâu?

Hoàng Như Thạch lúng túng tại nguyên chỗ đứng hai phút đồng hồ, rốt cục nhịn không được nâng lên thanh âm, hướng bên trong hô một câu: "Xin hỏi có người ở đây sao?"

Vừa dứt lời, dáng người cao gầy Cao Nãi Vân liền đi tới, nháy mắt mấy cái, hỏi: "Tiên sinh, ngài, ngài có chuyện gì không?"

Chính diện nhìn thấy Cao Nãi Vân gương mặt kia thời điểm, Hoàng Như Thạch trong lòng chấn một cái.

Cái cô nương này, mặt mày giống như gần nhất trong khoảng thời gian này lửa lượt toàn mạng làm thịt dê thiếu nữ "Vân Nãi" !

Mặc dù trực tiếp lúc nàng che nửa gương mặt, nhưng cái này khí chất, tuyệt sẽ không sai!

Nàng thế mà cũng là Vị Quang giải trí phía dưới nghệ nhân? !

Này nhà công ty thực lực chỉ sợ cực kỳ cường đại!

Mình có thể hay không bị coi trọng đâu. . .

Ôm lấy ngựa chết làm ngựa sống tâm thái, Hoàng Như Thạch quyết định chắc chắn, vẫn là nói: "Ngươi tốt, ta là tới nhận lời mời."

"A a, lão bản văn phòng tại tận cùng bên trong nhất, hướng mặt trước đi một điểm liền có thể nhìn thấy nha."

Hoàng Như Thạch nói lời cảm tạ một tiếng, thuận Cao Nãi Vân chỉ phương hướng đi về phía trước.

Hướng Dương Nhược Khiêm văn phòng đi đến thời điểm, Hoàng Như Thạch trong lòng nổi lên một tia nghi hoặc.

Kỳ quái, vì sao trong công ty cảm giác không mấy cái người đâu?

Lợi hại như vậy tập đoàn  ấn lý thuyết hẳn là có từng cái bộ môn người tại làm liên tục không nghỉ suốt ngày đêm đồng dạng bận rộn a?

Có lẽ là các dẫn chương trình đại đa số đều không trong công ty trên ban, mà là tại ngoài trời trực tiếp?

Nhớ tới Cao Nãi Vân làm thịt dê trực tiếp, Hoàng Như Thạch cảm thấy mình tìm được câu trả lời chính xác.

Đông đông đông. . .

Hoàng Như Thạch liều mạng để cho mình tỉnh táo lại về sau, mới gõ vang Dương Nhược Khiêm văn phòng cửa gỗ.

"Tiến." Bên trong tuổi trẻ nam tử thanh âm không cao không thấp.

Đẩy cửa đi vào, đập vào mi mắt lại là vừa rồi cái kia trong thang máy nam nhân trẻ tuổi!

Hắn lại là này nhà công ty lão bản? !

Cái này cũng quá trẻ tuổi!

Người khác tuổi còn trẻ, liền là một nhà xí nghiệp lớn lão bản, mà mình còn đang vì bữa tiếp theo cơm ăn cái gì mà buồn rầu.

Chênh lệch a. . .

"Ngồi, không cần quá khách khí." Dương Nhược Khiêm trước tiên mở miệng nói, "Danh tự là. . . Hoàng Như Thạch đúng không?"

Hoàng Như Thạch câu nệ nói: "Dương tổng, ngài tốt. Ta là tới nhận lời mời quý công ty dẫn chương trình."

"Buông lỏng." Dương Nhược Khiêm đổ một chén cà phê nóng đến giấy trong chén, giao cho Hoàng Như Thạch, "Giới thiệu sơ lược một chút mình, cùng ngươi vì cái gì cho là mình có thể đảm nhiệm cái này cương vị."

Hoàng Như Thạch tiếp nhận cà phê, nhưng chỉ là đem nó chăm chú nắm ở trên tay, một ngụm chưa uống.

Hắn đè ép nội tâm tâm tình rất phức tạp, trò chuyện lên năng lực của mình, lý lịch cùng đối trực tiếp ngành nghề hiểu rõ.

"Ta tự học qua một chút đường phố múa. . ."

"Ta tại Đấu Âm [ TikTok ] trên nghiêm túc học qua trực tiếp chương trình học, không phải miễn phí, là trả tiền, trọn vẹn 9. 9! Ta tin tưởng ta đối cái nghề này đã có đầy đủ giải!"

Đối diện Dương Nhược Khiêm nghe rất chân thành, thỉnh thoảng nhấp một ngụm cà phê, như có điều suy nghĩ gật gật đầu.

Gặp mặt thí sinh là thái độ này, Hoàng Như Thạch hơi đã thả lỏng một chút, ngôn ngữ cũng trôi chảy không ít.

Lại không biết, dùng hệ thống đem Hoàng Như Thạch sơ yếu lý lịch nhìn hết Dương Nhược Khiêm đã sớm nghe được không kiên nhẫn được nữa.

Cái này lý lịch, gương mặt này, vóc người này, thanh âm này, tuổi đời này!

Còn Đấu Âm [ TikTok ] 9. 9 chương trình học, thứ này không đem người hướng trong hố mang coi như bán khóa có lương tâm.

Kia thật là đốt đèn lồng cũng không tìm tới một chỗ điểm nhấp nháy a!

Phượng Sồ, tuyệt đối Phượng Sồ! Hoàng Như Thạch loại này lớn thông minh, liền là giấc mộng của ta nhân viên!

Dương Nhược Khiêm đánh vỡ đầu cũng không nghĩ đến, như thế một người muốn như thế nào mới có thể lửa cháy đến.

Nếu như ngay cả loại người này làm trực tiếp đều có thể lửa cháy đến, kia Dương Nhược Khiêm có thể cực kỳ không chịu trách nhiệm nói mỗi cái người Địa Cầu đều có không thể trốn tránh trách nhiệm.

Truyền bá cái gì nội dung, tương lai triển vọng cái gì, có trọng yếu không?

Không có chút nào trọng yếu.

Mấy phút đồng hồ sau, Hoàng Như Thạch lưu loát nói xong một đống lớn, chờ mong cùng đợi "Thẩm phán" lúc, Dương Nhược Khiêm vừa vặn uống cạn trong chén cuối cùng một ngụm cà phê.

"Đại thể vẫn được."

Nghe được cái này đánh giá, nguyên bản lòng tin tràn đầy Hoàng Như Thạch trong lòng lạnh một nửa.

Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, tiếp xuống liền là nhưng là.

" nhưng là, liên quan tới phía sau ngươi đối trực tiếp lý giải, có nhiều chỗ cực kỳ không đúng chỗ." Dương Nhược Khiêm lời nói thấm thía nói, "Về sau ngươi tại tập đoàn chúng ta trực tiếp, ngàn vạn không thể phạm loại sai lầm cấp thấp này."

Quả nhiên. . . Bị nhưng là. . .

Chờ chút!

Vừa mới Dương tổng nói cái gì? !

Về sau tại tập đoàn chúng ta trực tiếp? !

Cái này, đây là ý gì?

Hắn được trúng tuyển? !

Hoàng Như Thạch cố nén kích động trong lòng, trong thanh âm đều mang vẻ run rẩy: "Dương tổng, ngài, ngài nói, ta đều nghe!"

"Biết hiện tại truyền bá cái gì nội dung dễ dàng nhất lửa sao?"

"Không biết!"

Hắn trả lời rất lớn tiếng, bởi vì 9. 9 giảng bài trình không dạy.

"Gần a, hiểu không? Gần!" Dương Nhược Khiêm lấy điện thoại di động ra, tùy tiện tìm đến một chút vũ đạo khu nữ MC trực tiếp ở giữa, đưa tới Hoàng Như Thạch trước mắt, "Tại cái này táo bạo hóa thức ăn nhanh hóa niên đại, chỉ có xoay bắt đầu, mới có lưu lượng."

Hoàng Như Thạch tựa như đang nghe chuyện hoang đường đồng dạng, nhịn không được hỏi một câu: "Nhưng, Dương tổng, ta là nam dẫn chương trình a?"

Liền hắn cái này tướng mạo, vóc người này, làm sao xoa?

Dương Nhược Khiêm nói bậy trình độ trong khoảng thời gian này đột nhiên tăng mạnh, nói dối thốt ra: "Ài, ngươi đây không hiểu a? Nam dẫn chương trình đang xoa lĩnh vực này, có nữ MC nhóm không cách nào so sánh ưu thế, ngươi lại còn chưa ý thức được."

"Ưu thế gì?" Hoàng Như Thạch đã bỏ đi suy nghĩ, ngốc ngốc mà hỏi..