Chương 13: Vạn vô nhất thất kế hoạch

Chương 13: Vạn vô nhất thất kế hoạch

"Làm nam nhân, ngươi có thể tại khiêu vũ thời điểm chỉ mặc một cái quần cụt." Dương Nhược Khiêm cố gắng kìm nén không để cho mình cười ra tiếng, làm như có thật nói, "Các nữ MC có thể chứ? Không thể. Cái này chính là của ngươi ưu thế, minh bạch?"

Nguyên lai là dạng này a.

Ngoại trừ có chỗ nào không đối với đó bên ngoài, giống như nói đến đều rất đúng.

Hoàng Như Thạch đầu óc đã nghĩ không ra đến, mộc mộc nói: "Lão bản cao kiến."

"Cực kỳ tốt." Dương Nhược Khiêm gật đầu, "Sau đó nói một chút tiền lương đãi ngộ. Bởi vì ngươi là người mới dẫn chương trình, không có tự mang lưu lượng, chúng ta bên này tạm thời chỉ có thể cho đến thuế sau 8000 lương tạm, đồng thời muốn rút mất ngươi trực tiếp nước chảy 10% có thể chứ?"

Chỉ có thể, cho đến, 8000?

Cái này gọi chỉ có thể?

Tại đến trước đó, Hoàng Như Thạch kỳ vọng lương tạm chỉ có 1000!

Mình, nguyên lai giá trị 8000 lương tạm sao?

Đây chính là đối chính mình năng lực khẳng định? Mình rốt cục gặp được tán thành chính mình năng lực Bá Nhạc rồi?

Chần chờ hồi lâu, tại xác định mình lỗ tai không xảy ra vấn đề về sau, Hoàng Như Thạch mới kích động nói: "Không có vấn đề! Dương tổng!"

"Hợp tư không dị nghị là được rồi. Năm hiểm một kim, bốn giờ công việc chế cùng song nghỉ loại này cơ sở đồ vật liền không nói." Dương Nhược Khiêm từ trong ngăn kéo lấy ra một phần lao động hợp đồng, kí lên tên của mình, đưa cho Hoàng Như Thạch, "Ngày mai ngươi liền chính thức nhập chức đi."

Dẫn chương trình cùng hắn nghề nghiệp của hắn không giống, một ngày bốn giờ trực tiếp thời gian dài đã rất rất lớn.

Năm hiểm một kim? Bốn giờ công việc chế? Song nghỉ? !

Chính thức nhập chức, không có thử việc?

Đây chính là xí nghiệp lớn à...

Ký xong hợp đồng, làm tốt nhập chức thủ tục, rời đi Vị Quang giải trí lúc, Hoàng Như Thạch còn trở nên hoảng hốt, tựa như ảo mộng.

Cao lương tạm cao trích phần trăm công việc, chỉ đơn giản như vậy nắm bắt tới tay rồi?

Đơn giản cùng đi cái đi ngang qua sân khấu không khác nhau chút nào.

Nếu không phải tận mắt nhìn thấy Cao Nãi Vân tại này nhà công ty công việc, Hoàng Như Thạch đều kém chút hoài nghi mình có phải hay không tiến nhà ai lừa gạt công ty.

"Dạng này thần tiên lão bản, dạng này thần tiên công ty..." Hoàng Như Thạch mắt nhìn trong tay hợp đồng, thầm hạ quyết tâm, "Ta nhất định phải cố gắng làm ra thành tích, tuyệt đối không thể cô phụ Dương tổng tín nhiệm!"

...

"Lần này ta liền không tin, ngươi còn có thể cô phụ tín nhiệm của ta." Dương Nhược Khiêm đưa mắt nhìn Hoàng Như Thạch rời đi, trong lòng mừng thầm.

Ở kiếp trước trực tiếp giới, nam nữ dẫn chương trình ở giữa khác nhau lớn nhất là, nữ MC nhóm rất có thể bởi vì "Nhan trị" mà hấp dẫn đến một cái nào đó hoặc là mấy cái siêu cấp đại lão bản, từ đó thông qua đại lão bản "Tiền giấy năng lực" xông lên đề cử vị, thu hoạch được lưu lượng.

Hai ba người nuôi sống toàn bộ trực tiếp ở giữa tình huống nhìn mãi quen mắt.

Trong đó phát huy tác dụng, cũng chỉ có "Nhan trị" cùng "Vận khí" hai cái nhân tố, năng lực tại trong đó phát huy tác dụng hoàn toàn có thể xem nhẹ, trên cơ bản tùy tiện xoay hai lần đối phó đối phó liền không sai biệt lắm.

Mà nam dẫn chương trình nhóm thì rất ít có thể có loại cơ hội này, "Bàng phú bà" độ khó xa so với "Bàng lớn khoản" lớn.

Muốn ra mặt, biện pháp tốt nhất vẫn là tại nhan trị cùng khẩu tài đều đạt tới hợp cách tuyến cơ sở bên trên, có một cửa quá cứng "Tay nghề" .

Trong đó thường thấy nhất liền là cao siêu trò chơi kỹ thuật.

Mà hiếm thấy nhất, liền là khiêu vũ.

Trực tiếp bình đài vũ đạo khu bên trong, 99% đều là nữ MC.

Bởi vì có thể khiêu vũ nam tính, nhan trị bình thường sẽ không kém, cơ bản đều sẽ lựa chọn tại ngành giải trí xuất đạo, mà không phải làm trực tiếp một chuyến này.

Nữ MC khiêu vũ, chỉ cần không chạm đến bình đài ranh giới cuối cùng, tự nhiên là ăn mặc càng thanh lương càng khả năng hấp dẫn đến lsp nhóm.

Nhưng một cái lại xấu lại mập các lão gia, hai tay để trần khiêu vũ, cũng chỉ có thể để người cảm thấy kinh dị.

Mà lại, đại chủ truyền bá nhóm đồng dạng cũng sẽ không đi tra không biết tên nam dẫn chương trình gian phòng, có thể cực lớn trình độ trên phòng ngừa "Tình huống ngoài ý muốn" phát sinh.

Tóm lại, nam dẫn chương trình đi vũ đạo khu, một con đường chết.

Mà đây chính là Dương Nhược Khiêm hi vọng nhìn thấy hiệu quả.

Đối thị trường tiến hành cẩn thận điều tra, đối trực tiếp thụ chúng tiến hành xong cả phân tích về sau, Dương Nhược Khiêm đối như thế nào làm hư một trận trực tiếp đã có siêu việt thường nhân lý giải.

Người xem không thích xem cái gì, liền truyền bá cái gì!

Đem tất cả lôi đều giẫm một lần!

Không, như thế vẫn chưa đủ.

Tại kinh lịch trước một lần thê thảm đau đớn thành công giáo huấn, Dương Nhược Khiêm sẽ không còn có nửa phần chủ quan.

Từ trực tiếp thời gian, trực tiếp sân bãi đến chụp ảnh góc độ, hắn đều muốn tự mình sàng chọn một lần.

Dương Nhược Khiêm tự mình cầm đao, thế tất yếu từ từ căn nguyên trên ngăn chặn hết thảy đối trực tiếp có lợi nhân tố.

Đầu tiên, trực tiếp thời gian, nhất định phải nhiều âm phủ có nhiều âm phủ, tốt nhất trực tiếp tuyển tại tất cả mọi người đang ngủ hơn nửa đêm. Khoảng thời gian này nhìn trực tiếp người vô cùng ít ỏi, cho dù có, cũng sẽ không tới nhìn một cái hai tay để trần khiêu vũ nam dẫn chương trình.

Sau đó là trực tiếp sân bãi. Dương Nhược Khiêm hấp thụ lần trước giáo huấn, dự định tùy ý tuyển một đầu không có người, mờ tối đường đi, làm Hoàng Như Thạch đường phố múa sân khấu.

Cuối cùng, liền là học vấn tràn đầy chụp ảnh vấn đề.

Một cái tốt thợ quay phim, có thể đem quái thú đập thành mỹ nữ; đồng dạng, một cái kém thợ quay phim, cũng có thể đem hàng không mẫu hạm đập thành thuyền đánh cá.

Hoàng Như Thạch khuyết điểm ở đâu?

Tại hắn trương kia đen thui đen mặt cùng kia to mọng dáng người lên!

Chỉ cần đem ống kính tại Hoàng Như Thạch trên mặt, dáng người bên trên qua lại phóng đại, vừa đi vừa về tập trung, liền có thể không tự chủ để người xem đem lực chú ý tập trung qua, để người xem cảm thấy gấp đôi buồn nôn, làm ít công to.

Còn có trực tiếp UI giao diện, có thể thêm viết đại lễ vật điểm múa loại hình tiêu đề.

Cho dù là một chút đại chủ truyền bá treo lên dạng này tiêu đề, cũng thường xuyên bị người xem mắng vài câu tham tiền tâm hồn.

Càng đừng đề cập người mới dẫn chương trình.

Chắc chắn sẽ bị người mắng không có đại chủ truyền bá mệnh được đại chủ truyền bá bệnh.

"Kế hoạch hoàn mỹ, toàn phương vị không tì vết động không góc chết."

Dương Nhược Khiêm một trận cười lạnh.

Phần này trực tiếp thiết kế, vô luận là nhìn cảm giác bên trên, về thời gian vẫn là trên tinh thần, đều làm được đối người xem toàn diện buồn nôn, xong còn muốn phủ lên một cái tiêu đề, hỏi thăm khán giả phải chăng cần trả tiền buồn nôn tri kỷ phục vụ.

Cơ hồ là dán lên mặt chế giễu.

Dạng này một cái dẫn chương trình, làm sao có thể lửa bắt đầu?

Có như thế chu đáo buồn nôn người xem thiên tài trực tiếp kế hoạch, hệ thống trên cùng ban thưởng đây không phải là dễ như trở bàn tay?

Dương Nhược Khiêm chính là kế hoạch của mình mà dương dương đắc ý, bên ngoài phòng làm việc bỗng nhiên truyền đến một trận giày cao gót giẫm thùng thùng âm thanh.

Hai giây về sau, cửa phòng làm việc bị đẩy ra, mặc tu thân trang phục nghề nghiệp Thường Chỉ Tình nhanh chân đi tiến đến.

Nữ hài mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ, hai tay hướng trên bàn công tác vỗ, đến gập cả lưng nhìn thẳng Dương Nhược Khiêm, phức tạp cảm xúc cơ hồ muốn tràn ra đôi mắt đẹp: "Dương Nhược Khiêm! Ta thân yêu lão bản, ngươi cho tên kia mở tám ngàn lương tạm?"

Cái tư thế này... Tại Dương Nhược Khiêm thị giác bên trong là cái gì tràng cảnh, không cần phải nói cũng biết.

Dáng người xác thực cực kỳ tốt.

Mặc dù hai người rất quen thuộc, nhưng như thế phong quang đối Dương Nhược Khiêm tới nói vẫn còn có chút gắn liền với thời gian còn sớm, hắn thoáng chuyển khai ánh mắt, ho nhẹ một tiếng: "Thường Chỉ Tình, chú ý một chút mình ở văn phòng hình tượng."

Thường Chỉ Tình lúc này mới ý thức được chính mình cái này tư thế lớn đến mức nào gan, mặt phạch một cái đỏ lên, vội vàng đưa tay che ngực, xấu hổ nói: "Đứng đắn một chút! Nói chính sự đâu!"

Sách, từ trước đến nay cùng mình như cái anh em đồng dạng chung đụng Thường Chỉ Tình cũng sẽ lộ ra loại vẻ mặt này a.

Chỉ như vậy một cái nhạc đệm, Dương Nhược Khiêm đã biên tốt trọn bộ ngụy biện: "Thường Chỉ Tình a, ta một mực tại nói, khác biệt hóa, khác biệt hóa. Làm một công ty nhỏ, một cái dẫn chương trình, chúng ta muốn phòng ngừa rắc rối, học được bắt lấy những cái kia không bị coi trọng thụ chúng quần thể."

"Lão bản." Thường Chỉ Tình che ngực, gương mặt xinh đẹp thiếp đến thêm gần, "Vậy ngươi dự định an bài hắn truyền bá tiết mục gì, mới có thể mặt khác mở ra một đầu đường đua đâu?".