Chương 14: Tràng cảnh bố trí

Chương 14: Tràng cảnh bố trí

Dương Nhược Khiêm thoáng về sau, cùng Thường Chỉ Tình kéo ra một cái khoảng cách an toàn, đưa tay chỉ cách đó không xa ghế sô pha: "Đứng đấy không mệt mỏi sao? Ngồi nghe."

Thường Chỉ Tình về sau hai bước, ưu nhã ngồi ở trên ghế sa lon, xếp lên đôi chân dài, dùng mũi chân ôm lấy giày cao gót, tà mị cười một tiếng: "Nam nhân, ngươi đây là tại quan tâm ta?"

"Giờ làm việc lại nhìn lung ta lung tung tiểu thuyết mạng liền trừ tiền lương." Dương Nhược Khiêm cười lạnh một tiếng, hắn đối Thường Chỉ Tình cái này sáng sủa hoạt bát, thích nói giỡn tính cách sớm đã không thấy kinh ngạc.

Thường Chỉ Tình lúc này nhận thua: "Được rồi được rồi, mau nói cho ta biết ngươi là nghĩ như thế nào?"

Dương Nhược Khiêm thừa nước đục thả câu: "Giúp ta chuẩn bị một chút thiết bị khí tài, ngày mai ngươi sẽ biết."

Nam dẫn chương trình tại đêm hôm khuya khoắt đầu đường khiêu vũ, loại này nghe vào rãnh điểm tràn đầy đồ chơi, lừa gạt một chút Cao Nãi Vân cùng Hoàng Như Thạch hai cái sắt ngu ngơ cũng tạm được, Thường Chỉ Tình nhưng không dễ dàng như vậy mắc lừa.

Cho nên dứt khoát không nói.

"Trực tiếp thiết bị?" Thường Chỉ Tình liếc mắt, "Ngươi trước đó tiến cái đám kia hàng còn có hơn phân nửa không ra xong đâu, camera camera cái gì đều là cấp cao đồ chơi, đủ ngươi dùng."

"Không, ta không muốn cấp cao." Dương Nhược Khiêm cười hắc hắc, "Ta cần loại kia để hình tượng dán vừa đúng chụp ảnh trang bị."

Phải tất yếu để người xem sinh ra một loại "Cái này dẫn chương trình là từ cái nào triều đại đào được" nghi hoặc.

Thường Chỉ Tình lông mày thoáng khóa lên: "Tốt yêu cầu kỳ quái. . . Ta giúp ngươi lưu ý lưu ý đi, lúc nào muốn?"

Cố ý kéo dài thời gian sẽ trái với hệ thống quy tắc, không chiếm được ban thưởng.

Dương Nhược Khiêm trong lòng tiếc nuối, nhưng vẫn là chỉ có thể nói: "Tốt nhất đừng vượt qua ngày mai."

"Ngươi không nói sớm?" Thường Chỉ Tình một chút từ ghế sô pha đứng lên, xông ra văn phòng, "Cái này đều sắp tan việc! Ta còn muốn cho ngươi đặt hàng!"

Dương Nhược Khiêm cười lắc đầu, tại trên máy vi tính mở ra bản đồ, tại toàn bộ Kim Hải thành phố lục soát lên thích hợp trực tiếp địa điểm.

Quá trình này mười phần phức tạp, Dương Nhược Khiêm cần tại lớn như vậy bản đồ bên trong tìm tới sẽ không ảnh hưởng vũ đạo phát huy đường nhỏ, còn muốn thỉnh thoảng dùng toàn cảnh công năng đi xem một chút cụ thể hoàn cảnh, lòng vòng như vậy lặp đi lặp lại, lẫn nhau so sánh, mới có thể tìm được thích hợp nhất trực tiếp sân bãi.

Một cái giờ trôi qua rất nhanh, đã tới giờ tan việc.

Thường Chỉ Tình lại một lần nữa đẩy ra chủ tịch cửa ban công, hô một câu: "Tan việc, cùng một chỗ trở về?"

Ngay tại cẩn thận nghiên cứu bản đồ Dương Nhược Khiêm ngẩng đầu, nhìn xuống dựa nghiêng ở cổng Thường Chỉ Tình cùng nàng sau lưng vụng trộm vọng văn phòng bên trong nhìn quanh Cao Nãi Vân, nghĩ nghĩ, cự tuyệt nói: "Các ngươi hai cái đi về trước đi, ta thêm sẽ ban."

Thêm ban. . .

Đối thuyết pháp này Thường Chỉ Tình không có hoài nghi, bởi vì Dương Nhược Khiêm tại trước đó công ty kinh doanh khó khăn nhất giai đoạn kia, liền mỗi ngày thêm ban đến nửa đêm.

"Ta lưu lại giúp ngươi?"

"Không cần, một chút chuyện nhỏ, rất nhanh liền giải quyết."

Sống lại một đời, hắn là không thể nào lại để cho Thường Chỉ Tình làm thêm giờ.

Thường Chỉ Tình vặn ra bình nước suối khoáng, uống một ngụm: "Thật không cần? Thật không cần ta liền thật đi a."

"Các ngươi hai cái nữ hài tử trên đường chú ý an toàn." Dương Nhược Khiêm phất phất tay, tiếp tục cúi đầu bận bịu công tác của mình.

Đã lão bản không khách khí, làm nhân viên cũng không có gì tốt khách khí, Thường Chỉ Tình nhún nhún vai, cái chìa khóa treo ở chốt cửa bên trên, đối Cao Nãi Vân hô: "Nãi Vân, đi thôi."

Nói xong, Thường Chỉ Tình tiêu sái quay người.

Cao Nãi Vân nhỏ giọng cười trộm: "Lão bản ngày mai gặp á!"

Sau đó nhẹ nhàng đóng cửa lại, quay người đi theo Thường Chỉ Tình rời đi văn phòng.

Cao Nãi Vân một đường đi vào thang máy toa miệng, đầu lâu hơi thấp, nhìn chằm chằm trước mắt đôi kia đôi chân dài, nhỏ giọng nói: "Thường tỷ tỷ."

"Thế nào?" Thường Chỉ Tình loay hoay sơn móng tay, cười hỏi một câu.

Đối cái này ngu ngơ bạn cùng phòng, nàng vẫn là cực kỳ che chở cực kỳ quan tâm.

Cao Nãi Vân mười ngón đan xen, thanh âm càng nhỏ hơn: "Thường tỷ tỷ, chính là, ngươi cùng lão bản là quan hệ như thế nào nha?"

"Két" một tiếng, Thường Chỉ Tình trên ngón trỏ sơn móng tay cắt thành hai đoạn, ngã trên mặt đất.

Qua mấy giây, Thường Chỉ Tình vịn váy, ngồi xổm người xuống, đem trên đất sơn móng tay nhặt lên, ném vào nút thang máy hạ thùng rác, tùy ý nói: "Không có quan hệ gì, thế nào?"

"Ừm ân, kia Thường tỷ tỷ biết lão bản bình thường thích gì đồ vật sao? Có thể nói cho ta biết không?"

"Có thể, trở về nói cho ngươi."

. . .

Tút tút tút. . .

Ngũ Linh Hồng Quang tắt máy thanh âm từ dừng xe bãi truyền đến, Hoàng Như Thạch mở ra cũ nát cửa xe, trong tay chăm chú cầm vừa mới tới tay lao động hợp đồng, tựa như che chở một phần đầy đủ trân quý bảo bối đồng dạng.

Tại về túc xá trên đường, Hoàng Như Thạch còn cùng giống như nằm mơ.

Hắn cái này được tuyển rồi?

Cái này có được mỗi tháng 8000 tiền lương?

Tựa hồ liền ngay cả thời tiết này đều bị Hoàng Như Thạch vui vẻ tâm tình lây, vốn nên khốc nhiệt giữa hè lại truyền đến một tia mát mẻ gió nhẹ, liền ngay cả bên trong phòng mướn cùng phòng những cái kia thô ráp khó nghe thanh âm cũng biến thành nổi bật lên vẻ dễ thương.

"Chậc chậc, làm thịt dê, cái này tiểu tỷ tỷ thật sự là tìm tới lưu lượng mật mã."

"Đáng tiếc loại này thành công kinh nghiệm không có cách nào phục chế."

"Ngươi nghĩ gì thế? Coi như có thể phục chế, cũng không phải chúng ta những này đại lão thô có thể học."

"Nói thật, có chút chua. . . Lúc trước vì sao nghĩ như vậy không ra, nhất định phải nghĩ đến nhập nghề này đâu?"

Các loại phàn nàn lời nói, Hoàng Như Thạch đã sớm nghe mấy lần.

Người bình thường nói lên ngành giải trí, hoặc là liền là tuấn nam mỹ nữ, hoặc là liền là ngợp trong vàng son, hay là các loại bê bối bát quái. . . Nhưng vô luận là đâu một loại, bọn chúng đều có một cái cộng đồng nhãn hiệu —— ngăn nắp xinh đẹp.

Chí ít cũng là bên ngoài tô vàng nạm ngọc.

Các minh tinh quá mức loá mắt, phủ lên ngành giải trí hắc ám, dẫn đến rất nhiều người không có cách nào trông thấy, so với giàu có, kỳ thật "Nghèo khó" cùng "Gian khổ" hai từ mới càng thích hợp dùng cho tuyệt đại đa số ở vào người theo nghề này.

Các nghệ nhân ngay cả cơm đều ăn không đủ no, đây mới là ngành giải trí trạng thái bình thường.

Còn tốt, còn tốt, mình đã xách trước tránh thoát cái này bể khổ!

Hoàng Như Thạch đẩy ra cửa túc xá, vượt qua các loại rối bời chậu nước quần áo khăn tay chờ nam sinh phòng ngủ tiêu chuẩn thấp nhất, đặt mông ngồi vào trên giường.

Bạn cùng phòng gặp hắn trở về, để điện thoại di động xuống, thuận miệng lên tiếng chào hỏi: "Trở về rồi? Hôm nay lại đi phỏng vấn rồi? Kết quả thế nào?"

Kỳ thật cũng chính là tùy tiện như vậy hỏi một chút, đoàn người đều biết lấy Hoàng Như Thạch điều kiện này, vô luận là đi truyền thống lộ tuyến vẫn là dẫn chương trình lộ tuyến, cơ bản đều sẽ không có người muốn hắn.

Từng ngày đi sớm về trễ, bận rộn hơn mấy tháng, thu hoạch được nhiều nhất đánh giá liền là "Nhớ kỹ nắm chắc vào xưởng thời cơ" . Cũng chính là Hoàng Như Thạch bướng bỉnh con lừa đồng dạng, thay cái người đã sớm từ bỏ.

Khiến cho tất cả mọi người đều có một ít quan tâm trạng thái tinh thần của hắn, sợ hắn ngày nào liền triệt để cử chỉ điên rồ, một đầu ngã vào đi ra không được.

Trên tay cầm lấy lương cao hợp đồng, Hoàng Như Thạch nói chuyện đều thần khí rồi không ít: "Còn tốt, tính có chút tiến triển."

Bạn cùng phòng vô ý thức trêu ghẹo nói: "Quả nhiên lại gửi đi . . . vân vân, cái gì? Có tiến triển? !"

"Đúng vậy a." Hoàng Như Thạch giơ tay lên trên hợp đồng, hướng đồng học huy động hai lần, trong giọng nói tràn ngập đắc ý, "Hợp đồng đã ký xong, ngày mai liền chính thức nhập chức."

"Ngọa tào? ! Nhà ai công ty mắt bị mù? ! Ngay cả ngươi cũng ghi chép?" Bạn cùng phòng trở mình một cái từ giường trên nhảy xuống, một thanh cướp đi Hoàng Như Thạch trên tay lao động hợp đồng, trái lật phải lật, "Thuế sau 8000, vẫn là không trách giữ gốc? Còn chỉ rút thành 10%? !"

Đây là nơi nào tới nhà từ thiện? Giúp đỡ người nghèo đúng không?

Không sợ bồi đũng quần đều không thừa?

"Vị Quang giải trí, chưa từng nghe qua a, sẽ không là lường gạt công ty a? Ngươi dùng thiên nhãn điều tra thêm qua không?"

Hoàng Như Thạch cầm lại hợp đồng, thận trọng xếp xong cất kỹ: "Người ta công ty mở tại Thịnh Cảnh hào viên, ngươi vừa mới nhìn làm thịt dê thiếu nữ, cũng là bọn hắn phía dưới dẫn chương trình. Làm sao có thể là lừa đảo công ty? Không cần thiết tra."

"Vân Nãi là công ty bọn họ phía dưới? Kia, hẳn là rất đáng tin cậy. . ." Bạn cùng phòng rốt cục tin mấy phần, vừa ý bên trong càng thêm dao động, "Nhưng, thế nhưng là bọn hắn đến tột cùng coi trọng ngươi cái gì đây?"

"Này nhà công ty đặc biệt sẽ vận doanh, Vân Nãi không giống là từ không có tiếng tăm gì đột nhiên một đêm bạo lửa?" Bị công ty lớn công nhận Hoàng Như Thạch lúc này hơi có chút nhân sinh đắc ý cần đều vui mừng, "Có lẽ là phát hiện ta loại nào đó không giống bình thường bạo hỏa khí chất?"

"Ngươi mẹ nó có thể có cái gì khí chất. . ." Bạn cùng phòng nhịn không được nhả rãnh một câu.

Hoàng Như Thạch đang muốn phản bác lời này, điện thoại đột nhiên truyền đến đặc biệt quan tâm tin tức âm thanh.

Tất cả người liên hệ bên trong, Hoàng Như Thạch chỉ thiết trí lão bản là đặc biệt quan tâm!

Lão bản tìm mình có việc?.