Chương 15: Tương đương bắn nổ trực tiếp

Chương 15: Tương đương bắn nổ trực tiếp

Tuy nói hiện tại thời gian không còn sớm, nhưng đối mặt như thế khẳng khái lão bản, thêm thêm ban cái gì cái nào đều không gọi chuyện gì.

Hoàng Như Thạch cầm điện thoại di động lên, cho bạn cùng phòng ném đi một cái xin lỗi thần sắc: "Lãnh đạo tìm ta, chờ một chút."

"Được, công việc trọng yếu."

Mở ra điện thoại, đã nhìn thấy bị tiêu là "Dương lão bản" người phát tới mấy đầu tin tức.

Phía trên là mấy trương hình ảnh cùng một cái hướng dẫn định vị.

"Trải qua công ty chuyên nghiệp đoàn đội phán đoán, chúng ta cho rằng thích hợp ngươi nhất trực tiếp đoạn thời gian tại mười giờ tối đến rạng sáng hai giờ, địa điểm ta đã phát cho ngươi, có thể tiếp nhận sao?"

8000 tiền lương, 4 giờ công việc chế, có cái gì không thể tiếp nhận?

Không chính là thời gian chậm chút, trực tiếp địa điểm âm phủ điểm nha, luận điệu chênh lệch, bôi điểm nước hoa, không có gì lớn.

So sánh mình những này nghèo chỉ có thể ăn mì tôm bạn cùng phòng, trải qua nhiều lần bị cự kinh lịch, Hoàng Như Thạch đối phần này kiếm không dễ công việc đặc biệt quý trọng, chỉ cần lão bản không làm một ít phản nhân loại thao tác, hắn khẳng định là sẽ không dễ dàng từ chức.

Mà lại công ty này phúc lợi đãi ngộ tốt như vậy, làm lão bản Dương Nhược Khiêm chắc chắn sẽ không là cái loại người này.

Về phần an bài của công ty, Hoàng Như Thạch vậy thì càng thêm không có ý kiến.

Có thể đem "Vân Nãi" loại này không có chút nào bối cảnh, không có chút nào lưu lượng tầng dưới chót dẫn chương trình, dùng mấy ngày ngắn ngủi liền vận doanh là hơn 10 vạn tiếp cận 20 vạn fan hâm mộ võng hồng, Vị Quang tập đoàn vận doanh đoàn đội có thể nghĩ đến cỡ nào chuyên nghiệp, cỡ nào kín đáo.

Tại rắc rối lợi hại như thế, trực tiếp hoàn cảnh ngày càng sa sút hôm nay có thể sử dụng mấy ngày thời gian đem một người đi đường giáp nâng đỏ, công ty cái này chuyên nghiệp đoàn đội, đoán chừng từng cái đều là ngành nghề tinh anh, có thể tinh chuẩn nắm chắc thị trường hoàn cảnh lớn, thấy rõ người xem nhu cầu, thời khắc ở vào trào lưu tuyến đầu.

Người ta căn cứ vào ánh mắt chuyên nghiệp làm ra chuyên nghiệp phán đoán, há lại hắn một cái mới ra đời lăng đầu thanh có thể so sánh?

Hoàng Như Thạch lúc này trả lời chắc chắn nói: "Lão bản, ta bên này không có bất cứ vấn đề gì!"

Cái tin tức này phát ra ngoài sau vài phút, Dương Nhược Khiêm đều không tiếp tục truyền đến bất luận cái gì hồi âm.

Đoán chừng là đang bận rộn những cái kia mấy trăm hơn ngàn vạn hạng mục lớn, không rảnh phản ứng mình như thế cái tiểu tân nhân đi. . .

Tuy nói đến công việc, trên hợp đồng cũng viết "Không trách nhiệm" 8000 lương tạm, nhưng Hoàng Như Thạch biết cái gọi là "Không trách nhiệm" sẽ không là chân chính không trách nhiệm. Nếu như mình trực tiếp số liệu từ đầu đến cuối không có khởi sắc, khẳng định cũng là sẽ bị khai trừ.

Bồi cái n +1 đối với công ty lớn tới nói tính cái gì?

Không đúng, Vị Quang tập đoàn bồi thường tựa như là 2n +1. . .

Càng lộ ra tài đại khí thô.

Bạn cùng phòng gặp Hoàng Như Thạch để điện thoại di động xuống, lúc này mới hỏi: "Thế nào, các ngươi lãnh đạo có hay không cho ngươi bố trí cái gì đáng sợ nhiệm vụ?"

"Nào có khoa trương như vậy." Hoàng Như Thạch cười một tiếng, "Liền là thời gian làm việc được an bài tại rạng sáng."

"Liền cái này? Không yêu cầu khác sao? Công ty này đến cùng đồ cái gì a, cho ngươi 8000 đồng tiền lương tạm? Ngươi dài cái này xấu xí cũng hấp dẫn không đến tơ thép cầu a?"

Hoàng Như Thạch nổi giận: "Ta tính đã nhìn ra, ngươi mẹ nó liền không nhìn nổi ta tốt đúng không?"

"Nói ta cũng có chút tâm động, ngươi giúp ta khơi thông khơi thông quan hệ, nhìn xem có thể hay không đem ta cũng kéo vào công ty này?" Bạn cùng phòng trong lòng quả thật có chút chua, nhưng càng nhiều là hâm mộ mà không phải ghen ghét, "Yêu cầu không cao, 1000 lương tạm là được, rút thành 20% đều có thể."

"Công ty địa chỉ là ở chỗ này, chính ngươi đi nhận lời mời." Hoàng Như Thạch biết bạn cùng phòng đang nói đùa, nhưng là vẫn rất nghiêm túc nói một câu, "Ta ở công ty liền là cái tầng dưới chót nhất tiểu nhân viên, không có cách nào cho ngươi khơi thông quan hệ."

Một ngày đi công ty, tùy tiện đều có thể nhìn thấy hai cái đại mỹ nữ, mình ở công ty địa vị Hoàng Như Thạch trong lòng vẫn là có ít.

"Quên đi thôi, ta đối với mình nhận biết rất rõ ràng, tuyệt đối sáng tạo không ra một tháng tám ngàn giá trị. Ngươi làm thật tốt, về sau nếu là phát hỏa nhớ kỹ kéo các huynh đệ một thanh là được."

Bạn cùng phòng nói xong lời này, liền bò lại giường trên, tiếp tục xem lên trực tiếp.

Bởi vì muốn lên muộn ban, Hoàng Như Thạch cũng không có gấp đi ngủ, thẳng đến thiên mông mông sáng, đám bạn cùng phòng lần lượt rời đi, bối rối triệt để vượt trên ý chí lực, hắn mới rốt cục chìm vào hôn mê ngủ mất.

Thẳng đến làm lòng người bẩn đột nhiên ngừng đồng hồ báo thức tiếng chuông vang lên, Hoàng Như Thạch mới tỉnh lại.

Mấy ngày nay chạy đông chạy tây tìm việc làm thực sự quá mệt mỏi, hắn một giấc thế mà ngủ mười mấy tiếng, ngủ thẳng tới chạng vạng tối!

"Ngủ rất lâu, thời gian không sai biệt lắm. . ."

Hoàng Như Thạch tùy ý xếp xong chăn mền, đơn giản đem mặt rửa mặt sạch sẽ, thay đổi áo sơ mi của mình quần đùi, một đường chạy chậm đến bãi đỗ xe, ngồi lên mình âu yếm xe tải nhỏ.

Tạch tạch tạch. . .

Đánh hai lần lửa, đài này không biết mấy tay Ngũ Linh Hồng Quang nương theo lấy kịch liệt tạp âm, miễn cưỡng phát động bắt đầu.

Hoàng Như Thạch không có cùng dĩ vãng một chút đem cửa sổ quay xuống thông gió, mà là đưa tay vặn ra bên cạnh một cái chốt mở, tự nói một câu: "Hôm nay xa xỉ một thanh, mở một chút điều hoà không khí!"

Xe van mở đến mục đích lúc, là chín giờ rưỡi tối, khoảng cách ước định cẩn thận giờ làm việc còn có trọn vẹn nửa giờ.

Lại phát hiện Dương Nhược Khiêm đã sớm bắc tốt đủ loại quay chụp khí tài, tại ven đường nhàn đập muỗi.

Hỏng

Lão bản thế mà tự thân lên trận?

Còn tới sớm như thế?

Hoàng Như Thạch vội vàng tại ven đường dừng xe lại, cơ hồ là vọt tới Dương Nhược Khiêm trước người: "Lão bản, thật xin lỗi, ta đến muộn!"

Đây chính là tuổi còn trẻ cứ như vậy thành công nguyên nhân sao? Bất cứ chuyện gì đều muốn tự mình xem qua, thậm chí đỉnh lấy ngày nắng to, đỉnh lấy các loại con muỗi cũng muốn đích thân tới một tuyến đến giám sát mình như thế một cái công nhân viên mới?

Lớn như vậy một cái lão bản, thế mà còn là cái quyển vương. . .

"Không có trễ, là ta đến sớm." Dương Nhược Khiêm phất phất tay, biểu thị mình cũng không thèm để ý.

Nói đùa, đây chính là mấy ngàn vạn hạng mục, có thể không thèm để ý sao?

Chỉ cần Hoàng Như Thạch cái này "Hạng mục" thất bại, tháng sau liền là năm ngàn vạn nhập trướng, chỉ là suy nghĩ một chút đều cảm thấy quá sung sướng.

Tại Cao Nãi Vân trên thân thua thiệt rơi, Dương Nhược Khiêm phải tăng gấp bội từ Hoàng Như Thạch cái này kiếm về đến!

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, rất nhanh liền đến mười giờ tối phát sóng thời gian.

Dương Nhược Khiêm mở ra trực tiếp ở giữa, đem camera nhắm ngay Hoàng Như Thạch, 720p siêu dán chất lượng hình ảnh lập tức bị hình chiếu tại trực tiếp trong phòng.

Đúng, liền là cái này chất lượng hình ảnh!

"Cái này ngày mùa hè, mặc dày như vậy nhiều không tiếp địa khí, trực tiếp hai tay để trần lên!" Dương Nhược Khiêm kềm chế tâm tình kích động, ngữ khí bình ổn phân phó nói, "Nhớ kỹ, nhất định phải tùy tâm sở dục, đừng cho lòng xấu hổ ảnh hưởng tới ngươi phát huy."

"Một cái tay nâng bụng nạm, một cái tay khác phóng tới cái cằm phía dưới, so một cái cái kéo tay. Dạng này động tác tay có trợ giúp ám chỉ người xem, đem lực chú ý tập trung ở mặt của ngươi cùng dáng người bên trên!"

"Thân thể tận lực nghiêng, hai cái đùi tận lực mở ra, động tác khoa trương một chút!"

"Đúng, liền là loại này tự tin biểu lộ, quá đúng, chính là như vậy!"

Trận này trực tiếp, tuyệt đối khó coi nổ tung.

Tại xác định tốt ban đầu động tác về sau, Dương Nhược Khiêm hài lòng xoay người, đem liên thông vô tuyến tai nghe cùng trực tiếp ở giữa âm nhạc máy chiếu phim mở ra.

Hoàng Như Thạch bên tai lập tức truyền đến một bài tiết tấu vui sướng ca khúc.

Ca tên là "New Treasure đảo" ..