Chương 16: Lừa gạt video

Chương 16: Lừa gạt video

Ban đêm, Thiệu Nhất Kỳ ổ ở trên ghế sa lon, ăn băng dưa hấu thổi đại không điều, trên tay cầm lấy điện thoại cà qua cái này đến cái khác trực tiếp ở giữa.

"Ai, hiện tại trực tiếp thẩm tra cường độ như thế lớn sao? Thật không có ý tứ."

Hơi có chút có thể nhìn gần dẫn chương trình, không được bao lâu liền được nhắc nhở trực tiếp ở giữa ngay tại chỉnh đốn và cải cách bên trong. Chỉnh đốn và cải cách xong sau, những cái kia nữ MC trực tiếp lại tẻ nhạt muốn chết, giới trò chuyện coi như xong, có người thậm chí ngay cả lời đều nói không lưu loát.

Ngoài miệng oán trách, Thiệu Nhất Kỳ vẫn là đào một muôi băng dưa hấu, tiếp tục đổi mới trực tiếp ở giữa, tại trong màn đạn đối với mấy cái này dẫn chương trình phát tiết lấy tâm tình của mình.

"Cao p chiến sĩ, đừng truyền bá nhanh đi ốc vít nhà máy đi."

"Vị này dẫn chương trình có có thể để cho không gian vặn vẹo siêu năng lực vì cái gì còn muốn uốn tại nho nhỏ Sa Ngư bình đài làm dẫn chương trình? Không đi làm siêu anh hùng dương danh lập vạn?"

"Khó chịu, xoay nát như vậy không bằng truyền bá trò chơi."

"Đừng truyền bá trò chơi, chơi nát như vậy còn không bằng cho các huynh đệ xoay một đoạn."

Thoải mái, tại trên mạng đánh bàn phím cố ý gây chuyện cảm giác liền là thoải mái.

Lại cười nhạo một cái dẫn chương trình về sau, Thiệu Nhất Kỳ gỡ xuống đem lỗ tai thẻ đến đau nhức kính mắt, cho mình đổi cái càng tư thế thoải mái, để màn hình điện thoại di động gần sát cái mũi một chút.

Tiếp tục tìm kiếm cái tiếp theo người bị hại.

Thiệu Nhất Kỳ ngón tay hướng xuống vạch một cái, điện thoại sáng ngời lập tức ảm đạm xuống. Chỉ thấy trên màn hình, tại mờ tối bối cảnh dưới, một trương đen thui đen to mọng mặt cứ như vậy cùng Thiệu Nhất Kỳ con mắt chính diện dán lên.

Đã nghĩ kỹ làm sao mở phun Thiệu Nhất Kỳ khi nào gặp qua như thế giàu có lực trùng kích hình tượng, đầu óc căn bản phản ứng không kịp, trong nháy mắt liền đứng máy.

Đây là mẹ nó thứ gì?

Có lẽ là bởi vì quay chụp thiết bị vấn đề, gương mặt này nhìn xem có chút mơ hồ, nhưng là lại không mơ hồ như vậy, chính chính thật tốt kẹt tại cái kia để người mười phần khó chịu điểm.

Sau đó, một trận nhẹ nhàng âm nhạc truyền đến, màn hình bên trong cái kia tên là "Mãnh nam vũ giả" dẫn chương trình bắt đầu đi theo nhịp cùng nhau múa. Cánh tay hắn trên tầng kia thật dày mỡ cùng với khoa trương đến cực hạn động tác cùng một chỗ, tại không trung khắp nơi vung đãng, tạo thành một bức ô nhiễm độ có thể so với Cổ Thần nói nhỏ hình tượng.

Thiệu Nhất Kỳ dùng trọn vẹn mười giây, mới hoàn thành đem mặt trên biểu lộ từ mộng bức, đến mờ mịt, đến khiếp sợ chuyển biến.

"Ngọa tào? !"

Nhưng thời gian không đợi người, ngắn ngủi mười giây, trên màn hình "Mãnh nam vũ giả" đã hoán đổi đến động tác kế tiếp, chỉ thấy hai tay của hắn nghiêng chơi qua vai, bàn tay đặt ở đỉnh đầu, tiến hành ba bốn vòng trên phạm vi lớn chuyển động.

Tại mồ hôi thẩm thấu vào, kia duy nhất một khối lộ ra sáng bóng "Cơ bụng" cùng dưới nách lông nách tại gió trung thượng hạ run run, thợ quay phim thậm chí còn chuyên môn cấp ra đặc tả, đối những này đáng sợ hình tượng vừa đi vừa về phóng đại thu nhỏ.

"Ngọa tào? ! Ta ở đâu, ta tại cái gì trực tiếp bình đài, ta đến cùng đang nhìn cái gì? !"

"Mụ mụ, con mắt của ta không sạch sẽ!"

"Từ trong điện thoại di động của ta lăn ra ngoài a!"

Thiệu Nhất Kỳ một bên kêu thảm, một bên liền muốn đưa tay hoạch đi trực tiếp ở giữa, nhưng ngón tay của hắn đưa tới, lại giống như là bị hạ ma pháp gì một chút, chậm chạp không có động tác.

Bởi vì hắn não bên trong chẳng biết tại sao, trong tiềm thức không muốn rời đi cái này trực tiếp ở giữa.

Hắn vậy mà! Nghĩ tiếp tục xem tiếp!

Làm Thiệu Nhất Kỳ ý thức được cái này một lúc thời điểm, hắn biết, không phải là của mình con mắt không sạch sẽ.

Mà là đầu óc bị ô nhiễm!

Thế là, Thiệu Nhất Kỳ cứ như vậy mộc mộc xem hết cả tràng vũ đạo, mộc mộc nhìn xem "Mãnh nam vũ giả" hất lên mình bóng mỡ tóc, cho camera vị trí vứt ra một cái "Mị nhãn" mộc mộc đưa di động tắt máy, mộc mộc đắp chăn, nhắm mắt lại.

Ta chẳng phải miệng mấy cái gần dẫn chương trình sao?

Nếu như làm như vậy có lỗi, có thể đem hắn bắt vào ngục giam, mà không phải để hắn cà đến cái này trực tiếp ở giữa.

Được rồi, đi ngủ!

Chỉ cần ngủ liền có thể quên đêm nay đáng sợ kinh lịch.

Không biết mấy giờ về sau, gian phòng bên trong triệt để an tĩnh lại.

Thiệu Nhất Kỳ che kín chăn mền, không có chút nào âm thanh, nhìn tựa như là ngủ thiếp đi đồng dạng.

Rầm rầm!

Đột nhiên, chăn đắp táo bạo xốc lên, Thiệu Nhất Kỳ đột nhiên đứng dậy, vằn vện tia máu trong mắt không có nửa phần buồn ngủ —— bởi vì hắn vừa nhắm mắt, trong đầu liền không nhịn được hiện ra kia trực tiếp ở giữa hình tượng.

Cùng cuối cùng một cái kia mị nhãn.

Có thể hay không từ ta trong đầu lăn ra ngoài a a a!

"Không ngủ!" Thiệu Nhất Kỳ trực tiếp một bàn tay đem gian phòng đèn đẩy ra, "Không thể chỉ có ta một người bị tra tấn, ta muốn đem trận này video biên tập xuống tới!"

Hiện tại trên mạng không phải có rất nhiều người tại từng cái bình luận khu dưới đáy yêu cầu các loại không thể nói nói kết nối sao?

Về sau chỉ cần thấy được loại này bình luận, lão tử liền đem trận này trực tiếp chiếu lại video kết nối cho hắn gửi tới!

Thiệu Nhất Kỳ mở ra mình máy tính, một bên bệnh trạng cười nói: "Niên đại gì, còn tại chơi truyền thống mạng lưới lừa gạt? Để cho ta tới nhấc lên kiểu mới lừa gạt trào lưu. . ."

. . .

Bên kia, trực tiếp sân bãi.

Dương Nhược Khiêm lúc này chính đang thu thập quay chụp thiết bị, ánh đèn lờ mờ, để Hoàng Như Thạch không nhìn thấy hắn lúc này trên mặt cảm xúc.

Nhưng Hoàng Như Thạch biết mình trực tiếp số liệu mười phần thảm đạm, cả tràng trực tiếp xuống tới, một phân tiền khen thưởng đều không có thu được, ngay cả người xem cũng không nhìn thấy mấy cái, có thể nói là thất bại bên trong thất bại.

Liền là Hoàng Như Thạch lại tự tin, lúc này không khỏi cũng có chút chột dạ.

Mình sẽ không bị trực tiếp khai trừ rơi a?

"Lão bản, ta muốn hay không lại thêm thêm ban?" Hoàng Như Thạch nghĩ đến vừa tới tay công việc, trong lòng run lên, vội vàng đi lên giúp đỡ, "Trực tiếp nội dung cái gì cũng có thể đổi, chỉ cần lão bản ngươi nói, ta nhất định làm được!"

"Thêm cái gì ban? Đổi cái gì đổi?" Dương Nhược Khiêm cổ quái nhìn sang, "Ngươi hôm nay truyền bá phi thường tốt, về sau cứ như vậy tiếp tục giữ vững, tuyệt đối không nên đổi, cũng tuyệt đối không nên thêm ban. Công ty của chúng ta tối không đề xướng liền là nhân viên thêm ban, mau đi về nghỉ đi. Số liệu vấn đề, ngươi không cần lo lắng, thủ truyền bá số liệu kém rất bình thường, lấy về sau nhân khí liền sẽ chậm rãi đi lên."

Dương Nhược Khiêm mặt ngoài nhìn không ra, trong lòng kỳ thật đã sớm vui nở hoa rồi.

Số liệu kém là được rồi, không ai nhìn là được rồi!

Còn cải biến trực tiếp nội dung?

Hắn từ đầu tới đuôi, vòng vòng đan xen thiết kế một bộ làm người buồn nôn trực tiếp nội dung, hiệu quả mới gặp, đem tất cả sang đây xem trực tiếp người xem đều buồn nôn chạy, tại sao có thể nói đổi liền đổi?

Thêm ban?

Liền loại đồ chơi này, liền là thêm ban 12 giờ cũng sẽ không có người đến xem.

Về sau nhân khí?

Tại vũ đạo khu nam dẫn chương trình có thể có rắm nhân khí, lại truyền bá 10 năm đều sẽ không có người khí.

Dương Nhược Khiêm hiện tại chỉ mong nhìn qua tháng này nhanh lên một chút đi, chỉ cần Hoàng Như Thạch có thể bảo trì hôm nay phát huy, loại kia cuối tháng kết toán thời điểm hắn liền nhất định tại "Người qua đường" đẳng cấp này, 50 triệu tiền thưởng đi thẳng đến tay!

Nghĩ đến năm ngàn vạn tiền thưởng sự tình, Dương Nhược Khiêm hận không thể trực tiếp tiến nhanh đến sau một tháng.

Nhưng Dương Nhược Khiêm lời nói này cũng không có cho Hoàng Như Thạch mang đến nhiều ít trấn an, loại này đến từ lão bản tín nhiệm vô điều kiện để hắn tại cảm nhận được tôn trọng đồng thời, cũng có một chút áy náy: "Nhưng lão bản, ta không thể luôn luôn làm phiền ngươi tới quay nhiếp a. . . Phải không chính ta đi tìm thợ quay phim a?"

Nghĩ đến sắp tới tay năm ngàn vạn, Dương Nhược Khiêm đối Hoàng Như Thạch kia là càng xem càng thuận mắt, cơ hồ không do dự liền mở miệng nói: "Không có vấn đề, ngươi tìm được về sau để hắn tới công ty làm một chút nhập chức thủ tục là được rồi.".