Chương 17: Cực kỳ tốt, bảo trì lại

Chương 17: Cực kỳ tốt, bảo trì lại

Hoàng Như Thạch trừng to mắt, vội vàng khoát tay lắc đầu: "Như vậy sao được, chính ta tìm người làm sao còn có thể để lão bản xuất tiền..."

"Tại chúng ta Vị Quang tập đoàn, không cho phép nhân viên bởi vì là công việc của mình móc một phân tiền. Sự tình quyết định như vậy đi." Dương Nhược Khiêm nghiêm mặt nói, "Đã ngươi mình tìm thợ quay phim, vậy cái này bộ quay chụp thiết bị ngươi liền tự mình mang về đi."

Đây là cái gì thần tiên lão bản a...

Hoàng Như Thạch lần này thật bị cảm động đến: "Tạ ơn lão bản! Ta nhất định cố gắng gấp bội công việc!"

Ngươi tuyệt đối không nên cố gắng gấp bội công việc...

Bất quá liền cái này nát nhừ trực tiếp nội dung, cố gắng công việc sẽ chỉ đưa đến phản tác dụng a?

Trong lòng thầm nhủ hai câu về sau, Dương Nhược Khiêm chà xát đem trên trán mồ hôi rịn, nghĩ đến đã trễ thế như vậy làm như thế nào về nhà.

Hoàng Như Thạch bộ kia tiểu phá xe van đột nhiên đập vào mi mắt.

Dương Nhược Khiêm nghĩ nghĩ mình thẻ ngân hàng trên số dư còn lại, cố kiềm nén lại xấu hổ, mặt không đổi sắc nói: "Lái xe tới? Vừa vặn, chở ta một chuyến."

"A, a?" Hoàng Như Thạch hoàn toàn không nghĩ đến mình lão bản thế mà lại xách như thế cái yêu cầu, sửng sốt một chút, "Không có vấn đề, lão bản ngài lên xe."

Nói, hắn đem quay phim trang bị để dưới đất, cho mình xe van đánh lửa khởi động, mở lên điều hoà không khí.

Về phần nói vì cái gì như thế lớn một công ty lão bản không có lái xe tới, Hoàng Như Thạch hoàn toàn không có đối với cái này biểu thị hoài nghi —— bởi vì khả năng nguyên nhân thực sự nhiều lắm, có lẽ là xe hỏng ngay tại sửa chữa, hay là bị người mượn cái gì.

Dù sao chắc chắn sẽ không là bởi vì không xe.

Dương Nhược Khiêm ngồi lên tay lái phụ, đối diện thổi gió mát, cuối cùng là xua tán đi khô nóng.

"Vừa vặn chính sự cũng vội vàng xong, ngày mai liền đi đề xe đi. . . Tổng làm gọi xe trực tuyến cũng quá không ra gì."

Vì để tránh cho bị hệ thống phán định là cố ý kéo dài thời gian, Dương Nhược Khiêm mấy ngày nay đều tại vì tân chủ truyền bá sự tình bận rộn, không rảnh đi đem hệ thống cho thanh lý thời cơ dùng xong.

Hiện tại Hoàng Như Thạch sự tình đã giải quyết, chỉ còn chờ cuối tháng lấy tiền, ngược lại là có thể trống đi một ít thời gian.

Sau một phút, Hoàng Như Thạch bò lên trên ghế lái, hỏi: "Lão bản, ngài ở chỗ nào?"

"Gia Hà Ngoại Than." Dương Nhược Khiêm đeo lên dây an toàn, nói.

Cấp cao chung cư. . .

Tuổi còn trẻ coi như đại lão bản, ở cấp cao chung cư, lái hào xe.

Cái này nhân sinh bên thắng. Nào giống mình, trưởng thành còn ở bốn người một gian rách rưới phòng cho thuê, mở ra không biết nhiều ít tay xe tải nhỏ.

Hoàng Như Thạch trong lòng có chút hâm mộ, nhưng lại nghĩ đến Dương Nhược Khiêm đã trễ thế như vậy, còn tự thân tại ngày nắng to bồi nhà mình dẫn chương trình trực tiếp, cũng đánh đáy lòng cảm thấy loại người này thành công là hẳn là, hoàn toàn chẳng có gì lạ.

Rất nhanh, xe van chạy đến cửa tiểu khu.

"Lão bản, đến, ngài đi thong thả a."

Dương Nhược Khiêm mở cửa xuống xe, khẽ gật đầu, nhắc lại: "Ngươi cũng đi về nghỉ ngơi đi, chuyện công việc, tuyệt đối không nên có áp lực quá lớn. Truyền bá cực kỳ tốt, sau này bảo trì lại là được."

Nói xong, Dương Nhược Khiêm quét thẻ vào cửa, ngồi lên thang máy, vuốt vuốt đã bắt đầu không tự giác rủ xuống mí mắt.

Thức đêm đến nhanh ba giờ sáng, quả thật có chút buồn ngủ.

Đinh

Cửa thang máy mở ra thanh âm truyền đến.

Dương Nhược Khiêm từ trong túi quần móc ra chìa khoá, rời đi thang máy toa.

Vừa đi ra đi, hắn liền thấy một người mặc rộng rãi áo ngủ nữ nhân chính xử tại căn phòng cách vách cổng, buồn bực ngán ngẩm cà điện thoại di động.

Dương Nhược Khiêm ngạc nhiên đi qua, hỏi: "Thường Chỉ Tình? Còn chưa ngủ? Ở bên ngoài làm gì?"

Thường Chỉ Tình chậm rãi đưa di động thả trong túi, ngẩng đầu nói: "Ta đêm nay nhìn một chút trực tiếp, số liệu không tốt lắm, ngươi không sao chứ?"

Nguyên lai là lo lắng cái này a. . . Dương Nhược Khiêm kém chút không bật cười.

Số liệu càng kém ta tâm tình càng tốt!

"Cái này có cái gì, số liệu đều là chậm rãi trướng lên, nào có nhiều như vậy một đêm bạo hồng?" Dương Nhược Khiêm biết Thường Chỉ Tình là tại quan tâm công ty, liền cười nói, "Công ti sự tình ngươi không cần quá quan tâm, nhanh đi ngủ đi."

Thường Chỉ Tình không quá yên tâm mà hỏi: "Thật không có sự tình sao? Ngươi đừng ráng chống đỡ a."

Đổi lấy trước Thường Chỉ Tình nghe nói như thế trực tiếp liền đi, làm sao hiện tại còn lề mề chậm chạp đi lên?

"Ngươi hôm nay làm sao kỳ kỳ quái quái?" Cùng Thường Chỉ Tình quen hai đời Dương Nhược Khiêm một chút liền đã nhận ra không thích hợp, hồ nghi nói, "Đến cái kia?"

Đến cái kia. . . Đến cái kia. . .

Ngươi có muốn hay không nghe một chút mình đang nói cái gì?

Thường Chỉ Tình xoa bóp nắm đấm, hít sâu một hơi: "Ta liền không nên ảo tưởng miệng của ngươi bên trong có thể nói ra vật gì tốt. . . Ngày mai có cái gì an bài không?"

"Thật là có. Ngày mai đi với ta một chuyến 4s cửa hàng, cho công ty xách một cỗ xe buýt."

"Ngươi. . . Công ty trên sổ sách đến cùng còn có bao nhiêu tiền, có thể cho ngươi như thế bại?" Thường Chỉ Tình che cái trán, "Ngươi sẽ không thật là một cái phú nhị đại ra phá sản a?"

Có số tiền này, đi đào một ít có thể lợi nhuận dẫn chương trình không tốt sao?

Mua xe? Mua về trước bị giảm giá trị 20%!

Đầu tư là làm như vậy sao? Đầu tư có thể làm thế này sao?

Nghe Thường Chỉ Tình vấn đề, Dương Nhược Khiêm trong lòng cũng đột nhiên hiển hiện một cái tương tự nghi hoặc —— Vị Quang tập đoàn quy mô về sau nhất định là sẽ càng lúc càng lớn, đến lúc đó khẳng định không thể thiếu xuất nạp cùng tài vụ.

Nhưng hệ thống phát ban thưởng, tất cả đều là trống rỗng rót vào công ty tài khoản bên trong, cái này nên làm cái gì?

Nghi hoặc mới xuất hiện, hệ thống băng lãnh thanh âm liền truyền vào đầu óc.

【  ở những người khác nhận biết bên trong, công ty tài vụ không có bất cứ dị thường nào. Túc chủ có thể bình thường thông báo tuyển dụng xuất nạp cùng tài vụ. 】

Sẽ không xảy ra vấn đề là được. . . Dương Nhược Khiêm yên lòng, mở ra nhà mình cửa phòng, thuận miệng nói: "Rất muộn, nhanh ngủ đi, ngày mai còn muốn trên ban đâu."

Thường Chỉ Tình lại lợi dụng đúng cơ hội, trực tiếp thuận khe cửa chui vào Dương Nhược Khiêm phòng.

"Làm gì?" Dương Nhược Khiêm nhìn vẻ mặt vô tội nữ hài, ngẩn ra một chút, "Ngươi không trở về ngươi phòng ngủ rồi?"

"Ra gấp, quên mang chìa khóa." Thường Chỉ Tình vô tội nhìn xem Dương Nhược Khiêm, đem hai cái cửa túi lật ra ra, chứng minh mình không phải tại nói bậy, "Ta không muốn đánh thức Nãi Vân, đêm nay quyết định tại ngươi cái này đối phó một đêm, không được sao?"

Khốn điên rồi Dương Nhược Khiêm không rảnh cùng Thường Chỉ Tình tiếp tục nói nhảm, hắn kéo lấy bước chân nặng nề tiến gian phòng của mình, thuận miệng nói: "Được được được, chính ngươi tìm gian phòng ngủ là được."

Bịch một tiếng, chủ nhân phòng cửa bị đóng lại.

Thường Chỉ Tình nhìn xem Dương Nhược Khiêm bóng lưng, chậm rãi lấy điện thoại di động ra, mở ra Cao Nãi Vân khung chat, mỗi chữ mỗi câu đưa vào nói: "Nãi Vân, ta ban đêm đi ra thời điểm quên lấy chìa khóa, đêm nay nhà ở đông gia bên trong, sáng mai sớm nhớ kỹ giúp ta mở cửa!"

. . .

Ngày thứ hai, ngủ đủ Dương Nhược Khiêm từ trên giường đứng lên, vừa rửa mặt xong, chỉ nghe thấy bên ngoài truyền đến một trận không lớn tiếng đập cửa.

Dương Nhược Khiêm đi ra phòng vệ sinh, tùy ý hỏi một câu: "Thế nào?"

Thường Chỉ Tình nhìn xem là vừa rời giường, quần áo có chút lộn xộn, bả vai đều lộ nửa cái ra.

"Hẳn là Nãi Vân tới giúp ta mở cửa."

Nàng trước một bước đi qua, mở cửa phòng.

Thế là, ở ngoài cửa Cao Nãi Vân tầm mắt bên trong, liền là quần áo không chỉnh tề Thường Chỉ Tình cùng vừa thay xong quần áo Dương Nhược Khiêm một trước một sau đứng đấy..