Chương 18: Người này có thể đào được công ty của chúng ta (cầu cất giữ đuổi đọc)

Chương 18: Người này có thể đào được công ty của chúng ta (cầu cất giữ đuổi đọc)

Cao Nãi Vân trên mặt xuất hiện một lát kinh ngạc, điềm tĩnh dịu dàng nụ cười trong nháy mắt đọng lại.

Thường Chỉ Tình giống cái gì cũng không thấy đồng dạng, kéo lấy dép lê, đánh lấy thật to ngáp, cũng không quay đầu lại nói: "Vậy ta đi về trước a... Đúng, đề nghị ngươi thay cái cứng một chút nệm, đối eo tốt."

Nói xong, nàng ra khỏi phòng, tiện thể lấy giữ cửa cùng một chỗ mang tới.

"Nàng đang nói cái gì không hiểu thấu đồ vật?" Dương Nhược Khiêm mặt mũi tràn đầy mờ mịt, không biết Thường Chỉ Tình vì sao đột nhiên nói ra những lời này.

Được rồi, vừa rời giường đầu người đều chẳng phải thanh tỉnh, nói cái gì mê sảng đều không kỳ quái.

Hơn hai mươi phút sau, Dương Nhược Khiêm đơn giản ăn điểm tâm xong, mở cửa, chỉ thấy Thường Chỉ Tình mặc đồ chức nghiệp chờ đợi ở cửa.

Dương Nhược Khiêm đánh giá một chút Thường Chỉ Tình đôi kia bao khỏa tại 15D chỉ đen bên dưới đôi chân dài, chậc chậc một tiếng: "Hôm nay phá ngọn gió nào? Mặc như thế chính thức?"

"Đừng làm rộn." Thường Chỉ Tình ngoài miệng nói như vậy, trong con ngươi lại không có nửa điểm không vui, "Ngươi dự định mua cái nào bảng hiệu xe? Có hẹn trước không?"

15 năm công vụ dùng xe, hệ thống cho thanh lý lại không đủ để mua siêu cấp xe sang trọng, kia chọn lựa đầu tiên tự nhiên là Audi.

"Audi, trực tiếp tìm hiện xe, không cần hẹn trước." Dương Nhược Khiêm kiểm tra xong vật phẩm tùy thân, còn nói thêm, "Ngươi gọi cái gọi xe trực tuyến, chúng ta bây giờ liền đi."

Thường Chỉ Tình lấy điện thoại di động ra, miệng bên trong lầm bầm một câu: "Nói cái gì tổng thanh tra, ta ta cảm giác công việc bây giờ càng giống trợ lý hoặc là thư ký..."

"Công ty còn tại giai đoạn khởi đầu nha, người tài giỏi đúng là luôn có nhiều việc phải làm." Dương Nhược Khiêm cho Thường Chỉ Tình chức vị này bản ý liền là để nàng cái này ngoài nghề buông lỏng đồng thời, tai họa tai họa công ty, thế là liền thuận miệng qua loa nói, "Ngươi như vậy tài giỏi, làm nhiều một chút cũng không sao."

Đạt được khen ngợi Thường Chỉ Tình mặt mày cong cong, đưa tay ấn thang máy.

"Ngươi xác định ngươi không mở cái tài vụ, giúp đỡ quản quản sổ sách sao?"

"Sau này hãy nói đi, hiện tại công ty chỉ có ngần ấy đồ vật, ta một người thấy qua đến."

...

4s cửa tiệm, Dương Nhược Khiêm cùng Thường Chỉ Tình vừa xuống xe, liền nghênh đón tiêu thụ nhiệt liệt hoan nghênh.

"Hai vị, trông xe sao!" 4s cửa hàng cô bán hàng sớm sẽ ở cửa chờ trông mòn con mắt, gặp hai người đẩy cửa tiến vào, vội vàng khuôn mặt tươi cười đón lấy, "Thích gì kiểu dáng, ta cho ngài giới thiệu một chút!"

Trong giọng nói đều là ân cần.

Đừng nhìn trước mắt nam tử này mặc quần áo không cao lắm ngăn, làm sao nhìn đều không phải khách hàng lớn, ô tô tiêu thụ thế nhưng là thích nhất loại người này.

Không có tiền hộ khách, phần lớn là đến xem, đến miệng này, thấp lương tạm cao trích phần trăm tiêu thụ đồng dạng đều không thích, điểm ấy có thể nói là chung nhận thức.

Nhưng mà, tại chính thức nguyện ý mua xe hộ khách bên trong, trừ phi là loại kia mua siêu cấp xe sang trọng đại thổ hào, tiêu thụ nhóm ngược lại hi vọng bình thường hộ khách không muốn có tiền như vậy càng tốt hơn.

Bởi vì tương đối có tiền hộ khách chọn tiền đặt cọc đề xe, thuận tiện lại lợi ích thực tế.

Tiền đặt cọc đề xe nhìn xem ngang tàng, khả năng đến tiêu thụ trong túi trích phần trăm là phi thường rất ít.

Nói đến khoa trương một chút, 4s cửa hàng tại bán giai đoạn thậm chí căn bản cũng không dựa vào bán xe điểm này ít ỏi lợi nhuận lợi nhuận, mà là dựa vào cái gọi là "Tài chính phí phục vụ" kiếm tiền.

Cũng chính là để hộ khách vay mua xe, 4s cửa hàng từ ngân hàng cùng công ty bảo hiểm phía bên kia thu lấy lợi nhuận.

4s cửa hàng sợ nhất liền là tiền đặt cọc mua cái bên trong cái phối trí hộ khách —— đã không thu được tài chính phí phục vụ, còn không có cao tràn giá trong xe phối trí hồi máu, bán đi căn bản không kiếm được mấy đồng tiền.

Dương Nhược Khiêm nhìn là thuộc về loại kia có tiền, nhưng không thì rất nhiều người.

Có thể mua được xe, nhưng chỉ có thể vay mua.

Đây chính là ưu chất nhất hộ khách a!

Tiêu thụ vô cùng nhiệt tình: "Ta là số ba tiêu thụ Trần Đóa, hai vị họ gì?"

Dương Nhược Khiêm mắt nhìn Trần Đóa, nhạt tiếng nói: "Không dám họ Dương."

Gặp thái độ này, Trần Đóa càng phát ra kiên định mình phỏng đoán, liền càng thêm ân cần: "Ta mang ngài nhìn xem?"

Dương Nhược Khiêm mắt nhìn sảnh triển lãm, chỉ một đài A8L, gật gật đầu: "Giới thiệu cho ta một chút."

Đi lên liền là A8?

Không riêng gì tiêu thụ, liền ngay cả Thường Chỉ Tình cũng chấn kinh.

Có số tiền này ngươi đi chiêu điểm chuyên nghiệp đoàn đội, đào mấy cái đại chủ truyền bá, vận doanh một chút Cao Nãi Vân không tốt sao?

Mua cái xe nát là muốn làm gì? Có làm được cái gì?

Mà nhân viên bán hàng Trần Đóa phản ứng thì lại khác —— hai người này sẽ không phải là đến miệng này a?

Mua cái này xe người, hoặc là cần điệu thấp xa hoa lão bản dùng riêng, hoặc là chính là vì công ty đơn vị mua xe buýt.

Về phần chân chính phú nhị đại, bình thường mà nói bọn hắn chướng mắt thấp phối A8.

Trước mắt đôi nam nữ này, cái nào thân phận cũng không quá dính, không quá giống là mua cái này xe người.

Nhưng rốt cuộc mười năm lão tiêu thụ, Trần Đóa thái độ phục vụ cũng khá, kéo cửa xe ra, kỹ càng giới thiệu đài này xe phối trí.

Có lẽ là cảm thấy Dương Nhược Khiêm mua không nổi, nàng thế mà trả lại ra báo giá.

"Toàn bộ làm thay, 75 vạn."

Nghe xong tiêu thụ giới thiệu, Dương Nhược Khiêm trong lòng đã đại khái sáng tỏ, đó là cái thấp phối bản A8.

Dương Nhược Khiêm ấn mở hệ thống bảng, hỏi thăm một câu loại này phối trí xe phải chăng có thể thanh lý.

【  phù hợp thanh lý tiêu chuẩn. 】

Đã như vậy, vậy liền dò xét thăm dò hệ thống ranh giới cuối cùng.

Dương Nhược Khiêm đóng cửa xe, vừa chỉ chỉ cách đó không xa một cỗ nhìn phối trí cao hơn A8, hỏi: "Bộ kia đâu?"

Trần Đóa sắc mặt rốt cục có chút không nhịn được, trong lòng càng thêm xác nhận hai người này căn bản cũng không có tiêu phí dự định, thậm chí ngay cả mua xe kế hoạch đều không có, thuần túy liền là đến xem một chút.

Bao lớn tuổi tác đâu, làm sao có thể mua được loại này xe sang trọng?

Nếu là thổ hào phú nhị đại, lại làm sao có thể chỉ mua loại này đẳng cấp xe sang trọng?

4s cửa hàng tiêu thụ là tính công trạng cầm trích phần trăm, ai cũng không muốn lãng phí thời gian quý giá, bỏ lỡ chân chính có giá trị hộ khách.

Cũng chính là vào lúc này, cửa tiệm lại tới một người khách nhân. Trung niên, hơi có hói đầu, mang theo một bộ kính đen.

Trần Đóa không chút suy nghĩ, trực tiếp đem một cái tại trước đài trợ thủ cô nương gọi tới, từ trên cao nhìn xuống phân phó nói: "Lục Thư Viện, tới, mang hai cái này khách nhân đi một chút."

Nói xong, nàng cơ hồ cũng không quay đầu lại, bước nhỏ chạy mau tới cửa, ân cần tiếp đãi lên khách mới.

Thường Chỉ Tình sửng sốt một chút, chợt có chút tức giận nói: "Cái gì ý tứ, mắt chó coi thường người khác? Hỏi một chút xe cũng không được?"

Cái này tiêu thụ vừa mới thái độ không vẫn rất tốt, làm sao đột nhiên một chút liền bước ngoặt lớn rồi?

"Cảm thấy chúng ta mua không nổi, tại miệng này chứ sao." Dương Nhược Khiêm khẽ lắc đầu.

Thường Chỉ Tình quay đầu, kinh ngạc hỏi: "Cái gì gọi là nàng cảm thấy? Ngươi thật chẳng lẽ dự định tiêu gần một trăm vạn mua đài xe? Công ty thật sẽ không bởi vậy phá sản sao?"

Cô nương, ngươi không nên quá quan tâm tập đoàn chết sống, thật tốt làm một cái bày nát mò cá ba tốt nhân viên không được sao?

Một bên khác, bị hô tới quát lui thực tập tiêu thụ Lục Thư Viện vội vàng lau sạch sẽ hai tay, mười phần chu đáo dẫn Dương Nhược Khiêm, giới thiệu bộ kia cao hơn phối xe.

Vừa vặn phục sức, ưu nhã thế đứng, gương mặt xinh đẹp, chuyên nghiệp giảng giải... Cái này Lục Thư Viện nói là thực tập tiêu thụ, nhưng trình độ so mười năm lão tiêu thụ Trần Đóa nhìn xem còn tốt hơn một chút!

Nhưng mà, Lục Thư Viện chỉ là vừa giới thiệu hai câu, hệ thống lãnh khốc vô tình thanh âm liền lần nữa lại xuất hiện.

【  không phù hợp thanh lý tiêu chuẩn. 】

Hơi để cho ta chiếm một điểm tiện nghi ngươi sẽ chết sao...

Đối không mua được xe, Dương Nhược Khiêm hào hứng hoàn toàn không có, phất phất tay đánh gãy Lục Thư Viện, ra hiệu nàng không cần lại giới thiệu đi.

Lục Thư Viện lúc này kết thúc giới thiệu, trên mặt mỉm cười một lát chưa ngừng: "Dương tiên sinh còn muốn hiểu rõ chúng ta cái nào khoản xe hình đâu?"

Mấy câu xuống tới, Dương Nhược Khiêm liền một cái cảm giác —— cái này thực tập tiêu thụ nghiệp vụ trình độ cực kỳ cao.

Nói chuyện lưu loát ngắn gọn, cũng sẽ không để người nghe không hiểu. Hình tượng đoan trang, cử chỉ vừa vặn, một kiện phổ phổ thông thông thương vụ trang phục chính thức ở trên người nàng lộ ra tự nhiên hào phóng.

Bất quá làm sao cảm giác, cô nương này tại trong tiệm có chút bị xa lánh?.