Chương 19: Rốt cục có xe

Chương 19: Rốt cục có xe

Dương Nhược Khiêm một bên tự hỏi, một bên hướng trước đó bộ kia cái bản A8L đi qua.

Theo ở phía sau Lục Thư Viện trong lòng có chút kỳ quái, đài này xe Trần tỷ không phải vừa mới giới thiệu qua sao?

Nhưng nàng cũng không suy nghĩ nhiều, có lẽ là khách nhân cảm thấy chưa đủ kỹ càng đi.

Thế là đuổi theo tiến đến, nghĩ lại giới thiệu một chút, đã thấy Dương Nhược Khiêm cũng không có hỏi nhiều cái gì, chỉ là kéo ra tay lái phụ, mở ra nắp động cơ, bắt đầu kiểm tra lên xe từng cái tham số.

"Dương tiên sinh, ngài còn có cái gì nghĩ muốn hiểu rõ sao?" Lục Thư Viện không rõ ràng cho lắm, chỉ có thể bảo trì lễ phép mỉm cười, nhỏ giọng hỏi.

Cẩn thận kiểm tra xong động cơ đèn lớn các loại sản xuất ngày về sau, Dương Nhược Khiêm xác định đài này xe không phải tồn kho xe, liền nhạt tiếng nói: "Toàn bộ làm tốt, tiền đặt cọc đề xe giá 75 vạn, đúng không?"

"Đúng thế..."

"Viết hoá đơn đi."

Lục Thư Viện một chút không kịp phản ứng, ngốc trệ một hồi lâu, sắc mặt vừa vặn biểu lộ rốt cục duy trì không được, liền ngay cả ngữ khí đều có chút run run rẩy rẩy: "Vâng vâng vâng muốn mua sao?"

Dương Nhược Khiêm một mặt lạnh nhạt, tựa như tại phiên chợ trên mua mấy khỏa trứng gà đồng dạng: "Đúng, viết hoá đơn đi."

Lời này vừa nói ra, Dương Nhược Khiêm hình tượng lập tức vĩ ngạn lên, thấy thế nào làm sao thân tượng nhà quá trăm triệu nhân sĩ thành công.

"Tốt tốt tốt, ngài chờ một lát!"

Chờ tiêu thụ đi xa, Thường Chỉ Tình thở dài một tiếng: "Lão bản, ngươi làm như vậy, công ty của chúng ta lợi nhuận áp lực rất lớn a."

Không, ngươi tuyệt đối không nên có áp lực, cũng không cần có động lực, an tâm bày nát liền tốt.

Dương Nhược Khiêm nhìn xem Lục Thư Viện bóng lưng, nói: "Ngươi không cảm thấy, cái này thực tập tiêu thụ cực kỳ thích hợp làm chúng ta lễ tân sao?"

Vô luận là tướng mạo, tính cách vẫn là ăn nói, cái này tiêu thụ đều hoàn mỹ phù hợp Dương Nhược Khiêm trong lòng đối lễ tân yêu cầu.

"Khá lắm, mua xe thuận tiện đem người khác nhân viên đào?" Thường Chỉ Tình dựa vào cửa xe, trong mắt lóe ra không hiểu thần sắc, "Nàng xác thực thích hợp làm lễ tân, nhưng là lão bản, có hay không một loại khả năng tính, tại giai đoạn hiện nay, công ty của chúng ta có hay không lễ tân đều không nhiều lắm khác biệt đâu?"

Đó là ngươi không hiểu, ta có khuếch trương công ty nhiệm vụ nhu cầu...

Hai người nói chuyện phiếm vài câu, chỉ thấy tiêu thụ trên tay cầm lấy ngân phiếu định mức, vội vàng đi tới.

Chỉ bất quá, cái này tiêu thụ không phải Lục Thư Viện, mà là Trần Đóa.

Trần Đóa chầm chậm đi tới, trên mặt vẫn như cũ là bộ kia vừa vặn sắc mặt, liền phảng phất vừa rồi chuyện gì đều không phát sinh đồng dạng: "Dương tiên sinh, thực sự không có ý tứ, vừa rồi có việc gấp, để cho ta đồng sự đại lao một chút. Ngài là muốn tiền đặt cọc mua xe sao? Muốn hay không suy tính một chút chúng ta bên này vô tức vay? Chúng ta..."

Không hổ là tiêu thụ, lại có thể mặt không đổi sắc nói ra như vậy không muốn mặt.

Dương Nhược Khiêm làm người hai đời, liếc thấy xuyên điểm ấy trò vặt, âm thanh lạnh lùng nói: "Lục tiêu thụ đâu?"

"Ta đồng sự đang bận công việc khác." Trần Đóa nhìn xem Dương Nhược Khiêm tuổi trẻ, nghĩ tiếp lấy qua loa tắc trách, "Tiếp xuống quá trình ta mang hai vị..."

Đồ đần đều có thể nhìn ra, Trần Đóa nẫng tay trên thực tập đồng sự lớn đơn đặt hàng.

Cái này 4s cửa hàng đen thành cái dạng này?

Lục Thư Viện nghiệp vụ năng lực rõ ràng liền muốn mạnh hơn Trần Đóa, lại không nhiều ít thời cơ gặp mặt hộ khách, thật vất vả có một cái hộ khách, cũng sẽ bị trong tiệm lão công nhân cướp đi đơn đặt hàng.

Nếu không phải muốn đem Lục Thư Viện đưa tới làm lễ tân, Dương Nhược Khiêm hiện tại đã quay người rời đi nhà này 4s cửa hàng.

Thích bán hay không.

Ngươi không bán, còn nhiều, rất nhiều người bán.

Dương Nhược Khiêm cực kì không nhịn được làm cái dừng lại động tác, ngôn ngữ bên trong không chút khách khí: "Trần tiêu thụ, ta đã cực kỳ nể mặt ngươi, làm người muốn thức thời một chút, không nên đem người khác xem như đồ đần, hiểu không? Đem Lục tiêu thụ kêu đến, đừng để ta lại lặp lại."

Trần Đóa sắc mặt trong nháy mắt xanh một miếng đỏ một khối biến hóa, lại hoàn toàn không dám phát tác, cuối cùng đành phải hít sâu một hơi, cưỡng ép gạt ra nụ cười: "Được rồi, Dương tiên sinh chờ một lát, ta đem ta đồng sự gọi tới."

Bán xe thu nhập là chuyện nhỏ, hậu mãi sửa chữa bảo dưỡng mới là kiếm tiền đầu to, nàng một cái nhân viên bán hàng nhưng đắc tội không nổi như thế khách hộ.

Nếu là bởi vì đắc tội hộ khách, dẫn đến như thế lớn hộ khách về sau không đến bọn hắn trong tiệm mua sắm phục vụ hậu mãi, sợ không phải muốn bị lãnh đạo mắng chết.

Tiền đặt cọc 75 vạn, người trẻ tuổi này tiền mặt lưu nên khủng bố cỡ nào?

Một lát sau, Lục Thư Viện trên tay nắm chặt các loại ngân phiếu định mức đi tới, hốc mắt ửng đỏ, hiển nhiên là vừa mới khóc qua.

Nhìn, nàng bị những đồng nghiệp khác cưỡng ép cướp đi đơn đặt hàng không phải lần một lần hai.

Nhưng nàng tiếng nói y nguyên bình ổn, ngay cả một tia thanh âm rung động đều nghe không ra: "Dương tiên sinh, ngài nhìn xem hợp đồng có vấn đề hay không?"

"Thường Chỉ Tình, giúp ta nhìn xem."

Thường Chỉ Tình lên trước, lật qua lật lại hợp đồng trang, cẩn thận quét xong về sau, gật đầu nói: "Không có vấn đề gì."

"Đi chuyển khoản đi." Dương Nhược Khiêm nửa câu nói nhảm không có, phi thường dứt khoát.

"Hai vị mời đi theo ta." Lục Thư Viện làm một cái "Mời" tư thế, sau đó mang theo hai người tới phòng làm việc của mình.

Tiến văn phòng, Thường Chỉ Tình làm lấy sau cùng thủ tục, bỗng nhiên chỉ nghe thấy nhà mình lão bản giống như lơ đãng hỏi một câu: "Lục tiêu thụ, ngươi tại trong tiệm này cầm nhiều ít tiền lương?"

Lục Thư Viện không có giấu diếm, vừa cười vừa nói: "Lương tạm 1500, bán đi một đài cấp thấp xe hình trích phần trăm đại khái là 100-300 nguyên, cấp cao xe hình là 500-1000. Nếu như là siêu kỳ cất giữ tồn kho xe, ước chừng có thể có 3000."

Nghe không ít...

Nhưng tình huống thực tế đâu?

"Ngươi một tháng thực tế tới tay, có thể có bao nhiêu?" Dương Nhược Khiêm lại hỏi.

Lục Thư Viện có chút ngượng ngùng nói: "Ngài cái này đơn vẫn là ta nhận được thứ nhất đơn đâu."

"Thứ nhất đơn?" Dương Nhược Khiêm hơi kinh ngạc, "Tháng này?"

Lấy nàng biểu hiện ra nghiệp vụ trình độ, không nên kém như vậy a.

"Nhập chức đến nay..." Lục Thư Viện càng không có ý tứ.

Nói cách khác, Lục Thư Viện cho tới nay đều là cầm 1500 khối tiền một tháng tiền lương?

Cái này đãi ngộ, cũng đừng trách lưu không được nhân viên...

Vốn là đối Lục Thư Viện có chút hài lòng Dương Nhược Khiêm trực tiếp làm mà hỏi: "Ngươi có hứng thú đến công ty của chúng ta làm lễ tân sao? Ta cho ngươi mở 5000 một tháng tiền lương, tám giờ công việc chế, không có thêm ban. Về sau còn có hướng nhân sự cao tầng thăng chức không gian."

"A?" Lục Thư Viện hoàn toàn không ngờ tới Dương Nhược Khiêm sẽ trực tiếp mời chào mình, toàn bộ người đều ngẩn người tại chỗ.

Kỳ thật bị xa lánh lâu như vậy, Lục Thư Viện gần nhất cũng động đi ăn máng khác tâm tư, nhưng cho tới bây giờ không nghĩ tới mình có thể cầm tới 5000 một tháng tiền lương!

Không hổ là có thể mua xe sang trọng đại lão bản...

Công ty của hắn quy mô nhất định không nhỏ, phát triển tiền cảnh khẳng định cũng so tại một cái 4s cửa hàng làm tiêu thụ cố vấn lâu dài!

5000 một tháng, về sau còn có hướng bộ phận nhân sự cửa cao tầng thăng chức thời cơ!

Cái này bánh nướng vẽ, trình độ so 4s cửa hàng cao không biết gấp bao nhiêu lần.

Lục Thư Viện chỉ cảm thấy trái tim phanh phanh trực nhảy, hận không thể tại chỗ đáp ứng!

"Làm ra quyết định kỹ càng liền gọi điện thoại cho ta." Dương Nhược Khiêm gặp Lục Thư Viện phản ứng, trong lòng biết sự tình đã thành công hơn phân nửa, đem danh thiếp của mình đưa cho Lục Thư Viện, "Công ty địa chỉ cũng ở phía trên."

"Tốt, tốt... A, đúng, chúc mừng ngài trở thành tôn quý xe Audi chủ, nguyện tứ hoàn tinh huy chiếu sáng chuyện của ngài nghiệp cùng tiền đồ, nguyện thế gian tốt đẹp từ đây cùng ngài vòng vòng đan xen!"

Bị các loại tin tức choáng váng đầu óc, Lục Thư Viện suýt nữa quên đề xe trước trọng yếu nhất một câu.

Lúc này, bao quát lâm bài tại bên trong cuối cùng một vài thứ cũng tất cả đều làm hoàn tất.

Dương Nhược Khiêm nhìn xem mới đến tay xe, tựa như mua được hi vọng đã lâu đồ chơi đồng dạng, trong lòng một trận ngứa, hận không thể lập tức liền mở ra trên đường chạy hai vòng.

"Thường Chỉ Tình, lên xe!" Dương Nhược Khiêm ý khí phong phát nói, "Ca mang ngươi hóng gió một chút!".