Chương 20: Sự tình bắt đầu hướng không thích hợp phương hướng phát triển

Chương 20: Sự tình bắt đầu hướng không thích hợp phương hướng phát triển

Trên đường, một đài mới tinh màu đen limousine đưa tới không ít ánh mắt hâm mộ.

Tại tay lái phụ Thường Chỉ Tình nhìn xem nhà mình lão bản kia vẫn chưa thỏa mãn dáng vẻ, nhịn không được khuyên nhủ: "Cái này phá cục sắt có như vậy hiếm có sao! Không muốn mê muội mất cả ý chí, hôm nay còn có mấy cái người muốn tới phỏng vấn."

Tại Dương Nhược Khiêm mở ra lương cao đãi ngộ dưới, nhân viên quét dọn bảo an mấy cái chức vị rất nhanh đã tìm được nhân tuyển thích hợp.

Phỏng vấn chỉ là làm một bước cuối cùng xác nhận.

"Ai, các ngươi nữ hài tử không hiểu nam nhân lãng mạn." Dương Nhược Khiêm ngoài miệng nói như vậy, nhưng động tác vẫn là thành thật, rất nhanh liền đem xe mở đến Thịnh Cảnh hào viên bãi đỗ xe.

Bãi đỗ xe không cách nào tự động phân biệt lâm bài, Dương Nhược Khiêm dùng tay lấy tốt dừng xe thẻ, tìm cái không dễ dàng bị róc thịt cọ đến chỗ đậu xe cẩn thận ngừng tốt, lưu luyến không rời xuống xe.

Thường Chỉ Tình rốt cục nhìn không được, một thanh níu lại Dương Nhược Khiêm liền hướng thang máy phương hướng kéo: "Đi mau á!"

Này xe vui, không nghĩ Thục?

Đinh

Lôi kéo bên trong, thang máy cuối cùng đạt tới một tầng hầm.

Hai người dựng vào thang máy, vừa trở lại công ty, liền phát hiện đứng ở cửa một cái râu ria xồm xoàm, tóc thưa thớt hoa râm trung lão niên người.

Hẳn là đến nhận lời mời bảo an đại gia đi...

Dương Nhược Khiêm đi ra phía trước, vỗ nhẹ đại gia bả vai, sợ lão nhân gia trực tiếp liền nằm dưới mặt đất: "Ngươi tốt, là đến nhận lời mời sao? Tới trước phòng làm việc của ta một chuyến đi."

"A a, tốt." Đại gia thanh âm trầm thấp, mang theo túi xách đi theo Dương Nhược Khiêm.

Hai người một trước một sau đi vào văn phòng, Dương Nhược Khiêm ngồi xuống, thuận miệng nói: "Chứng minh thân phận cho ta nhìn một chút, không có vấn đề liền có thể đi làm nhập chức."

Đại gia nghe vậy lập tức từ trong bọc lấy ra thẻ căn cước cùng sơ yếu lý lịch, đặt tới Dương Nhược Khiêm trên bàn.

Khá lắm, cái này sơ yếu lý lịch còn không tệ?

Làm cái bảo an mà thôi, muốn hay không như thế quyển?

Dương Nhược Khiêm nhìn khóe mắt hơi rút, trong lòng cảm thấy cái này đại gia rất chuyên nghiệp.

Đã người ta muốn cho, liền như chinh tính xem một chút đi... Rốt cuộc lão nhân gia nha.

Ân, tính danh Chu Xí Phong, không có vấn đề. Giới tính nam, cũng không thành vấn đề. Ngày sinh năm 1990, càng không...

Chờ một chút, ngày sinh năm 1990?

Năm 1990? !

Đó không phải là nói Chu Xí Phong hiện tại chỉ có 25 tuổi? !

Cái này đại gia nhìn xem cũng giống như ôm hai người cháu, ngươi nói cho ta mới 25 tuổi?

"Ngươi, ngươi 25 tuổi sao?" Dương Nhược Khiêm đang khiếp sợ sau khi, móc ra Chu Xí Phong sơ yếu lý lịch, nghiêm túc nhìn lại.

Một người đến cùng trải qua cái gì mới có thể biến thành bộ dáng này?

Đem sơ yếu lý lịch lật hai trang, Dương Nhược Khiêm lập tức bừng tỉnh đại ngộ.

A, nguyên lai trước đó là làm lập trình viên, kia không sao.

"Đúng a, ta 25 tuổi." Chu Xí Phong hữu khí vô lực đáp, hiển nhiên là vô số lần bị người hoài nghi tới tuổi tác, sớm đã thành thói quen.

Dương Nhược Khiêm tiếp tục đảo sơ yếu lý lịch, tò mò hỏi: "Ách, ta nhìn ngươi trước đó lý lịch, là Thiên Duyệt truyền thông phía trước công trình sư? Tiền lương 15000, đãi ngộ cũng cũng không tệ lắm, tại sao lại muốn tới chúng ta cái này làm bảo an?"

Thiên Duyệt truyền thông cũng không giống như Dương Nhược Khiêm công ty nhỏ, người ta là đúng nghĩa giải trí cự đầu, sớm tại ba năm trước liền đã thành công đưa ra thị trường.

Có thể tại loại này xí nghiệp lớn công việc, còn cầm 15000 lương cao, tiền cảnh theo lý thuyết hẳn là rất không tệ, nhưng Chu Xí Phong lại chủ động rời chức, chạy tới bọn hắn một cái không có danh tiếng gì công ty nhỏ làm bảo an?

Chu Xí Phong chỉ chỉ mình thưa thớt đỉnh đầu, cười khổ một tiếng: "Bởi vì những người lãnh đạo luôn luôn để cho ta thức đêm thêm ban làm ra ngũ thải ban lan đen, lại làm tiếp ta sợ ta ngày nào liền đột tử."

Lý do này còn rất đầy đủ.

"Lấy công việc của ngươi kinh nghiệm, coi như rời chức cũng có thể khác mưu thăng chức a?" Dương Nhược Khiêm đem sơ yếu lý lịch cùng thẻ căn cước đưa trả lại cho Chu Xí Phong, lại hỏi.

"Mệt mỏi a, mà lại lập trình viên nếu như làm mười năm nếu là còn không kiếm nổi tầng quản lý, hạ tràng liền là bị càng tuổi trẻ, càng có tinh lực, tiền lương thấp hơn người trẻ tuổi thay thế nghỉ việc." Chu Xí Phong thở dài một hơi, "Đến lúc đó ta không phải là chỉ có thể đi làm cái bảo an?"

"Còn không bằng thiếu đi mười năm đường quanh co, trực tiếp làm bảo an."

Tại điều hoà không khí trong phòng làm bảo an, một tháng cầm 4000 kiếm sống khó chịu sao?

Ngươi nói tốt có đạo lý, ta thế mà không biết nên làm sao phản bác...

Dương Nhược Khiêm bị thuyết phục: "Vậy được, ngươi hôm nay liền nhập chức đi. Thời gian làm việc chín giờ sáng đến năm giờ chiều, cuối tuần song nghỉ."

...

Chu Xí Phong về sau, nhân viên quét dọn a di, đêm ban bảo an, nhân viên lễ tân cùng Hoàng Như Thạch thợ quay phim bạn cùng phòng các loại ứng viên cũng đều tới tiến hành phỏng vấn. Rất nhanh, công ty nhân số liền đạt đến 10 người, hoàn thành hệ thống giai đoạn thứ nhất khuếch trương nhiệm vụ.

【  công ty xây dựng thêm nhiệm vụ: Một xí nghiệp muốn khỏe mạnh vận hành, không thể rời đi đắc lực các công nhân viên. Túc chủ công ty quy mô đã mở rộng đến 10 người. Nhiệm vụ hoàn thành, hệ thống phát xuống hàng tháng hạn mức sẽ từ mỗi tháng 20 vạn thăng cấp đến mỗi tháng 50 vạn, tháng này có hiệu lực 】

【  tiếp theo giai đoạn xây dựng thêm nhiệm vụ chưa giải tỏa, mời túc chủ tiếp tục cố gắng bồi dưỡng nghệ nhân, để giải khóa đến tiếp sau công ty xây dựng thêm nhiệm vụ! 】

Công ty mỗi tháng có thể dùng hạn mức biến thành năm mươi vạn...

Đáng tiếc, số tiền này không thể dùng đến hoàn lại vay.

Chi phí chung du lịch, chi phí chung ăn uống cái gì hẳn là có thể, nhưng mức cùng số lần phương diện khẳng định sẽ có rất nhiều hạn chế, mà lại nhất định phải là lấy đoàn xây danh nghĩa mới năng động dùng.

Nhưng bất kể nói thế nào, công ty tài chính sung túc bắt đầu, liền mang ý nghĩa có thể cho các công nhân viên càng nhiều phúc lợi, có thể đề cao các dẫn chương trình lương tạm, có thể sử dụng tiền tài tan rã bọn hắn cố gắng động lực, ăn mòn các công nhân viên tiến tới tâm linh.

"Hoàng Như Thạch trực tiếp khẳng định không có sơ hở nào, sẽ không có người nhìn..." Dương Nhược Khiêm mắt nhìn thời gian, tâm tình so bất cứ lúc nào đều muốn vui sướng.

Xe cũng đề, công ty cũng xây dựng thêm, hệ thống cũng thăng cấp, mười tám tuyến dẫn chương trình cũng có.

Kinh lịch Cao Nãi Vân Ô Long phong ba về sau, hết thảy đều khôi phục bình thường, tất cả mọi chuyện cũng bắt đầu hướng phía phương hướng chính xác phát triển.

Đắc ý.

"Khoảng cách lúc tan việc còn mấy phút nữa, thuận tiện nhìn xem Cao Nãi Vân cùng Hoàng Như Thạch fan hâm mộ số liệu đi."

Rốt cuộc liên quan đến mình kiếm tiền đại nghiệp, không lên điểm tâm sao được.

【  Cao Nãi Vân (dẫn chương trình) chân thực fan hâm mộ lượng: 213246. Cà vị: Dán cà (tiền thưởng 5 vạn) 】

Mỹ thiếu nữ làm thịt dê nhiệt độ vẫn còn, nhưng là Cao Nãi Vân mấy ngày nay cũng không tiếp tục làm ra cái gì quá lớn bạo điểm, cho nên fan hâm mộ dâng lên tốc độ liền đi theo chậm lại.

Bất quá riêng một ngọn cờ trực tiếp phong cách cùng ngọt ngào tướng mạo, để nàng duy trì được fan hâm mộ cơ bản bàn.

"Vẫn được, năm vạn tiền thưởng mặc dù không nhiều, nhưng cũng đủ nhét cái hàm răng."

Dương Nhược Khiêm đóng lại Cao Nãi Vân số liệu bảng, vô cùng chờ mong mở ra Hoàng Như Thạch số liệu bảng.

Đây mới là về sau lợi nhuận đầu to!

Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, một tháng sau người này liền sẽ vì chính mình mang đến trọn vẹn 50 triệu thu nhập!

【  Hoàng Như Thạch (dẫn chương trình) chân thực fan hâm mộ lượng: 641921. Cà vị: Tiểu cà (tiền thưởng 5000) 】

Ha ha! Quả nhiên, năm ngàn...

Ai

"Năm ngàn, năm ngàn..." Dương Nhược Khiêm dụi dụi con mắt, "Vạn đâu?"

Ta năm ngàn vạn đâu?

"Ngọa tào? !"

"64 vạn chân thực fan hâm mộ? Hệ thống ngươi có phải hay không sai lầm? ! Ngươi lại cẩn thận tra một lần!"

Đêm qua còn không có người nhìn trực tiếp sao?

Vì cái gì xế chiều hôm nay liền đã có 64 vạn fan hâm mộ rồi?

Một ngày sáu mươi vạn fan hâm mộ? Này làm sao nghĩ cũng không thể a?

【  hệ thống đã đổi mới mới thời gian thực số liệu, túc chủ dưới cờ dẫn chương trình "Hoàng Như Thạch" trước mắt có được 643458 tên chân thực fan hâm mộ. Cà vị: Tiểu cà (tiền thưởng 5000) 】

Một lần đổi mới liền có thêm một ngàn fan hâm mộ?

Dương Nhược Khiêm như bị sét đánh, sững sờ tại nguyên chỗ, bị bất thình lình đả kích làm vỡ nát tam quan.

Không phải, hiện tại người Địa Cầu ngay cả như thế âm phủ trực tiếp đều nhìn sao?

Vũ đạo khu nhiều như vậy xinh đẹp tiểu tỷ tỷ không nhìn, nhiều như vậy xinh đẹp dáng múa không nhìn, đi xem cái trung niên dầu mỡ Hoàng Như Thạch đến cùng là cái gì tâm tính đâu?

Ba

Cửa ban công bỗng nhiên bị mở ra.

"Lão bản!"

Thường Chỉ Tình bước nhanh xông vào văn phòng, lấy một loại không thể tin giống như thần thái nhìn xem điện thoại.

Nàng hưng phấn lại kích động, cặp mắt đào hoa bên trong thâm tàng sùng bái, trừng trừng nhìn về phía Dương Nhược Khiêm: "Boss, ta không thể không thừa nhận, ánh mắt của ngươi cùng bày ra năng lực thật quá lợi hại!"

"Hoàng Như Thạch tại toàn bình đài bạo lửa!"

"Chúng ta kiếm lợi lớn!"

Nhìn xem Thường Chỉ Tình hưng phấn đến phiếm hồng khuôn mặt, Dương Nhược Khiêm chỉ cảm thấy một trận sinh vô khả luyến(cuộc sống này thật là nhàm chán không có gì đáng để lưu luyến cả).

Kiếm lợi lớn?

Nói ra ngươi không tin, cái này sóng ta thua thiệt rơi mất ròng rã 49995000 khối tiền.

Thua thiệt tê!.