Chương 21: Ngươi là thật đáng chết a (cầu cất giữ)

Chương 21: Ngươi là thật đáng chết a (cầu cất giữ)

Dương Nhược Khiêm đứng ở văn phòng cửa sổ trước, thổi đối điều hoà không khí ra đầu gió, khóc không ra nước mắt.

Giờ này khắc này, hắn trong lòng cũng chỉ có một nghi hoặc.

Vì cái gì?

Vì cái gì có thể lửa cháy đến?

Đây cũng không phải là khoa không khoa học vấn đề, mà là huyền không huyền học sự tình.

Cả tràng trực tiếp nội dung đều tại Dương Nhược Khiêm đem khống phía dưới, tiểu một động tác, lớn đến quay chụp tràng cảnh, đều hết sức toàn lực tại buồn nôn người xem. Nhưng vì cái gì vẫn là có nhiều như vậy người xem nguyện ý cam tâm tình nguyện bị buồn nôn đâu?

Dương Nhược Khiêm bị điều hoà không khí thẳng thổi một hồi, rốt cục tỉnh táo một chút, lấy điện thoại di động ra, mở ra trăm độ tìm tòi một chút "Dẫn chương trình vì cái gì có thể lửa cháy đến" ý đồ tại trên internet tìm tới đáp án.

Kết quả liếc nhìn lại, tất cả đều là Đấu Âm [ TikTok ] 9. 9 Nguyên Trực truyền bá đại khóa trình.

"Lấy trước ta tin tưởng khoa học, hiện tại ta tin tưởng 9. 9 nguyên đại khóa trình." Dương Nhược Khiêm hít sâu một hơi, từ vốn cũng không nhiều số dư còn lại trung nhẫn đau nhức lấy ra tiếp cận mười đồng tiền, mua một phần Hoàng Như Thạch cùng khoản trực tiếp tài liệu giảng dạy.

Sau khi xem xong, Dương Nhược Khiêm mặt không thay đổi đem phần này tài liệu giảng dạy từ trên điện thoại di động của mình đuổi ra ngoài.

Coi như cho chó ăn đi.

Những này bán khóa có thể hay không đừng tại trên internet buôn bán điện tử giấy vệ sinh?

"Dương Nhược Khiêm, tan việc, trở về lại chúc mừng đi!"

Thường Chỉ Tình nhìn trước mắt trước cái này cúi đầu trầm tư suất khí nam nhân, trong lòng sùng bái kính nể chi tình là thao thao bất tuyệt.

Cái gì gọi là thắng thắng không kiêu, bại không nản?

Hôm qua trông thấy trực tiếp số liệu thảm đạm, lại không hoảng hốt không nóng nảy, bây giờ thấy dưới cờ dẫn chương trình bạo lửa, cũng không kiêu không gấp.

Dương Nhược Khiêm nghe được Thường Chỉ Tình lời này, suýt nữa phun ra một ngụm máu tươi.

Chúc mừng?

Chúc mừng mình bận bịu đến bận bịu đi, tại ngày nắng to thức đêm cho muỗi đốt, đổi lấy liền là năm ngàn khối tiền tiền thưởng?

Mà lại Hoàng Như Thạch fan hâm mộ số lượng lấy cái tốc độ này trướng xuống dưới, không bao lâu, sợ là ngay cả năm ngàn tiền thưởng đều giữ không được!

"Tốt như vậy số liệu, Hoàng Như Thạch làm sao không cùng ta nói một tiếng đâu?" Dương Nhược Khiêm miễn cưỡng kéo ra một cái nụ cười, nối liền Thường Chỉ Tình.

Thường Chỉ Tình chào hỏi một chút chờ ở cổng Cao Nãi Vân, sau đó quay đầu đối Dương Nhược Khiêm nói: "Chính ngươi cho người khác an bài muộn ban, hiện tại khẳng định còn đang ngủ a! Ngươi cao hứng hồ đồ rồi đúng không?"

Đúng, ta tức ngất đầu.

Dương Nhược Khiêm không có cách nào cùng Thường Chỉ Tình giải thích cái gì.

Hệ thống kia một nhóm lớn vi quy thao tác bên trong, đã bao hàm lộ ra hệ thống cất ở đây một đầu. Đồng thời cũng cấm chỉ dùng bất luận cái gì ác ý thủ đoạn lai sứ dẫn chương trình nghệ nhân rơi phấn, bao quát nhưng không giới hạn trong phát biểu không làm ngôn luận, hoặc là làm cái gì phạm pháp phạm tội sự tình.

Cho nên, Dương Nhược Khiêm chỉ có thể trách mình "Học nghệ không tinh" .

"Về nhà đi về nhà đi."

Ở cùng một chỗ ba người cùng một chỗ xuống lầu, Dương Nhược Khiêm lên vị trí lái, Thường Chỉ Tình tại tay lái phụ, Cao Nãi Vân thì được an bài tại chỗ ngồi phía sau.

"Cảm giác Nãi Vân hai ngày này có chút trầm mặc?" Dương Nhược Khiêm đánh lửa cất bước, tùy ý hỏi một câu, "Trong công tác có vấn đề gì tùy thời cùng ta nói, không muốn mình che giấu."

Cao Nãi Vân giật cả mình, cuống quít lắc đầu: "Không có, lão bản. . . Không phải trong công tác vấn đề!"

Dương Nhược Khiêm còn nhớ rõ Cao Nãi Vân nói qua mình có cái sinh bệnh nằm viện mẫu thân, liền mắt nhìn kính chiếu hậu, nói: "Trên sinh hoạt vấn đề? Là tiền thuốc men không đủ sao? Không đủ cùng ta nói một chút, có thể tùy thời dự chi tiền lương."

Dù sao công ty tiền đủ nhiều, không tốn ngu sao mà không tiêu.

Thường Chỉ Tình kinh ngạc chuyển qua đầu: "Mẫu thân ngươi ngã bệnh? Làm sao không cùng ta nói một tiếng đâu? Chỉ cùng lão bản nói đúng không!"

Nàng đột nhiên phát hiện cái này bạn cùng phòng làm sao có chút gặp sắc vong nghĩa đâu?

"Không phải, Thường tỷ tỷ, ta không muốn để cho ngươi lo lắng ta. . ." Cao Nãi Vân gọi một chút trên trán màu đỏ xâu sức, ngữ khí hoàn toàn như trước đây bắt đầu trở nên bối rối, "Ta, tiền đủ. . . Ta không sao, lão bản ngươi không cần lo lắng."

Đã người ta chính mình cũng nói như vậy, đoán chừng liền là việc tư, Dương Nhược Khiêm cũng không tiện hỏi lại.

Xe vừa mở ra bãi đậu xe dưới đất, Dương Nhược Khiêm đặt ở trữ vật ô bên trong màn hình điện thoại di động bỗng nhiên phát sáng lên, biểu hiện có một đầu mới WeChat tin tức.

Thường Chỉ Tình đem trùng điệp hai chân buông xuống, ngón tay bóp nhẹ ở Dương Nhược Khiêm điện thoại, hỏi một câu: "Có tin tức mới, ta giúp ngươi nhìn xem?"

"Xem đi." Dương Nhược Khiêm mặc dù có chút kỳ quái vì sao Thường Chỉ Tình đột nhiên quan tâm mình như vậy điện thoại, nhưng lúc này hắn ngay tại chuyển xe nhập kho, cần tập trung tinh lực, cũng không để ý quá nhiều.

"Tay cho ta một chút." Thường Chỉ Tình nắm qua Dương Nhược Khiêm tay trái, dùng hắn ngón trỏ đặt tại vân tay phân biệt khí bên trên, giải tỏa màn hình.

Nhìn xem hai người không có chút nào lạnh nhạt cảm giác hỗ động, hàng sau Cao Nãi Vân đầu lại thấp thấp.

Thường Chỉ Tình ấn mở WeChat, thật dài "A" một tiếng: "Là ngươi bạn học thời đại học bầy, Thiệu Nhất Kỳ nói là muốn mời mọi người ăn cơm tụ hội."

Dương Nhược Khiêm cùng Thường Chỉ Tình mặc dù là cùng trường, nhưng rốt cuộc tại khác biệt hệ, cho nên không có tại cùng một cái group bạn học bên trong.

Dương Nhược Khiêm nhớ lại một chút, giống như kiếp trước là có một màn như thế. Nhưng lúc đó mình bận bịu sứt đầu mẻ trán, liền không đi lần này họp lớp.

Đem xe ngừng tốt Dương Nhược Khiêm cầm lại điện thoại, một bên hướng thang máy phương hướng đi, một bên nhìn xem dần dần linh hoạt group bạn học.

Thiệu Nhất Kỳ: "Cảm giác đoàn người thật lâu đều không họp gặp rồi? Cuối tuần có thời gian cùng một chỗ ăn một bữa cơm, ta mời khách."

Cố Quý Văn: "Chúng ta phú nhị đại nói chuyện liền là ngang tàng a."

Thiệu Nhất Kỳ: "Mọi người điểm một chút kết nối, cầm cái mua tập thể ưu đãi khoán ha. [ kết nối ] "

Cái tin tức này về sau trong vòng một phút, đều không có bất kỳ người nào hồi phục tin tức.

Qua một hồi lâu, một đầu tin tức mới mới ở trên màn ảnh bắn ra.

Cố Quý Văn: "Ưu đãi khoán dẫn tới, ưu đãi cường độ rất lớn, mọi người cũng nhanh lên đi lĩnh đi!"

Úc Lan Vân: "Cái này ưu đãi khoán thật đẹp mắt, tạ ơn Thiệu tổng."

Ngô Tử Chính: "Ngươi đừng nói, ngươi thật đúng là đừng nói."

Cái này đều cái gì cùng cái gì a. . . Lúc này rời đi thang máy, mở cửa vào nhà Dương Nhược Khiêm như hòa thượng sờ mãi không thấy tóc, không biết mình đám này đồng học vì sao lĩnh cái ưu đãi khoán đều không hiểu thấu.

Lòng hiếu kỳ thúc đẩy phía dưới, hắn cũng ấn mở cái kia ưu đãi khoán kết nối.

Điện thoại giao diện lập tức nhảy chuyển, nhưng bị tự động mở ra phần mềm không phải người nào lời bình, mà là Bilibili một cái hơn một phút đồng hồ, phát ra số lượng lớn có trăm vạn video ngắn!

Không đợi Dương Nhược Khiêm kịp phản ứng, chỉ thấy chiếm đoạt toàn bộ màn hình các thức mưa đạn ung dung thổi qua, mà những này mưa đạn nội dung đều là giống nhau mấy câu.

"Chúc mừng ngươi, bị lừa rồi!"

"Hoan nghênh trở về."

"« toàn tổn chất lượng hình ảnh » "

"Chúc mừng ngươi, lại bị lừa!"

Ngay sau đó, Dương Nhược Khiêm chỉ nghe thấy "New Treasure đảo" bài hát này nhẹ nhàng khúc nhạc dạo.

Video trung ương, là một cái đầy người bóng loáng, ánh mắt kiên nghị, dưới bụng nhỏ rủ xuống đen thui đen nam tử tại nương theo lấy tiếng ca nhẹ nhàng nhảy múa. Mặc dù mơ hồ, vẫn như trước rất có đánh vào thị giác lực.

Nhưng dù là video lại mơ hồ, nam tử này tướng mạo, Dương Nhược Khiêm cũng sẽ không không biết!

Bởi vì đầu này video liền là chính hắn đập a!

Khiêu vũ người liền là Hoàng Như Thạch!

Đờ đẫn xem hết toàn bộ video, xem hết chen chúc thổi qua mưa đạn, Dương Nhược Khiêm nghĩ rõ ràng Hoàng Như Thạch đột nhiên bạo lửa chân tướng.

Mẹ nó, nhất định là có người bị Hoàng Như Thạch dáng múa buồn nôn đến tối ngủ không yên, thế là nắm lấy hại người không lợi mình nguyên tắc, suy nghĩ cái tổn hại chiêu —— đem cái video này kết nối đóng gói thành đủ loại cái khác kết nối, tại trên mạng khắp nơi tản!

Những cái kia bị "Lừa gạt" người không cam tâm chỉ có mình bị lừa gạt, thế là lại cầm những này kết nối đi lừa gạt người khác, đưa đến toàn bộ video tại trên mạng dây chuyền truyền bá!

Làm cái video này người là thật đáng chết a!

Ngươi thật đáng chết a!

Vì sảng khoái nhất thời, ngươi để lão tử thua lỗ tiếp cận một trăm triệu!.