Chương 22: Phản lừa dối hành động cấp bách

Chương 22: Phản lừa dối hành động cấp bách

Lửa giận công tâm Dương Nhược Khiêm đóng lại Bilibili, cắt về WeChat, lúc này group bạn học bên trong đã nói chuyện lửa nóng, nội dung cơ bản đều là liên quan tới cái kia "Ưu đãi khoán" kết nối.

Miễn phí cơm ai không muốn ăn, thế là toàn bộ bầy bên trong cơ hồ tất cả mọi người lên Thiệu Nhất Kỳ ác làm.

Dương Nhược Khiêm thực sự nhìn không dưới Thiệu Nhất Kỳ kia dương dương đắc ý tiểu nhân đắc chí bộ dáng, bùm bùm mắng hắn một trận, sau đó mới hỏi: "Video này là ai làm? Cũng quá thất đức a?"

Hai người tại đại học lúc cùng là bạn cùng phòng, quan hệ không tệ, nói chuyện tự nhiên không khách khí như vậy.

Thiệu Nhất Kỳ lập tức phản kích: "Ta làm, làm sao thất đức? Ta ném chính là đăng lại! Cái kia dẫn chương trình bị ta dẫn môt sóng lớn lưu lượng, mà ta thu hoạch vui vẻ, đây là cả hai cùng có lợi, cả hai cùng có lợi hiểu không?"

Khá lắm, nguyên lai sự nghiệp lớn nhất chướng ngại vật đúng là bạn học chung thời đại học của ta!

Là cả hai cùng có lợi, ngươi cùng Hoàng Như Thạch thắng, ta đây?

Ta thua thiệt khổ trà đều không thừa a!

Dương Nhược Khiêm lúc này hận không thể đem Thiệu Nhất Kỳ từ trong màn hình cầm ra đến hành hung một trận.

Cái khác bị hại đồng học cũng giống như nói đùa khiển trách Thiệu Nhất Kỳ hai câu, nhưng bọn hắn quan tâm trọng điểm vẫn là họp lớp sự tình.

Cố Quý Văn: "Vậy ngươi mời khách chuyện ăn cơm là thật hay giả?"

Thiệu Nhất Kỳ: "Cái này không thể có giả, cuối tuần sáu, mời các ngươi đến Kim Hải thành phố cao cấp nhất cảnh sông phòng ăn tụ một trận!"

Cực kỳ tốt, cuối tuần sáu nhìn ta đem ngươi offline đơn giết.

Dương Nhược Khiêm lầm bầm một câu, hoạch đi group chat, đã nhìn thấy Thường Chỉ Tình cũng phát tới cái tin: "Họp lớp ngươi dự định đi sao?"

Đương nhiên muốn đi, cái này họp lớp hắn nhất định phải đi, nhất định phải cho Thiệu Nhất Kỳ tiểu tử kia một chút giáo huấn, cho hắn biết một chút cái gì gọi là vật lý phản lừa dối.

"Đi, thế nào?"

Thường Chỉ Tình lập tức trở về nói: "Ta cũng đi."

"Người ta lại không mời ngươi, đi ăn chực thật được không?"

Thường Chỉ Tình rất mau trở lại phục: "Chính ta mang tiền chính là, bọn hắn cũng không phải không biết ta, có cái gì không thể đi."

Cũng thế. . . Đại học thời kì, Thường Chỉ Tình thường xuyên đến tìm Dương Nhược Khiêm, một tới hai đi, cũng liền thân quen.

"Vậy được, đến lúc đó chúng ta cùng đi."

Dương Nhược Khiêm vừa phát ra cái tin tức này, một cái xa lạ số điện thoại di động đột nhiên đánh vào đến, cưỡng ép chiếm đoạt WeChat khung chat.

Ai vậy, tại năm giờ rưỡi chiều loại này lúc tan việc còn gọi điện thoại? Không phải là bán bảo hiểm người a?

Những này đáng chết 4s cửa hàng có thể hay không đừng lại tùy ý tiết lộ người sử dụng tin tức rồi?

Nghĩ nghĩ, Dương Nhược Khiêm vẫn là ấn nút trả lời, không quá khách khí mà hỏi: "Uy? Ai vậy?"

Nếu là đối diện mở miệng liền bán bảo hiểm, hắn nhất định sẽ trực tiếp cúp điện thoại.

Ai nghĩ, thanh âm bên đầu điện thoại kia đồng dạng không tính là mười phần khách khí, chỉ nghe một cái già dặn giọng nữ truyền đến: "Là Vị Quang công hội Dương tổng sao? Ta là Thiên Duyệt truyền thông bộ hoạt động Operations quản lý Vu Hiểu Nhiễm, nghĩ chiếm dụng ngài mấy phút, có thể chứ?"

Công hội? Thiên Duyệt truyền thông?

Dương Nhược Khiêm trước đó vài ngày là xin vào ở Sa Ngư bình đài, thành lập công hội, nhưng cho tới hôm nay, đều một mực không có trả lời xuống tới.

Thiên Duyệt truyền thông, liền là bảo an Chu Xí Phong trước đó công tác nhà kia công ty giải trí, bọn hắn tìm mình có cái gì sự tình?

Chẳng lẽ lại là vì Chu Xí Phong người an ninh này?

Dương Nhược Khiêm cân nhắc một chút, thử nói một câu: "Ta là Vị Quang tập đoàn Dương Nhược Khiêm, nhưng là công ty của chúng ta giống như tạm thời vẫn không có thể vào ở Sa Ngư bình đài."

"Xét duyệt đã thông qua, ngày mai bọn hắn liền sẽ cho các ngươi thông tri." Vu Hiểu Nhiễm thuận miệng nói, "Ta cho ngài gọi cú điện thoại này, là muốn cùng ngài thương thảo một chút quý công hội dưới cờ dẫn chương trình Vân Nãi Cao tiểu thư chuyển nhượng công việc."

Khá lắm, nguyên lai là cái ra oai phủ đầu?

Không, cũng không thể nói là ra oai phủ đầu. . . Cái này Vu Hiểu Nhiễm dăm ba câu ở giữa, liền đem Thiên Duyệt truyền thông hùng hậu thực lực nói ra, còn thuận tiện đưa Dương Nhược Khiêm một cái tình báo.

Chỉ có thể nói không hổ là công ty lớn tầng quản lý, trình độ liền là cao.

Chí ít so nhà mình trong công ty thành đàn tụ tập Ngọa Long Phượng Sồ trình độ cao hơn.

Đương nhiên, trình độ về trình độ, Cao Nãi Vân Dương Nhược Khiêm vẫn là không muốn thả đi, liền qua loa tắc trách nói: "Chuyện này ngươi phải đi hỏi Cao Nãi Vân bản nhân."

Tùy tiện đá một chút bóng da. . .

Vu Hiểu Nhiễm chờ Dương Nhược Khiêm nói xong, mới thản nhiên nói: "Ngay tại vừa rồi, chúng ta đã cùng Cao Nãi Vân nữ sĩ gọi điện thoại, nàng để chúng ta tìm đến ngài."

"A cái này. . ."

Vu Hiểu Nhiễm đã sớm ngờ tới đối phương công ty sẽ từ chối, dù sao cũng là cái tiểu công hội, dưới cờ thật vất vả ra một cái có thể vớt kim dẫn chương trình, làm sao có thể như vậy mà đơn giản liền thả người đâu?

Dẫn chương trình nghĩ chuyển công hội, nhất định phải từ dẫn chương trình cùng hắn hiện tại chỗ công hội song song đồng ý mới có thể lấy. Trừ phi cái này dẫn chương trình trực tiếp từ bỏ rơi hiện hữu trực tiếp tài khoản mới mở hiệu, hoặc là ngưng phát hình nửa năm tự động cùng công hội giải ước, nếu không chỉ cần có một mới không đồng ý, dẫn chương trình đều không có cách nào thay đổi công hội.

Nếu như muốn mạnh mẽ đơn phương thay đổi, liền cần căn cứ hợp đồng đến bồi thường giá trên trời phí bồi thường vi phạm hợp đồng, lại hoặc là nói cái gọi là "Chuyển nhượng phí" .

Cũng là cái này phí bồi thường vi phạm hợp đồng, hố không thiếu chủ truyền bá.

Tại Vu Hiểu Nhiễm nhìn đến, vì giữ lại "Vân Nãi" Vị Quang công hội nhất định mở rất cao tiền lương, thiết lập rất cao phí bồi thường vi phạm hợp đồng. Mà "Vân Nãi" vì có thể độc chiếm toàn bộ công hội tư nguyên, cũng sẽ lựa chọn lưu tại Vị Quang công hội.

Nhưng làm đưa ra thị trường công ty, Thiên Duyệt tùy tiện tại đầu ngón tay trong khe để lọt một điểm tư nguyên ra, đều đủ để nghiền ép vị riêng này loại tiểu công hội.

Cho nên dẫn chương trình đầu, thật là tốt giải quyết.

Hiện tại vấn đề lớn nhất, liền là làm sao giải quyết cùng mình gọi điện thoại cái này Dương Nhược Khiêm.

Đáp án rất đơn giản: Tiền.

Vu Hiểu Nhiễm trực tiếp đi thẳng vào vấn đề: "Quý công ty cùng Vân Nãi trên hợp đồng, phí bồi thường vi phạm hợp đồng là nhiều ít? Nếu như tại một trăm năm mươi vạn nguyên bên trong, Thiên Duyệt truyền thông có thể toàn ngạch thanh toán."

Có quỷ dùng, số tiền này khẳng định đi đối công tài khoản, tại hệ thống cường thế can thiệp dưới, Dương Nhược Khiêm bản nhân một lông đều lấy không được.

Mà lại loại chuyện này, Dương Nhược Khiêm từ trước đến nay tôn trọng nghệ nhân, sẽ không đơn phương làm quyết định —— nếu như Cao Nãi Vân nghĩ khác mưu thăng chức, hắn sẽ không ngăn lấy, nhưng nếu như người ta muốn lưu lại, Dương Nhược Khiêm cũng sẽ không bán nàng.

Dương Nhược Khiêm thở dài một hơi: "Vu nữ sĩ, cám ơn ngươi đề nghị, nhưng ta vẫn là đề nghị, ngươi trước cùng Cao Nãi Vân thỏa đàm về sau lại tới tìm ta."

Giá cả không thể đồng ý cứ việc nói thẳng, làm gì quanh co lòng vòng. . .

Vu Hiểu Nhiễm vốn là tại thêm ban, còn có rất nhiều công việc đè ép, trong lòng nhiều một ít không vui.

Một trăm năm mươi vạn tự nhiên không phải Thiên Duyệt công hội ranh giới cuối cùng, nhưng ngươi cũng không thể nói giá cả không hợp ý liền tắt điện thoại a? Ngươi ngược lại là cho một con số chữ a?

Nhưng Vu Hiểu Nhiễm bản nhân hết sức coi trọng "Vân Nãi" đến tiếp sau lợi nhuận năng lực, đối có thể khai quật ra loại này dẫn chương trình Dương Nhược Khiêm không dám khinh thị, rốt cục vẫn là nhẫn nại tính tình, tiếp tục nói: "Dương tổng, ngài nghe không hiểu ta ý tứ, ý của ta là. . ."

Dương Nhược Khiêm thở dài một hơi, đánh gãy Vu Hiểu Nhiễm: "Vu nữ sĩ, ta rất rõ ràng ngươi đang nói cái gì, là ngươi không minh bạch ta đang nói cái gì."

"A?" Bị không ít người gọi nữ cường nhân Vu Hiểu Nhiễm lần này rốt cục mờ mịt.

"Cao Nãi Vân cùng công ty trên hợp đồng không có phí bồi thường vi phạm hợp đồng điều khoản." Dương Nhược Khiêm cười một tiếng, "Còn có, nhắc nhở một câu, công ty của chúng ta 9 giờ tới 5 giờ về, về sau tại lúc tan việc, tận lực không muốn cho các công nhân viên của ta làm công làm trên điện thoại. Chúc ngươi sinh hoạt vui sướng, treo.".