Chương 23: Cái gì Quỷ Súc đại ngôn quảng cáo

Chương 23: Cái gì Quỷ Súc đại ngôn quảng cáo

Cúp điện thoại về sau, Dương Nhược Khiêm vừa định gọi cái thức ăn ngoài, đã nhìn thấy WeChat trên Hoàng Như Thạch cũng phát tới mấy đầu tin tức.

Trong đó đầu thứ nhất tin tức, nghiễm nhiên chính là giống như thủy triều tán dương:

"Lão bản! Ánh mắt của ngài thật quá độc ác! Quá da trâu!"

Tỉnh lại sau giấc ngủ, mình video liền có thêm hơn trăm vạn phát ra, tài khoản nhiều mấy chục vạn chú ý!

Đây là cỡ nào điên cuồng, cỡ nào kỳ tích.

Nhiều ít dẫn chương trình nhiều ít nghệ nhân tại tầng dưới chót vùng vẫy bao lâu, mới có thể chậm rãi tích lũy nhất định nhân khí, nhưng tại Dương tổng anh minh lãnh đạo dưới, thời gian này có thể bị rút ngắn thành một ngày!

Nếu như chỉ là Cao Nãi Vân từng cái lệ, còn có thể nói Dương Nhược Khiêm mèo mù đụng phải chết vịt cái cổ, vận khí tốt.

Nhưng đây đã là liên tiếp hai lần!

Hai cái người, đều là bởi vì một trận trực tiếp nội dung, trực tiếp tại toàn mạng nhấc lên phong bạo.

Dương tổng thông báo tuyển dụng mình thời điểm, trong mắt loại kia độc thuộc về cường giả tuyệt đối tự tin, là thế nào cũng trang không ra được.

"Dương tổng, mười phần cám ơn ngài tài bồi. Chúng ta có thể một lần nữa định ra hợp đồng, quy định phí bồi thường vi phạm hợp đồng, ngài yên tâm, ta nhất định sẽ không nhảy rãnh!"

Những công ty khác, cái khác công hội châm chọc khiêu khích còn rõ mồn một trước mắt, Hoàng Như Thạch không phải thấy lợi quên nghĩa người, coi như hiện tại những này công hội hồi tâm chuyển ý, mở ra đãi ngộ tốt hơn hợp đồng, hắn cũng tuyệt không có khả năng rời đi Vị Quang tập đoàn.

Dương Nhược Khiêm nhìn xem hưng phấn Hoàng Như Thạch phát qua một đầu tiếp một đầu chúc mừng cùng lấy lòng, trước mắt kém chút một đen.

Sẽ không lấy lòng người ngươi có thể không nói lời nào!

Cái gì ánh mắt độc ác, ta chính là nhìn lầm!

Vì chính mình tháng sau thu nhập mặc niệm ba giây về sau, Dương Nhược Khiêm trở về câu: "A, chúc mừng ngươi a. Hợp đồng sự tình cũng không cần, ta tin tưởng ngươi."

Lấy Hoàng Như Thạch cái này xu thế phát triển tiếp, fan hâm mộ đoán chừng chẳng mấy chốc sẽ tăng tới 100 vạn đại lão cấp bậc, đến lúc đó ngay cả 5000 tiền thưởng đều không gánh nổi.

Mỗi tháng 500 thu nhập, còn muốn phí bồi thường vi phạm hợp đồng?

Nghĩ cũng đừng nghĩ!

Mặc dù fan hâm mộ dâng lên có thể mang đến các loại ích lợi, công ty doanh thu không thành vấn đề, nhưng Dương Nhược Khiêm không phải thiết nhân, hắn cũng muốn ăn cơm a!

Một tháng 500, uống gió tây bắc đều không đến lượt.

Trước đó không lâu còn ghét bỏ Cao Nãi Vân năm vạn khối tiền thu nhập quá nhỏ mỏng, không nghĩ tới hôm nay thế mà chỉ có thể trông cậy vào cái này năm vạn khối mới có thể còn sống!

Ngay tại Dương Nhược Khiêm tức giận nghĩ tắt máy lúc, Hoàng Như Thạch bên kia lại phát tới một đầu tin tức:

"Lão bản, vừa mới có người gọi điện thoại cho ta, nói muốn để cho ta đại ngôn một chút bọn hắn sản phẩm, đánh cái quảng cáo. Ta không trực tiếp đáp ứng, phải không ngài tới làm quyết định?"

Quảng cáo?

Nhanh như vậy đã có thương gia tìm tới cửa?

Dương Nhược Khiêm nghe mừng rỡ, đây chính là chuyện tốt a. Dẫn chương trình vừa lửa cháy đến không bao lâu liền vừa cơm, là tối kỵ bên trong tối kỵ, cực dễ dàng gây nên người xem phản cảm, để người cảm thấy tướng ăn khó coi.

Thậm chí tăng fan tiến độ khả năng vì vậy mà chém ngang lưng.

Lại có thể cho công ty mang đến quảng cáo doanh thu, lại có thể ngăn chặn fan hâm mộ dâng lên xu thế, cái này sóng là một công đôi việc!

Dương Nhược Khiêm ngăn chặn cuồng hỉ, đánh chữ hỏi: "Ngươi cảm thấy thế nào?"

Đáp ứng, mau trả lời ứng!

Nghĩ đến Dương Nhược Khiêm ơn tri ngộ, Hoàng Như Thạch cảm thấy mình có nghĩa vụ cho công ty mang đến một chút doanh thu, không có nửa điểm do dự: "Lão bản, ta có thể tiếp cái này quảng cáo, không có vấn đề!"

Dương Nhược Khiêm rốt cục yên tâm, lại hỏi: "Là cái nào thương gia quảng cáo?"

"Mật Tuyết Băng Thành, trà sữa cửa hàng quảng cáo."

Mật Tuyết Băng Thành?

Liền là cái kia dùng đầu to thấp kém người tuyết cùng tẩy não khúc chủ đề làm nhãn hiệu hình tượng, chủ đánh giá rẻ trà sữa cửa hàng sao?

Vì cái gì một nhà trà sữa cửa hàng sẽ nghĩ đến tìm Hoàng Như Thạch làm đại ngôn quảng cáo a?

Thật sẽ có người tiếp nhận loại này quảng cáo sao?

Loại này quảng cáo nghĩ như thế nào đều phi thường Quỷ Súc a?

Dương Nhược Khiêm không có hiểu rõ trong đó Logic, nhưng không trở ngại hắn đón lấy khoản này thương đơn.

"Nhà này trà sữa cửa hàng danh tiếng còn có thể, ngươi không kháng cự lời nói có thể đáp ứng. Hợp đồng cái gì chính ngươi tới vẫn là công ty giúp ngươi kết nối?"

"Chính ta không có vấn đề, lão bản!"

Không có vấn đề là được.

Ân, quảng cáo đại ngôn hợp đồng, còn là lần đầu tiên tiếp...

Hoạch đi khung chat về sau, Dương Nhược Khiêm lúc này mới muộn màng nhận ra, phát hiện cho dù là công ty đến kết nối, cũng không có cách nào chủ động định ra đại ngôn quảng cáo hợp đồng nội dung.

Bởi vì Vị Quang tập đoàn bảo an đại đội không thiếu, nhưng là pháp vụ bộ là không có.

"Đến lại chiêu cái đáng tin cậy cố vấn pháp luật."

Thông thường mà nói, mạng lưới thông báo tuyển dụng cương vị cũng sẽ không quá trọng yếu, người tốt lực tư nguyên phần lớn ở trường chiêu lúc liền bị quét sạch sành sanh.

Cho nên lần này Dương Nhược Khiêm không có ý định tại trên mạng tuyên bố thông báo tuyển dụng tin tức, mà là dự định thừa dịp bạn học thời đại học tụ hội, nhìn xem có người hay không có thể giới thiệu điểm con đường.

Ngoại trừ cố vấn pháp luật bên ngoài, Vị Quang tập đoàn còn phải tiếp tục tìm kiếm cái tiếp theo dẫn chương trình.

Tuy nói hệ thống có quy định, tại giai đoạn hiện nay một tháng chỉ có thể chiêu mộ một tên dẫn chương trình, nhưng không trở ngại Dương Nhược Khiêm có thể xách trước chọn tốt dẫn chương trình, đợi tháng sau vừa đến liền chiêu mộ tới.

Kinh lịch hai lần thê thảm đau đớn thành công về sau, Dương Nhược Khiêm đối như thế nào thất bại đã có cấp độ càng sâu lý giải, phá vỡ có từ lâu tư tưởng hàng rào, thực hiện đối thị trường người xem nhu cầu tinh chuẩn cắt miếng, đối đương kim trào lưu tiến hành về bởi vì phân tích, đối với mình đấu pháp tiến hành thay đổi thăng cấp.

Đơn giản tới nói, liền là Dương Nhược Khiêm khắc sâu ý thức được, muốn buồn nôn đến người xem, chỉ dựa vào trực tiếp nội dung đối người xem áp dụng từ vật lý đến tinh thần đả kích là còn thiếu rất nhiều.

Đả kích phạm vi là cực kỳ rộng, nhưng là không đủ xâm nhập, không đủ thấu triệt, không đủ thẳng kích linh hồn.

Người xem cùng dẫn chương trình liên hệ cũng không trực tiếp, mà là cách một tầng trực tiếp nội dung. Dù là người xem bị trực tiếp nội dung buồn nôn đến, tiềm thức bên trong cũng sẽ không cho rằng là dẫn chương trình là đang cố ý buồn nôn chính mình.

Tại loại ý nghĩ này ảnh hưởng dưới, người xem trong lòng "Khôi hài" chiếm so sẽ vượt qua "Buồn nôn" dẫn đến bọn hắn cũng không chán ghét dẫn chương trình bản nhân, mà là đem khiêu vũ chiếu lại coi như một loại trò đùa đến rộng khắp truyền bá.

Nghĩ thông suốt cái này yếu tố mấu chốt về sau, Dương Nhược Khiêm cách cục lập tức mở ra.

Trước đó ý nghĩ của mình thật sự là quá lạc hậu, rất bảo thủ mục nát, luôn muốn bày biện ra hỏng bét trực tiếp nội dung lấy khuyên lui người xem.

Thật sự là có chút vẽ rắn thêm chân.

Không cần thiết phiền toái như vậy.

"Lần tiếp theo, ta muốn tìm cùng người xem mắng nhau dẫn chương trình, nhảy qua trung gian thương nhân, trực tiếp làm buồn nôn người xem!"

Đối áo cơm phụ mẫu mở phun, dạng này dẫn chương trình tổng không đứng dậy nổi a?

Đem ác ý trực tiếp xé ra đào mở, nhét vào tất cả người xem trên mặt, để bọn hắn ý thức được nhìn trực tiếp chẳng khác nào trả tiền bị mắng, tổng sẽ không còn có người đến xem trực tiếp đi?

Quả thật, trên thế giới này là có một ít nội tâm không thể nói nói người liền tốt cái này một ngụm, nhưng những người này dù sao cũng là số ít quần thể, chống đỡ không dậy nổi quá lớn lưu lượng.

Dạng này dẫn chương trình khó tìm, chỉ khi nào tìm tới, liền là ván đã đóng thuyền năm ngàn vạn!

Có câu nói rất hay, thất bại là mẹ thành công.

Hiện tại Dương Nhược Khiêm đã thành công hai lần, bốn bỏ năm lên xuống tới hài tử đều có hai cái. Bây giờ đi vào lần thứ ba, nếu là lại tìm không đến hài tử mụ mụ, liền hơi có chút quá mức.

Dương Nhược Khiêm nằm dài trên giường, hung tợn lẩm bẩm: "Ta liền không tin, lần này ta còn không thể thất bại!".