Chương 24: Công ty của ngươi quá bất hợp lí

Chương 24: Công ty của ngươi quá bất hợp lí

Ngày thứ hai, thứ sáu, buổi chiều, khoảng ba giờ rưỡi.

Thịnh Cảnh hào viên dưới lầu, bộ dáng nhìn ước chừng ba mươi tuổi, một thân chế phục Vu Hiểu Nhiễm hạ gọi xe trực tuyến, trực tiếp hướng lễ tân đi đến.

Lễ tân trông thấy Vu Hiểu Nhiễm cách ăn mặc, chủ động hỏi: "Nữ sĩ, ngài tốt. Xin hỏi ngài có hẹn trước không?"

"Tầng 24, Vị Quang giải trí truyền thông." Vu Hiểu Nhiễm đơn giản tại trước đài đăng ký xong, bước nhanh đi hướng thang máy  ấn xuống nút bấm.

Chiều hôm qua, bị Dương Nhược Khiêm không quá khách khí cúp điện thoại về sau, Vu Hiểu Nhiễm là có như vậy một nháy mắt tức giận.

Một trăm năm mươi vạn "Chuyển nhượng phí" Dương Nhược Khiêm còn ngại không đủ nhiều? Liền không sợ ăn một miếng quá nhiều đem mình cho ăn bể bụng?

Hai ba mươi vạn fan hâm mộ mỹ nữ dẫn chương trình xác thực có rất không tệ lợi nhuận năng lực, nhưng cũng không nên như thế ngay tại chỗ lên giá.

Về phần Dương Nhược Khiêm nói cái gì, không có phí bồi thường vi phạm hợp đồng, không có thêm ban loại hình nói nhảm, Vu Hiểu Nhiễm chỉ coi là nói nhảm.

Ngay cả Thiên Duyệt truyền thông cũng không dám có tự tin trăm phần trăm lưu lại dưới cờ dẫn chương trình, nhân viên vì công trạng đều liều mạng thêm ban, một cái nho nhỏ Vị Quang tập đoàn còn có thể càng mạnh?

Công ty nhỏ tiểu công hội nhân viên công trạng áp lực sẽ chỉ lớn hơn.

Một cái "Vân Nãi" mà thôi, không đào liền không đào. Vu Hiểu Nhiễm làm đưa ra thị trường công ty trung tầng quản lý, vẫn là có nhất định lòng tự trọng.

Nhưng sáng sớm hôm nay, làm nàng nghe nói Vị Quang tập đoàn dưới cờ một cái khác dẫn chương trình "Mãnh nam vũ giả" trong vòng một đêm cà bạo các lớn xã giao bình đài, lửa lượt toàn mạng lúc, nàng lập tức lựa chọn bỏ đi tôn nghiêm, dự định tự mình tiến về Vị Quang tập đoàn công ty vị trí, cùng Dương Nhược Khiêm tới một lần gặp mặt nói chuyện.

Này nhà công ty không đơn giản!

Vu Hiểu Nhiễm dùng thiên nhãn kiểm tra một hồi Vị Quang tập đoàn tư liệu, phát hiện này nhà công ty bất quá vừa mới thành lập bất quá một tháng, liền liên tiếp xuất hiện "Vân Nãi" cùng "Mãnh nam vũ giả" hai cái dẫn chương trình.

Là trùng hợp sao?

Tuyệt không có khả năng.

Điều này nói rõ cái gì?

Nói rõ Vị Quang tập đoàn hẳn là phân liệt từ một nhà công ty lớn, bên trong thành viên đều là tuyệt đối thâm niên nhân sĩ chuyên nghiệp, nghiệp nội chuyên gia.

Nếu không công ty cũng sẽ không xây ở Thịnh Cảnh hào viên loại này cao cấp văn phòng bên trong.

Mình thái độ ngày hôm qua, có lẽ xác thực còn chưa đủ thấp.

Một cái ngành nghề nhân sĩ chuyên nghiệp, đều có mình ngạo khí, gọi điện thoại đi trao đổi hợp tác quá không trang trọng, cũng không trách người khác không muốn nói xuống dưới.

Đinh

Nghĩ đến, thang máy đã đến 24 tầng.

Vu Hiểu Nhiễm sửa sang lại một chút mình dung nhan, nện bước hoàn mỹ bước chân, đi đến công ty lễ tân.

"Ngươi tốt, ta là Thiên Duyệt giải trí Vu Hiểu Nhiễm. Cùng Dương tổng hẹn trước xế chiều hôm nay gặp mặt."

Vu Hiểu Nhiễm đánh giá một chút cái này lễ tân về sau, lại dùng dư quang quét một chút công ty làm việc hoàn cảnh, trong lòng không khỏi có chút rung động.

Cái này lễ tân, cử chỉ vừa vặn, mười phần chuyên nghiệp...

An ninh này đại gia, nhìn xem khá quen.

Nhưng trọng yếu nhất chính là công việc này hoàn cảnh, nghiêm túc sao?

Nơi nào có công ty đem non nửa địa phương đều chia làm tràng sở giải trí a? Ngươi nơi này đến cùng là công việc sân bãi vẫn là công viên trò chơi a? !

Ai sẽ ở loại địa phương này có cố gắng công tác tâm tư a!

Các ngươi này nhà công ty có phải hay không có chút quá tại mê muội mất cả ý chí rồi?

Nếu không phải Vu Hiểu Nhiễm chuyên nghiệp tố dưỡng đầy đủ, nàng hiện tại đã sớm khống chế không nổi trên mặt biểu lộ.

Hôm qua nhập chức trước 4s cửa hàng tiêu thụ Lục Thư Viện mỉm cười lấy ra đơn đăng ký, ngữ khí nhu hòa nói: "Vu nữ sĩ, xin ngài ở chỗ này ký cái tên, lưu lại phương thức liên lạc."

Vu Hiểu Nhiễm thu hồi trong lòng rung động, hít sâu một hơi, ký tên về sau, bên tai lại truyền tới Lục Thư Viện thanh âm:

"Ngài hướng trước đi thẳng, đến tận cùng bên trong nhất rẽ phải, liền là Dương tổng phòng làm việc."

"Đa tạ."

Vu Hiểu Nhiễm khẽ gật đầu, đi đến Dương Nhược Khiêm cửa phòng làm việc.

Trên đường này, nàng còn trông thấy Hoàng Như Thạch ngay tại trong phòng giải trí dùng switch chơi 《 Just Dance 》. Hình ảnh kia, muốn nhiều cay con mắt có nhiều cay con mắt.

Đây chính là "Mãnh nam vũ giả" ?

Vị chỉ riêng công ty thật đúng là cho phép nhân viên trong thời gian làm việc chơi đùa? !

Đừng nhìn Hoàng Như Thạch hiện tại là khiêu vũ, thoạt nhìn là là trực tiếp làm chuẩn bị, nhưng kề bên này không ai giám thị hắn, cũng không có camera, hôm nay có thể chơi 《 Just Dance 》 ngày mai là có thể chơi « Zelda truyền thuyết »!

Như thế phóng túng nhân viên thật không có vấn đề sao?

Tam quan có chút dao động Vu Hiểu Nhiễm bỏ ra mấy giây bình phục tâm tình, mới gõ Dương Nhược Khiêm văn phòng cửa lớn.

Đông đông đông.

"Vu Hiểu Nhiễm nữ sĩ thật sao? Vào đi." Bên trong, Dương Nhược Khiêm bình ổn thanh âm truyền đến.

Nói thật, đối cái này kiên nhẫn "Hữu thương" nhân viên, Dương Nhược Khiêm là có chút im lặng.

Đều nói nhà mình dẫn chương trình không có phí bồi thường vi phạm hợp đồng chuyển nhượng phí loại vật này, người này làm sao lại là không tin đâu?

"Dương tổng, chiều hôm qua có chút vội vàng, mười phần không có ý tứ." Vu Hiểu Nhiễm đứng tại Dương Nhược Khiêm bàn làm việc trước, thái độ phi thường tốt, "Nhưng ta là chân tâm thật ý muốn cùng ngài đàm thành lần này hợp tác."

Dương Nhược Khiêm còn kém che cái trán: "Ta hôm qua cũng đã nói, ta bên này không có gì để nói."

Gặp Dương Nhược Khiêm là cái này biểu hiện, Vu Hiểu Nhiễm thầm nghĩ cái này căn cốt đầu cũng quá khó gặm, căn bản không mò ra tâm lý của hắn kỳ vọng, cũng thấy không rõ thái độ của hắn.

Không hổ là ngành nghề tinh anh, hỉ nộ không lộ, toàn bộ người đều như hãm sâu mê vụ bên trong đồng dạng khó mà nắm lấy.

Ngay cả chính mình cái này tại trực tiếp giới thâm canh mười năm người, cũng bắt không đến nửa phần sơ hở.

Hai lần đàm phán, đều không thăm dò ra cái gì tin tức hữu dụng.

Vu Hiểu Nhiễm biết rõ mình đã tại đối thủ kín không kẽ hở phòng ngự bên trong dần dần rơi xuống hạ phong.

"Chúng ta nguyện ý dùng 600 vạn ký Vân Nãi cùng Mãnh nam vũ giả !" Vu Hiểu Nhiễm cắn răng một cái, trực tiếp đem mình trong vòng quyền hạn có thể dời ra ngoài điều kiện toàn bộ dời ra, "Đồng thời, hai vị này dẫn chương trình đến tiếp sau thu nhập 5% về quý công ty tất cả, nếu như ta mới hao tổn, quý phương không cần gánh chịu bất cứ trách nhiệm nào!"

Nói thật, đây đã là thành ý tràn đầy.

Vu Hiểu Nhiễm không tin tưởng có bất kỳ công ty có thể cự tuyệt trọn vẹn sáu trăm vạn tiền mặt lưu!

Nữ nhân này làm sao có chút khó chơi đâu, đều có nói hay chưa phí bồi thường vi phạm hợp đồng, nhà ta nghệ nhân đi ở toàn bằng tự nguyện!

"Vu nữ sĩ, ngươi tựa hồ từ đầu tới đuôi đều sai lầm một việc." Dương Nhược Khiêm để cây viết trong tay xuống, nói nghiêm túc, "Ta đều ở văn phòng cùng mặt ngươi đối diện nói chuyện, không cần thiết cùng ngươi đánh lời nói sắc bén."

Vu Hiểu Nhiễm sững sờ, trên mặt biểu lộ rốt cuộc duy trì không được, chỉ còn lại có kinh ngạc!

Ý gì?

"Ngươi cho rằng ta cho ngươi đi hỏi thăm dẫn chương trình bản nhân ý kiến, là đá bóng, là treo giá?" Dương Nhược Khiêm mắt nhìn thời gian, lắc đầu, "Ngươi cảm thấy ta một mực nói không có gì để nói, là đang cố định lên giá?"

"Không, tại tập đoàn chúng ta  bất kỳ cái gì sự tình, đều toàn bằng nhân viên tự nguyện."

"Kia hai cái dẫn chương trình ngay tại cách chúng ta mấy chục mét địa phương, ngươi hoàn toàn trước tiên có thể đi trưng cầu ý kiến của bọn hắn, lại tới tìm ta nói chuyện."

Vu Hiểu Nhiễm gương mặt bị mờ mịt bò đầy, tựa như đang nghe một cái chuyện thần thoại xưa.

Không phải, tại công ty của các ngươi, vượt qua lão bản trực tiếp cùng dẫn chương trình đàm đi ăn máng khác sự tình là bị đề xướng sao?

Người khác tìm việc làm trực tiếp cùng lão bản đàm.

Nhà ngươi đổi việc trực tiếp cùng dẫn chương trình đàm? Liền không sợ xuất hiện 25 tử?

Đây rốt cuộc là cái gì công ty giải trí a! Tại sao có thể như thế tùy ý a?

Vu Hiểu Nhiễm đã có chút tinh thần rối loạn.

Cái này, Thường Chỉ Tình đẩy cửa tiến đến, ồn ào một tiếng: "Lão bản, đã hạ ban một phút đồng hồ, ngươi làm sao còn chưa đi a?"

"Đến rồi đến rồi."

Dương Nhược Khiêm tốc độ ánh sáng thu thập xong đồ vật, sau đó dùng xin lỗi ngữ khí đối ngu ngơ tại nguyên chỗ Vu Hiểu Nhiễm nói: "Bởi vì ngày mai ta có cái tụ hội muốn chuẩn bị, cho nên hôm nay toàn công ty xách trước một giờ hạ ban, quên thông tri ngươi, không có ý tứ a."

"Có cái gì sự tình cuối tuần bàn lại đi. Bái bai!"

Nói xong, Dương Nhược Khiêm liền chui ra khỏi văn phòng, rất nhanh biến mất không thấy gì nữa.

Nhìn xem ngắn ngủi mấy chục giây bên trong liền "Người đi trà lạnh" chỉ còn một cái đổi ban bảo an Vị Quang giải trí, Vu Hiểu Nhiễm cảm thấy thế giới quan của bản thân nhận lấy cực lớn xung kích.

A cái này, nguyên lai công ty của các ngươi thật không ai thêm ban a?

Ròng rã sáu trăm vạn hạng mục a!

Liền không ai nguyện ý lưu lại thêm cái ban, cho mình kiếm điểm công trạng?

Đây rốt cuộc là một cái cái gì không hợp thói thường công ty a?.