Chương 25: Vì sao lại có nhân loại thích xem loại này quảng cáo a

Chương 25: Vì sao lại có nhân loại thích xem loại này quảng cáo a

Dương Nhược Khiêm ba người dựng vào thang máy, như thường ngày đồng dạng ấn tầng ngầm một nút bấm.

Cao Nãi Vân bỗng nhiên đưa tay, một tầng nút bấm phát sáng lên.

"Ừm?" Dương Nhược Khiêm hơi nghi hoặc một chút quay đầu đi, "Ngươi hôm nay không cùng chúng ta cùng một chỗ trở về sao?"

Cao Nãi Vân gọi một chút trên trán sức mang, thanh âm mềm mềm nhu nhu: "Chủ thuê nhà, mẹ ta gần nhất liền muốn bắt đầu làm giải phẫu a, ta phải đem đến bệnh viện phụ cận đi chiếu cố nàng, khả năng mấy ngày nay liền phải trả phòng."

Thường Chỉ Tình chân mày hơi nhíu lại, quan tâm mà hỏi: "Bệnh không sao a? Tiền giải phẫu nhiều ít? Ngươi tiền tiết kiệm đủ sao?"

Tuy nói gần nhất mấy ngày nay Thường Chỉ Tình đều tại như có như không tiến hành một chút "Biểu thị công khai chủ quyền" tiểu động tác, nhưng cái này cũng không hề nhằm vào Cao Nãi Vân, hai người vẫn như cũ là cực kỳ phải tốt tỷ muội.

Dương Nhược Khiêm quăng tới ánh mắt, biểu thị giống nhau nghi hoặc.

Cao Nãi Vân cười một tiếng: "Yên tâm, tiền góp đủ rồi, tạ Tạ Thường tỷ tỷ!"

"Chính ngươi một người ở phải cẩn thận một chút, tốt nhất tuyển có cư xá phòng ở." Dương Nhược Khiêm đối cái này có chút hàm hàm nữ hài nhiều ít là không yên lòng, "Có chuyện gì liền cho ta cùng Thường Chỉ Tình gọi điện thoại, tuyệt đối không nên cảm thấy sẽ phiền phức đến người khác."

Một thân một mình công việc kiếm tiền, chiếu cố người nhà, áp lực nhất định không nhỏ, Cao Nãi Vân mặc dù tính tình hồn nhiên, nhưng thực chất bên trong đầu là mạnh hơn.

Không nhắc nhở một câu như vậy, nàng rất có thể thật sự tình gì đều mình không nói tiếng nào vượt qua đi, liền cùng kiếp trước đồng dạng.

Cao Nãi Vân vụng trộm nhìn thoáng qua Dương Nhược Khiêm, khóe miệng không che giấu được ý cười: "Ừm ân, biết, tạ ơn lão bản quan tâm!"

Đinh

Lúc này, thang máy cũng vừa lúc đạt tới lầu một.

"Vậy ta đi trước á!"

"Chú ý an toàn."

"Lên mạng ước chừng xe trước đó đem xe bài vỗ xuống đến!"

...

Bãi đậu xe dưới đất, cùng mấy ngày trước đây đồng dạng, Dương Nhược Khiêm lên ghế lái, Thường Chỉ Tình lên tay lái phụ.

"Dương Nhược Khiêm, đi một chút đối diện ngàn đạt quảng trường." Thường Chỉ Tình cài tốt dây an toàn, thuận miệng nói câu, "Ngày mai họp lớp, ta vừa vặn mua kiện quần áo mới."

Vừa nghe nói nữ nhân muốn dạo phố, Dương Nhược Khiêm liền một trận tê cả da đầu: "Chẳng phải một cái họp lớp, về phần làm như vậy trang trọng không, còn mua quần áo mới?"

Thường Chỉ Tình môi đỏ có chút giương lên: "Liền mua một kiện, rất nhanh, ngươi chờ ở bên ngoài lấy là được, không cần cùng ta đi vào."

Không phải đi dạo phố vậy liền vẫn được...

Dương Nhược Khiêm suy nghĩ một chút, cuối cùng vẫn đáp ứng: "Vậy ngươi nhanh một chút."

Ngàn đạt quảng trường ngay tại Thịnh Cảnh hào viên đường cái đối diện, xe tại phía trước đèn xanh đèn đỏ điều một cái đầu, lái vào lộ thiên bãi đỗ xe.

"Chờ ta ở đây một chút." Thường Chỉ Tình chờ xe ngừng tốt về sau, từ trong bọc lấy ra một bình cà phê đặt ở ghế lái bên cạnh nước chén trên kệ, "Mua cho ngươi, không cần khách khí."

Nói xong, Thường Chỉ Tình mở cửa xe xuống xe.

Dương Nhược Khiêm cầm lấy kia bình còn có chút băng cà phê, vặn ra cái nắp tấn tấn tấn uống hai ngụm, lầm bầm một câu: "Ngươi đi đường cẩn thận một chút, mỗi ngày xuyên như vậy mảnh giày cao gót, cũng không chê cấn chân."

Nói xong, hắn liền buồn bực ngán ngẩm nhìn xem Mật Tuyết Băng Thành trà sữa cửa hàng lại tại khắp nơi làm lấy cái gì mở rộng.

"Biết rồi." Thường Chỉ Tình đóng cửa xe, rất đi mau đến sườn xám trong tiệm.

"Ngài tốt, hoan nghênh quang lâm!" Nhân viên cửa hàng mười phần nhiệt tình đi tới chào hỏi Thường Chỉ Tình, "Ngài nghĩ tuyển cái gì kiểu dáng quần áo đâu?"

Nhân viên cửa hàng thấy rất rõ ràng, cái này lại xinh đẹp vóc người lại đẹp nữ nhân mới vừa từ một cỗ xe sang trọng trên đi xuống —— chỉ cần không có gì bất ngờ xảy ra, vậy liền tuyệt đối là cái khách hàng lớn!

"Liền cái này, giúp ta chọn một thích hợp số đo."

Thường Chỉ Tình hiển nhiên đến có chuẩn bị, nàng chỉ vào một kiện bị treo ở bắt mắt nhất vị trí giọt nước lĩnh tơ tằm thêu thùa sườn xám, đem mình các hạng số liệu nói ra.

"Ngài thật có ánh mắt!" Nhân viên cửa hàng lấy lòng một câu, lại hỏi, "Cái này kiểu dáng là có thể tiếp nhận tư nhân đặt trước làm, ngài nhìn?"

Đáng tiếc, ngày mai sẽ là họp lớp, nếu không ngược lại thật sự là có thể đặt trước làm.

"Không cần." Thường Chỉ Tình lắc đầu, "Thích hợp số đo là được rồi."

"Tốt, ngài chờ một lát! Ta mang ngài thử đồ."

Mười mấy phút, thử đồ sau khi hoàn thành, nhân viên cửa hàng nhìn xem trước mắt cổ điển bên trong mang theo vài phần mị ý mỹ nhân, phát từ đáy lòng tán dương một câu: "Bộ y phục này thật rất thích hợp ngài!"

Linh lung dáng người bị hoàn hoàn chỉnh chỉnh phác hoạ ra đến, phối hợp cao xẻ tà dưới làn váy đôi chân dài, nam nhân kia nhìn không choáng?

"Không sai." Thường Chỉ Tình nhìn xem trong gương mình, nhếch miệng lên, cười đến giống một con cáo nhỏ, "Giúp ta cầm một kiện số đo nhỏ hơn cùng khoản sườn xám, bọc lại tính tiền."

"A?" Nhân viên cửa hàng bối rối một chút, "A, tốt, tốt, ngài chờ một lát."

Đúng vào lúc này, ngoài tiệm mặt loáng thoáng truyền đến trà sữa cửa hàng kia nghe được người lỗ tai lên kén khúc chủ đề.

"Ngươi yêu ta, ta yêu ngươi, Mật Tuyết Băng Thành ngọt ngào..."

Nghe lặp lại tuần hoàn năm lần tẩy não thần khúc, Dương Nhược Khiêm nhịn không được lần thứ ba mắt nhìn thời gian, nhả rãnh nói: "Liền mua bộ y phục, trực tiếp chọn tốt, xuyên một chút đối đối số đo, trả tiền rời đi là được rồi, vì cái gì có thể tiêu hơn 20 phút a? !"

Hai mươi phút, đối diện Mật Tuyết Băng Thành trà sữa cửa hàng đều đã cứ vậy mà làm trọn vẹn hai cái nát công việc!

Dương Nhược Khiêm đợi không được Thường Chỉ Tình ra, lại chờ đến trà sữa cửa hàng mới sống.

"Giữa hè lớn bán hạ giá, để chúng ta mới người phát ngôn vì mọi người tiêu giải nóng đi!"

Mới người phát ngôn?

Ách, sẽ không phải nói là Hoàng Như Thạch a?

Lúc này mới một ngày, quảng cáo liền đập tốt hơn nữa có thể đưa lên rồi?

Hiệu suất cao như vậy?

Nghĩ đến hôm nay Hoàng Như Thạch lần đầu tiên tới ban ngày trên ban, Dương Nhược Khiêm cảm thấy tình huống cùng mình suy đoán hẳn là tám chín phần mười.

"Vừa vặn, nhìn xem công ty của chúng ta tiếp một cái quảng cáo sẽ là thế nào."

Dương Nhược Khiêm ưỡn thẳng người, đã nhìn thấy lớn như vậy trên biển quảng cáo, một cái cao lớn vạm vỡ đen thui đen nam nhân đỉnh lấy một mặt ngọt ngào nụ cười hạnh phúc, mang theo ngân sắc Tuyết vương quan, hất lên màu đỏ áo choàng, dùng cái bụng mô phỏng Tuyết vương bụng, bắt đầu vừa hát vừa nhảy.

"Ngươi yêu ta! ! !"

"Ta yêu ngươi! ! !"

"... Ngọt ngào! ! !"

Cuối cùng, Hoàng Như Thạch còn dùng tay cánh tay so cái thật to trái tim.

Dương Nhược Khiêm kém chút một ngụm cà phê phun đến đồng hồ đo bên trên.

Ngươi mẹ nó cách ta xa một chút a!

Đây là trà sữa cửa hàng sao? Đây tuyệt đối là hắc điếm đi, tuyệt đối là!

Ngươi làm như vậy quảng cáo, không sợ đem khách hàng tất cả đều dọa chạy sao? Thật sự có nhân loại thích xem loại này quảng cáo sao?

Nhưng mà, khác Dương Nhược Khiêm sợ hãi một màn phát sinh —— khách hàng chẳng những không có bị dọa chạy, ngược lại càng ngày càng nhiều người chú ý tới cái này hơi có chút không giống bình thường quảng cáo, có người phình bụng cười to, cầm điện thoại di động lên thu hình lại, có người thì dứt khoát thuận tay mua một cốc sữa trà.

Quảng cáo hiệu quả cực kỳ tốt!

Dương Nhược Khiêm cũng không phải sợ hãi những này mang theo tinh thần ô nhiễm trà sữa, mà là nghĩ đến một cái càng thêm đáng sợ sự tình.

Trà sữa cửa hàng là cả nước mắt xích, quảng cáo cũng là cả nước đưa lên.

Nói cách khác, không chừng hiện tại đã có thể tại trên mạng lục soát đầu này quảng cáo video chuyển tái!

Dương Nhược Khiêm nguyên lai tưởng rằng giá rẻ trà sữa cửa hàng cùng Hoàng Như Thạch không tạo nổi sóng gió gì còn có thể giúp công ty kiếm điểm quảng cáo tiền, nhưng nhìn cái này hung ác sống trình độ, nhìn cái này quần chúng vây xem bộ dáng, mãnh nam New Treasure đảo còn không có đi qua nhiệt độ đoán chừng sẽ còn bị tiến một bước kéo cao!

Fan hâm mộ đồng dạng sẽ nước lên thì thuyền lên!

"Hoàng Như Thạch, ngươi mẹ nó sẽ không ngay cả năm ngàn tiền thưởng đều không muốn cho ta cầm tới a?"

Dương Nhược Khiêm tâm tính triệt để sập.

Lúc này, Thường Chỉ Tình vừa vặn mua xong sườn xám, mở cửa xe ngồi lên xe.

Nhìn xem Dương Nhược Khiêm dáng vẻ thất hồn lạc phách, nàng hết sức hiếu kỳ: "Nhìn cái gì? Hồn ném đi?"

"Không có." Mất hết can đảm Dương Nhược Khiêm một cước đạp xuống chân ga, "Chúng ta về nhà đi."

Có người thu hoạch tiền quảng cáo, có người thu hoạch trà sữa, có người thu hoạch vui vẻ.

Chỉ có Dương Nhược Khiêm, tại thu hoạch tinh thần ô nhiễm đồng thời, bồi mất cả chì lẫn chài.

Hắn một tháng này đều không muốn lại nhìn thấy trà sữa cửa hàng!

Trà sữa cửa hàng lăn ra thế giới của ta!.