Chương 26: Nhìn như rất bình thường họp lớp

Chương 26: Nhìn như rất bình thường họp lớp

Trong thang máy, Thường Chỉ Tình vịn tay vịn, cười đến ngửa tới ngửa lui, không có chút nào thục nữ khí chất.

"Nguyên lai Hoàng Như Thạch tiếp chính là cái này quảng cáo, trách không được ngươi sắc mặt kém như vậy, ha ha ha..."

Đang lái xe trên đường về nhà, Thường Chỉ Tình cà sẽ video ngắn, mấy phút bên trong liền cà đến trọn vẹn ba cái trà sữa cửa hàng quảng cáo.

Liên tưởng tới mua quần áo lúc Dương Nhược Khiêm kia đột nhiên biến hỏng bét sắc mặt, Thường Chỉ Tình lập tức liền minh bạch nhà mình lão bản vì sao tâm tình không tốt.

Dương Nhược Khiêm thẹn quá hoá giận: "Ta làm sao biết sẽ có thương gia có thể đánh ra như thế nghịch thiên quảng cáo a? ! Ta muốn biết ta khẳng định không tiếp cái này thương đơn!"

Ở đây trước đó ai sẽ đánh loại này quảng cáo?

Ai có thể nghĩ tới sẽ có người đánh loại này quảng cáo?

"Nghĩ thoáng điểm, mặc dù chúng ta mất mặt, nhưng ít ra đã kiếm được tiền." Thường Chỉ Tình vỗ Dương Nhược Khiêm bả vai, "Sự tình đều đi qua, chúng ta liền hướng tốt phương hướng nghĩ. Công ty hình tượng, về sau sẽ chậm chậm vãn hồi đi."

Công ty kiếm tiền lại không có nghĩa là ta kiếm tiền!

Mất mặt lại không có tiền!

Hiện tại toàn công ty người đều cảm thấy Dương Nhược Khiêm mò được hai cái bạo hồng dẫn chương trình, nhận được quảng cáo, nhất định kiếm lời không ít tiền.

Không kiếm tiền làm sao có thể xách một cỗ hơn mười vạn xe sang trọng?

Không ai có thể biết hắn nhưng thật ra là tại cho hệ thống đánh không công a!

Tiền là một phần không kiếm được trong túi.

Đều do Thiệu Nhất Kỳ cái này hại người không lợi mình đáng chết gia hỏa, ngày mai nhất định đem hắn ăn chết.

Dương Nhược Khiêm đi ra thang máy, mở cửa phòng, không còn tiếp tục cái này làm người thương tâm chủ đề: "Đúng rồi, Cao Nãi Vân lúc nào đến khuân đồ?"

Thường Chỉ Tình hừ nhẹ một tiếng: "Như vậy quan tâm nàng?"

Nói nhảm, không phải thiếu rơi kia 1500 tiền thuê nhà ngươi cho a?

Nghèo đến rung động đến tâm can Dương Nhược Khiêm lầm bầm một câu: "Không chờ mong ngươi cái tiếp theo bạn cùng phòng là ai?"

"Ngươi quảng cáo cho thuê điều kiện nhất định phải viết xong, tuyệt đối phải cự tuyệt có không tốt thói quen khách trọ, nếu không lão nương trực tiếp đem đến ngươi bên này ở." Thường Chỉ Tình uy hiếp một câu.

Dương Nhược Khiêm bất quá đầu óc mở câu trò đùa: "Còn có loại chuyện tốt này?"

Thường Chỉ Tình gương mặt trong nháy mắt nóng bắt đầu: "Ngươi..."

"Xế chiều ngày mai năm giờ, nhớ kỹ đừng ngủ quên mất rồi a." Dương Nhược Khiêm không đi chú ý Thường Chỉ Tình biểu lộ, thay xong giày trực tiếp liền đem cửa lớn đóng lại, phát ra một đạo "Phanh" thanh âm.

Ngoài cửa còn có thể mơ hồ nghe thấy Thường Chỉ Tình gầm thét: "Cái gì heo mới có thể ngủ đến năm giờ chiều a? ! Ngươi nhìn không dậy nổi ai vậy? !"

...

Ngày thứ hai, năm giờ chiều.

Dương Nhược Khiêm vừa thay đổi một bộ quần áo thoải mái, chỉ nghe thấy cổng truyền đến tiếng đập cửa.

"Tốt chưa? Muốn lên đường."

"Nhanh như vậy a? Nữ sinh các ngươi trang điểm đồng dạng không phải phải tốn nửa giờ trở lên sao?" Dương Nhược Khiêm mặc vào giày thể thao, kiểm tra xong vật phẩm tùy thân, đẩy cửa phòng ra.

Nhìn thấy cổng duyên dáng yêu kiều Thường Chỉ Tình, Dương Nhược Khiêm sửng sốt nửa ngày, ngay cả cửa đều quên đóng.

Không nghĩ tới Thường Chỉ Tình bình thường nhìn xem chợt ngừng, là sa điêu ngự tỷ hình tượng, mặc vào sườn xám đến thế mà cũng có thể có loại này cổ điển đại mỹ nhân vận vị...

Thường Chỉ Tình cũng chú ý tới Dương Nhược Khiêm ánh mắt, trong lòng nổi lên một trận đắc ý, nói khẽ: "Thế nào, đẹp mắt a?"

Dương Nhược Khiêm trầm mặc một chút, có chút không xác định hỏi: "Ngươi nói chuyện nhẹ như vậy, có phải hay không lo lắng hơi dùng sức quá độ, liền sẽ đem trước ngực một sợi dây căng đứt a?"

"Ngươi y phục này có phải hay không thoáng mua nhỏ một chút?"

"Mua lớn mã một điểm a, ngươi lại không mập, làm gì muốn mua như vậy nhỏ bé số đo?"

Từ câu nói đầu tiên bắt đầu, Thường Chỉ Tình nụ cười liền cứng ở trên mặt.

Câu nói thứ ba về sau, Thường Chỉ Tình đã triệt để quên mình mua bộ quần áo này mục đích là cái gì, tức hổn hển phản chọc nói: "Ta tiêu tiền của ta, ta yêu mua cái gì quần áo liền mua cái gì quần áo, ngươi quản được ta sao!"

"Ngươi nói chuyện đừng như vậy dùng sức, nhanh sập..."

"Dương Nhược Khiêm phàm là có thể nói chọn người lời nói cũng không trở thành một điểm tiếng người đều không nói!"

Hai người trên đường đi cãi nhau, thẳng đến tới mục đích mới cuối cùng yên tĩnh.

Dương Nhược Khiêm vừa xuống xe, đã nhìn thấy trên điện thoại di động Thiệu Nhất Kỳ phát tới một đầu tin tức:

"Đến chưa a, liền chờ các ngươi hai cái."

Tuy nói Thường Chỉ Tình cùng tất cả mọi người rất quen, nhưng rốt cuộc không phải group bạn học bên trong người, Dương Nhược Khiêm vẫn là xách trước cùng chủ sự người Thiệu Nhất Kỳ nói muốn nhiều đến một người cái này sự tình.

"Chúng ta lại không đến trễ, là các ngươi đến quá sớm tốt a. Bây giờ tại bãi đậu xe dưới đất, rất nhanh liền đi lên."

Về xong tin tức về sau, Dương Nhược Khiêm liếc mắt bên người Thường Chỉ Tình, có chút buồn cười hỏi: "Mình đi được động sao, muốn ta dìu ngươi sao?"

"Cái gì tốt đỡ." Thường Chỉ Tình đỉnh lấy một đôi mắt cá chết, tức giận nói, "Ta cũng không phải Lâm Đại Ngọc."

Nói, thang máy đến tầng cao nhất.

Thường Chỉ Tình vừa đi ra thang máy, liền đưa tới không ít kinh diễm ánh mắt.

Sườn xám mặc dù nhỏ một chút mã, nhưng tại Thường Chỉ Tình trên thân lại cũng không không hài hòa, ngược lại cho cổ điển mỹ nhân thêm vào một tia mị ý.

"Cái này không phải là người minh tinh nào a?"

"Khẳng định không phải..."

"Chậc chậc, ngươi nhìn bạn trai nàng, thậm chí ngay cả đỡ đều không đi đỡ một chút. Đổi thành ta có dạng này bạn gái, khẳng định hận không thể trực tiếp ôm!"

"Kia là soái ca đặc quyền... Ngươi hiểu cái gì."

Thường Chỉ Tình không nhìn ánh mắt chung quanh đàm phán hoà bình luận, đi theo Dương Nhược Khiêm đi vào phòng ăn cửa bao sương, đẩy cửa ra.

Một cái bàn tròn lớn, ngồi hai mươi người lẫn nhau nói chuyện phiếm, gặp Dương Nhược Khiêm cùng Thường Chỉ Tình cùng một chỗ tiến đến, tất cả mọi người trầm mặc nửa ngày.

Ngoại trừ chủ sự người Thiệu Nhất Kỳ bên ngoài, những người khác nhưng không biết Thường Chỉ Tình cũng muốn đến.

Thường Chỉ Tình bộ trang phục này, cũng xác thực kinh diễm.

Nhưng mà, Thiệu Nhất Kỳ cái này chỉ sợ thiên hạ bất loạn người cũng học theo, làm bộ cái gì cũng không biết, một mặt khiếp sợ dẫn đầu ồn ào: "Các ngươi hai cái tu thành chính quả rồi?"

Khoa máy tính hệ hoa Thường Chỉ Tình cùng Dương Nhược Khiêm quan hệ mật thiết, đã sớm không phải bí mật gì.

"Rốt cục ở cùng một chỗ?"

"Chậc chậc..."

"Còn không có đâu." Thường Chỉ Tình thoải mái cười một tiếng, tìm một chỗ ngồi xuống đến.

Dương Nhược Khiêm cũng nhếch mắt con ngươi phủ nhận nói: "Các ngươi không cần loạn tạo loại này dao a..."

Người vừa tới tề, không đợi bạn học cũ nhóm nhiều hàn huyên vài câu, phục vụ viên liền bưng thức ăn lên bàn.

"Ăn ăn ăn, đừng khách khí." Thiệu Nhất Kỳ không có bất kỳ cái gì lạnh nhạt, dẫn đầu động đũa, rất nhanh liền dẫn đầu đem bầu không khí hoạt lạc, "Mọi người một năm này qua thế nào?"

Trải qua trải qua trò đùa, mọi người rất nhanh trở lại quá khứ loại kia quen thuộc trạng thái bên trong, bắt đầu ngươi một lời ta một câu thổi lên trâu đến.

"Vẫn được, thi biên lên bờ."

"Ta đi xí nghiệp bên ngoài, phúc lợi đãi ngộ kéo căng."

"Thật hâm mộ các ngươi... Ta bị an bài vào nơi khác, ngoại trừ tiền lương vẫn được, cái nào cái nào đều không thích ứng, ngày nghỉ cũng ít."

"Dương Nhược Khiêm, ngươi đây?"

"Ta làm chút ít sinh ý, trôi qua miễn miễn cưỡng cưỡng đi."

"Cũng đừng quá khiêm nhường, ta vừa mới đều nhìn thấy xe của ngươi chìa khóa, gọi là cái gì buôn bán nhỏ? Thường đại mỹ nữ bộ y phục này cũng ít nhất là hơn vạn đi..."

Ngày xưa bạn học cũ nhóm lẫn nhau nói mình tình hình gần đây, thương nghiệp lẫn nhau thổi, nhìn xem tựa như một trận phổ phổ thông thông tụ hội.

Chỉnh thể bầu không khí mười phần hài hòa, chưa từng xuất hiện bất luận cái gì cẩu huyết kiều đoạn.

Rất nhanh, mọi người liền cơm nước no nê.

"Cơm nước xong xuôi chúng ta đi đâu?" Thiệu Nhất Kỳ hào khí kết hết nợ, hỏi.

"Họp lớp, đó là đương nhiên là đi kinh điển nhất KTV a!"

"Đi đi đi..."

Dương Nhược Khiêm trong lòng thở dài ra một hơi.

Ăn cơm KTV một con rồng, cực kỳ kinh điển họp lớp quá trình.

Tại cho hệ thống đánh không công bực mình thời gian bên trong, chí ít còn có như thế một trận bình thường hòa thuận đồng học có thể mang cho nội tâm của hắn một chút xíu ấm áp..