Chương 27: Trong nháy mắt liền không bình thường đi lên

Chương 27: Trong nháy mắt liền không bình thường đi lên

"Được, vừa vặn dưới lầu có một nhà KTV, cho điểm cũng không tệ lắm, ta điểm cái phần món ăn." Thiệu Nhất Kỳ vung tay lên, "Hôm nay hát hắn cái thiên hôn địa ám!"

Cố Quý Văn cười lớn một tiếng: "Là thời điểm mở ra giọng hát!"

"Ngươi ca hát nhưng khó nghe, nhanh dẹp đi đi!"

"Lần này ta chuẩn bị một bài Devon ca, cam đoan chấn kinh cằm của các ngươi!"

Thường Chỉ Tình con ngươi nhìn lướt qua Dương Nhược Khiêm, nhỏ giọng hỏi: "Ta giống như cho tới bây giờ chưa từng nghe qua ngươi ca hát? Ngươi hát thế nào?"

Dương Nhược Khiêm khóe miệng hơi rút, đồng dạng nhỏ giọng trả lời: "Ngươi đoán ta vì cái gì xưa nay không hát? Không phải liền là hát quá êm tai, sợ một hát ra kinh diễm toàn trường? Ngươi đây?"

"Thiếu trâu thổi." Thường Chỉ Tình đương nhiên nghe được Dương Nhược Khiêm đang nói nói mát, hừ nhẹ một tiếng, "Ta, còn có thể, có thể nghe loại kia trình độ đi."

Hai người đều không có khiêm tốn —— bọn hắn bình thường rất ít ca hát, cũng không có nhận nhận qua cái gì hệ thống tính huấn luyện, càng không có phương diện này thiên phú, ngón giọng đương nhiên sẽ không tốt hơn chỗ nào.

Quả nhiên, tiểu thuyết mạng bên trong nhân vật nam chính dựa vào ca hát kỹ thuật tại họp lớp trên một tiếng hót lên làm kinh người, đánh mặt thổ hào nam phối kịch bản là không thể nào phát sinh ở Dương Nhược Khiêm trên người a.

Vậy nên làm sao trả thù Thiệu Nhất Kỳ cái này hại mình thua lỗ năm ngàn vạn trùm phản diện đâu?

Nhưng mà không đợi Dương Nhược Khiêm nghĩ ra đối sách, Thiệu Nhất Kỳ cái này miệng rộng đã bắt đầu bô bô nói: "Hai vợ chồng các ngươi cắn cái gì lỗ tai, là đang nói cái gì chúng ta không thể nghe hai người bí mật nhỏ sao?"

"Ngươi ngậm miệng! Đều nói không phải!" Dương Nhược Khiêm gặp Thiệu Nhất Kỳ liền khí không đánh vừa ra tới, chớ nói chi là lúc này hắn còn hung hăng tung tin đồn nhảm ồn ào.

Mấy người tại đại học thời kì đều là cực kỳ phải tốt bạn xấu, vài câu mang một ít nhan sắc trò đùa cũng sẽ không bị quả thật.

Thường Chỉ Tình thì một đường mỉm cười, không nói thêm gì.

Một nhóm hơn hai mươi người trùng trùng điệp điệp ồn ào đi vào KTV cổng, dưới sự hướng dẫn của phục vụ viên tiến một cái bọc lớn phòng.

"Hoắc, lớn như vậy mướn phòng? Bốn bia dinh dưỡng rượu? Nhiều như vậy mâm đựng trái cây đồ ăn vặt?"

"Bộ này bữa ăn không rẻ a?"

"Ca hát liền AA đi, họp lớp, bắt lấy một người nhổ lông dê có chút không đạo đức."

"Đồng ý!"

Thiệu Nhất Kỳ cầm lấy một chi ướp lạnh rượu bia mở ra, cực kỳ không quan trọng phất phất tay: "Nói cái gì sát phong cảnh lời nói đâu, điểm ca điểm ca! Lão Cố không phải nói muốn dâng lên một bài Devon ca sao? Để hắn tới trước!"

Lúc này, hai mươi người ở trên ghế sa lon sát bên ngồi xuống, Dương Nhược Khiêm cùng Thường Chỉ Tình tự nhiên là một trái một phải dựa vào nhau.

Đúng lúc ngồi tại Dương Nhược Khiêm bên cạnh Cố Quý Văn hừ một tiếng, cầm lấy Microphone thổi ngụm khí: "Điểm ca khí cho ta, trừng lớn cặp mắt ti hí của các ngươi nghe cho kỹ!"

Dương Nhược Khiêm sâm mâm đựng trái cây bên trong một khối dưa hấu, cũng nghĩ nhìn xem mình bạn học cũ đến tột cùng là có cái gì tự tin, lại dám hát tiếng Đức ca.

Cố Quý Văn từ trên chỗ ngồi rời đi, đứng ở mướn phòng ở giữa, hít sâu một hơi.

Bao sương ở giữa màn hình sáng lên, tiêu đề trên xuất hiện một nhóm thật to chữ.

Schnappi

Một trận nhạc thiếu nhi nhịp khoan thai truyền ra, trong rạp tiếng ồn ào biến mất một cái chớp mắt.

Tất cả mọi người lúc này nội tâm ý nghĩ liền một chữ:

A

Cố Quý Văn hít sâu một hơi, đi theo nhịp, lớn tiếng mở hát: "Một cái cái gì da, nó xuyên lạnh lùng giọt ~ "

"..."

"Dế mèn cái gì da, cái gì da cái gì da cái gì da..."

"Cái gì da cái gì da cái gì da..."

Một phen kích tình biểu diễn về sau, Cố Quý Văn buông xuống microphone: "Ờ ~ các vị người nghe các bằng hữu, ta hát thế nào a?"

Dương Nhược Khiêm đoạt lấy microphone, mắng to: "Không biết còn tưởng rằng là cái nào miệng nhỏ lau thạch tín người uống say tại nổi điên! Mau cút trở về, đừng mất mặt xấu hổ!"

"Ngươi mẹ nó đánh rắm..."

Nhưng mà kháng nghị vô hiệu, tại tất cả mọi người nhất trí đồng ý dưới, Cố Quý Văn bị đuổi đến xuống tới.

Đằng sau mấy thủ, liền là phi thường bình thường ca khúc, bao quát KTV bên trong kinh điển nhất « cai thuốc » cùng « tỏ tình khí cầu » vân vân.

Có người ca hát, tự nhiên cũng liền có người nói chuyện phiếm, có người mời rượu, có người chơi một ít di tình xúc xắc trò chơi.

Chỉ thấy Cố Quý Văn cười lạnh một tiếng, đem xúc xắc chung nện ở trên bàn, hô to một tiếng: "Năm cái bốn!"

"Bảy cái sáu!"

Mở

"Dương Nhược Khiêm, ngươi rốt cục thua, cho ta phạt rượu một chén!"

Không đợi Dương Nhược Khiêm nói cái gì, một bên Thường Chỉ Tình liền vượt lên trước cầm qua rượu chén, môi đỏ mấp máy: "Hắn đợi lát nữa còn phải lái xe, ta thay hắn uống."

Nói xong, trong chén rượu liền bị một ngụm xử lý.

Có lẽ là bởi vì uống quá mau, cái này một chén xuống dưới, nữ hài vành tai mắt trần có thể thấy đỏ lên.

Dương Nhược Khiêm sửng sốt một chút.

Không phải, đầu năm nay đã có chở dùm phục vụ, ta cũng không phải một giọt rượu cũng uống không được, căn bản không có cản rượu tất yếu a.

Nhưng dù sao cũng là Thường Chỉ Tình lòng tốt, Dương Nhược Khiêm há to miệng, vẫn là không có đem trong lòng lời nói này nói ra.

"Tiếp tục tiếp tục."

"Sáu cái một!"

"..."

Hơn mười hiệp xuống tới, Dương Nhược Khiêm có thua có thắng, rượu cũng bị phạt không ít, nhưng đều không ngoại lệ đều bị Thường Chỉ Tình tiếp.

Nữ hài ánh mắt chậm rãi từ thanh tỉnh biến thành mơ hồ, nhưng ánh mắt lại một mực tập trung trên bàn, một lát không chịu dịch chuyển khỏi.

Rất nhanh, Dương Nhược Khiêm lại thua một hiệp, Thường Chỉ Tình theo bản năng liền muốn đi lấy rượu chén.

Dương Nhược Khiêm thấy thế, nhịn không được nhắc nhở một câu: " Thường Chỉ Tình, ta có thể uống một chút."

"Ngô... Không được. Uống rượu đối thân thể không tốt, không cho phép ngươi uống."

Nói xong, Thường Chỉ Tình hơi ngửa đầu, lại là một hơi xử lý một chén rượu. Trong đó còn có mấy giọt rượu không có bị tiếp được, từ Thường Chỉ Tình bên môi chảy ra, thuận trắng nõn thiên nga cái cổ trượt vào trong quần áo của nàng.

Đây là say mèm điềm báo đi...

Lại chơi xuống dưới Thường Chỉ Tình không phải đem mình quá chén không thể.

Dương Nhược Khiêm đem Thường Chỉ Tình nâng đến dựa vào tường vị trí, nhẹ nhàng buông xuống, cho đồng học gây nên một cái xin lỗi nụ cười: "Chơi không được nữa a, lại uống xuống dưới ta sợ nàng xảy ra chuyện."

"Không có việc gì không có việc gì."

Thiệu Nhất Kỳ buông xuống xúc xắc, cùng Cố Quý Văn nói thì thầm: "Ngươi nhìn hai người bọn họ, ánh mắt đều nhanh kéo, còn nói không một chân."

"Ngươi cái mẫu thai độc thân biết cái gì, cái này gọi tình thú..."

"Hệ hoa tửu lượng không đại sự a."

Dương Nhược Khiêm cực kỳ không khách khí đi tới, đặt mông ngồi xuống: "Các ngươi hai cái về sau mưu đồ bí mật thời điểm có thể nhỏ giọng một chút. Thế nào, gần nhất trôi qua như thế nào?"

Ba cái bằng hữu tốt nhất, đương nhiên sẽ không cùng trên bàn cơm như thế khách sáo.

Cố Quý Văn thở dài một hơi: "Liền như thế thôi, lĩnh cái tiền lương, ngẫu nhiên thêm thêm ban, người làm thuê sinh hoạt, các ngươi đâu?"

Thiệu Nhất Kỳ cực kỳ muốn ăn đòn nhún nhún vai: "Vẫn là giống như trước đây, thu tô sống qua ngày, miễn cưỡng sống tạm."

"Ngươi đây, ngươi sinh ý làm được như vậy rồi?"

Dương Nhược Khiêm còn chưa kịp nói chuyện, một bên khác người bỗng nhiên đi tới, vỗ vỗ Thiệu Nhất Kỳ bả vai: "Phú nhị đại, đến ngươi ca hát, nhanh lên đi!"

Thiệu Nhất Kỳ cầm qua microphone, hoạt động một chút bả vai, lộ ra mười phần tự tin: "Chờ hát xong lại nói."

Dứt lời, hắn một cái bước xa, nhảy tới trong phòng.

Ngươi cái gì ca hát tài nghệ của ta còn không biết à...

Dương Nhược Khiêm không chút khách khí, trực tiếp chửi bới Thiệu Nhất Kỳ một câu: "Ngươi liền đợi đến bị trò mèo đi."

Chủ sự người kiêm kim chủ ca hát, mọi người vẫn là rất cho mặt mũi, nhao nhao để tay xuống trên sống, chờ hắn đến một bài.

Thiệu Nhất Kỳ lấy điện thoại di động ra, dùng Bluetooth kết nối vào một chút ca khí, hi hi ha ha nói:

"Ta muốn hát bài hát này Mv còn không phát hành, ta dùng ta âm video đến phát ra, mọi người chịu đựng nghe một chút nhìn xem ha."

Ôm chế giễu tâm tính Dương Nhược Khiêm vểnh lên chân bắt chéo.

"Rất có tự tin, để cho ta nhìn xem cái này nhiều năm không gặp, ngươi có thể cho cha ngươi mang đến cái gì kinh hỉ?".