Chương 28: Ta muốn đem ngươi cái tai hoạ này chiêu tiến công ty

Chương 28: Ta muốn đem ngươi cái tai hoạ này chiêu tiến công ty

Đăng đăng đăng, đăng đăng đăng, đăng đăng đăng đăng đăng đăng trèo lên ~

Vừa nghe đến cái này khúc nhạc dạo, nhìn thấy Mv trên nhẹ nhàng nhảy múa Hoàng Như Thạch, Dương Nhược Khiêm trong nháy mắt liền không kìm được.

Cái này nghịch thiên gia hỏa thế mà lựa chọn hát bài hát này!

Đáng chết, tính sai!

Bạn học của chúng ta tụ hội làm sao tất cả đều là đến chỉnh hoạt(*) có thể hay không bình thường điểm a? !

Dương Nhược Khiêm đã quyết định tháng này đều rời xa trà sữa cửa hàng, mắt không thấy tâm không phiền, làm sao tham gia cái họp lớp cũng còn sẽ bị bạo kích?

Bao sương ở giữa, Thiệu Nhất Kỳ lộ ra một cái nụ cười tự tin, học theo khiêu vũ, thanh âm to.

Cùng Hoàng Như Thạch khác biệt, Thiệu Nhất Kỳ âm điệu bên trong, mang tới một tia không thuộc về mãnh nam uyển chuyển.

Cho Dương Nhược Khiêm một loại không giống tinh thần ô nhiễm.

"Ngươi yêu ta ~ ta yêu ngươi..."

"I love you, you love Me..."

Nhìn xem vừa ca vừa nhảy múa Thiệu Nhất Kỳ, toàn bộ bao sương hai mươi người vậy mà cùng một thời gian trầm mặc xuống.

Bài hát này rõ ràng liền mấy chục giây, so bất luận cái gì phổ thông ca khúc thời gian đều muốn ngắn. Nhưng cái này mấy chục giây, lại là bọn hắn đời này trải qua dài nhất mấy chục giây.

Cuối cùng, tại ca khúc kết thúc chớp mắt, Cố Quý Văn liền không nhịn được tức miệng mắng to: "Tốt ngươi cái Thiệu Nhất Kỳ, ta liền nói ngươi làm sao đột nhiên tốt như vậy tâm mời mọi người ăn cơm, nguyên lai áp trục kịch ở chỗ này đây!"

"Ngươi chính là vì cho chúng ta hát cái này một ca khúc, mới trăm phương ngàn kế mời chúng ta ăn cơm đúng không?"

"Ngươi còn thật là vì cái này đĩa dấm bao hết bàn sủi cảo..."

"Hại người không lợi mình cái này một khối xem như cho ngươi chơi minh bạch."

"Cái này khiêu vũ người là ai a, ngươi đã lần thứ hai bắt hắn ra ô nhiễm ánh mắt của chúng ta, quá tam ba bận a hỗn đản!"

Thiệu Nhất Kỳ buông xuống microphone, hừ lạnh một tiếng: "Cái này dẫn chương trình có thể lửa cháy đến, ta chí ít có một nửa công lao, các ngươi biết cái gì?"

Dương Nhược Khiêm nghe mắt trợn trắng.

Một nửa công lao?

Ngươi hẳn là trực tiếp chịu trách nhiệm hoàn toàn!

Khuynh tình biểu diễn về sau, Thiệu Nhất Kỳ cười hì hì ngồi trở lại trên vị trí của mình, cùng Dương Nhược Khiêm kề vai sát cánh: "Tới tới tới, để chúng ta Dương lão bản nói một chút hắn tại kinh doanh cái gì mua bán lớn."

Nếu như người khác nhìn xem quẫn bách, Thiệu Nhất Kỳ chắc chắn sẽ không như thế trước mặt mọi người lớn tiếng hỏi thăm.

Nhưng Dương Nhược Khiêm rõ ràng là thuộc về tương đối thành công, kiếm lời một tý tiền người, liền cũng không quan trọng.

Dương Nhược Khiêm một thanh hất ra Thiệu Nhất Kỳ cánh tay, đờ đẫn nói: "Mở một nhà giải trí truyền thông công ty, thủ hạ kinh doanh mấy cái dẫn chương trình."

"Ơ!" Thường xuyên nhìn trực tiếp Thiệu Nhất Kỳ ánh mắt sáng lên, "Cái nghề này kiếm tiền a, nhà ngươi công hội dưới cờ có nào dẫn chương trình, ta có rảnh đi nâng cái trận, cà chút lễ vật."

Cái khác tất cả đồng học cũng đều đi theo nhẹ gật đầu.

Dương Nhược Khiêm cắn răng nghiến lợi chỉ vào trên màn hình lớn vẫn không có bị giam bế hình tượng: "Phía sau ngươi cái kia chính là."

Vừa nghĩ tới Thiệu Nhất Kỳ làm hại mình thua lỗ năm ngàn vạn, Dương Nhược Khiêm liền hận đến nghiến răng.

"Đằng sau ta?"

Thiệu Nhất Kỳ một mặt kinh ngạc quay người, không thể tin nhìn xem Hoàng Như Thạch mạnh mẽ dáng người.

"Hắn? Mãnh nam vũ giả? !"

Không riêng gì Thiệu Nhất Kỳ, liền ngay cả những bạn học khác cũng đều sững sờ ngay tại chỗ.

Đúng

Ngắn ngủi trầm mặc một cái chớp mắt, toàn bộ bao sương lập tức bắt đầu xuất hiện tiếng cười, tràn đầy khoái hoạt không khí.

"Ha ha ha ha!" Thiệu Nhất Kỳ phát ra một trận cười vang, "Nguyên lai người này là ngươi công ty nhân viên, ha ha ha ha!"

"Trách không được từ vừa mới bắt đầu sắc mặt của ngươi cũng không quá đúng!"

Xong

Công ty hình tượng triệt để hủy.

Về sau người khác nâng lên Vị Quang công hội, trong đầu cái thứ nhất đụng tới đoán chừng liền là trên dưới run rẩy mỡ.

Nhìn xem Thiệu Nhất Kỳ cười trên nỗi đau của người khác dáng vẻ, Dương Nhược Khiêm một tay đặt tại trên bả vai hắn, thanh âm băng lãnh: "Ngươi có tin ta hay không cho ngươi phát luật sư văn kiện?"

"Hướng tốt phương hướng nghĩ, chí ít ngươi gia chủ truyền bá phát hỏa, còn nhận được quảng cáo, kiếm lời không ít tiền nha."

Những bạn học khác cũng đều nhao nhao gật đầu.

Mặc dù công ty mất mặt, nhưng là Dương Nhược Khiêm khẳng định tại "Mãnh nam vũ giả" trên thân kiếm lời rất nhiều tiền, nếu không tại sao có thể có xe sang trọng, làm sao lại mỹ nữ tại ngực đâu?

Là kiếm lời không ít tiền, đều không đến được trong túi tiền của ta a!

Công ty cuồng kiếm mấy chục vạn, ta làm lão bản chỉ có năm ngàn!

Cười xong, Thiệu Nhất Kỳ tự phạt một chén rượu, hỏi: "Ngươi công ty còn thiếu hay không người?"

Dương Nhược Khiêm ghét bỏ liếc hắn một cái: "Thiếu cái cố vấn pháp luật, dù sao ngươi khẳng định là không phù hợp thông báo tuyển dụng tiêu chuẩn."

"Ai nói, ta có cái thân thích liền là mở luật sư Sở sự vụ. Tuyệt đối đáng tin cậy." Thiệu Nhất Kỳ cười hắc hắc, "Ta giúp ngươi dắt cái tuyến, để báo đáp lại ngươi để cho ta đến công ty của các ngươi trên ban thế nào?"

Dương Nhược Khiêm cảm thấy rất ngờ vực: "Ngươi cố gắng Bao Tô Công không làm, vội vã trên ban làm công làm gì?"

Mình tìm cho mình không thoải mái?

"Có thể ra mãnh nam vũ giả loại này dẫn chương trình, ta cảm thấy công ty của các ngươi nhất định chơi rất vui! Ngươi yên tâm, ta trăm phần trăm nghe theo mệnh lệnh của ngươi!"

Nếu như là bình thường phỏng vấn người hoặc là lão bản, nghe được loại này lí do thoái thác khẳng định không chút nghĩ ngợi liền sẽ cự tuyệt nhập chức xin.

Công ty kinh doanh, há lại trò đùa?

Bởi vì "Chơi vui" cho nên muốn nhập chức?

Nơi nào mát mẻ nơi nào ở lại.

Nhưng Dương Nhược Khiêm nhưng không có trước tiên cự tuyệt.

Bởi vì hắn đột nhiên cảm thấy, nếu là đem Thiệu Nhất Kỳ cái này không ổn định nhân tố chiêu tiến công ty, thả ngay dưới mắt trông giữ, hắn hẳn là liền náo không ra cái gì yêu thiêu thân.

Bỏ mặc hắn tại bên ngoài làm loạn, sớm tối đều là kẻ gây họa.

Những bạn học khác gặp hai người ngay tại nghiêm túc thương thảo trọng yếu sự tình, biết điều không đi quấy rầy ồn ào, lại bắt đầu hát lên ca uống lên rượu.

"Vậy ngươi muốn làm cái gì đâu? Ngươi cảm thấy cái gì cương vị thích hợp ngươi?"

"Tuyên truyền miệng!" Thiệu Nhất Kỳ bật thốt lên, "Ta cảm thấy ta mười phần có tuyên truyền thiên phú!"

Đúng vậy, ngươi xác thực mười phần có tuyên truyền thiên phú, nếu là cái thiên phú này ít một chút thì tốt hơn.

Đem Thiệu Nhất Kỳ chiêu tiến công ty về sau, Dương Nhược Khiêm liền có thể lấy lãnh đạo thân phận bác bỏ rơi hắn các loại có khả năng ra ngoài ý muốn tuyên truyền phương án, từ trên căn bản ngăn chặn Hoàng Như Thạch bạo lửa bi kịch lại lần nữa tái diễn.

"Được, thứ hai ngươi đến làm nhập chức. Thịnh Cảnh hào viên tầng 24."

...

Hai canh giờ quá khứ, cuộc nháo kịch này đồng dạng họp lớp cuối cùng đến hồi cuối.

"Thường Chỉ Tình, tỉnh rượu sao?" Dương Nhược Khiêm thu thập xong mình đồ vật, đi đến Thường Chỉ Tình trước người, dùng bàn tay tại nàng trước mắt lung lay, "Còn có thể đi đường không?"

Thường Chỉ Tình giống một con mèo nhỏ đồng dạng yên lặng ngồi, trừng trừng tiếp cận Dương Nhược Khiêm: "Ta không uống say nha."

Nói, nàng lung la lung lay đứng lên, đi về phía trước hai bước.

Ôi

Dưới chân mảnh cao gót một uy, Thường Chỉ Tình thẳng tắp nhào tới Dương Nhược Khiêm trong ngực, phát ra bị đau "Tê tê" âm thanh.

"Ngươi không sao chứ?" Dương Nhược Khiêm giật mình, vội vàng đỡ lấy Thường Chỉ Tình, ngữ khí mang theo một ít trách cứ, "Bảo ngươi đừng xuyên như vậy mảnh cao như vậy giày cao gót!"

"Đừng hung ta nha, ta đau..."

Nhìn xem hai người ấp ấp ôm một cái, ánh mắt kéo, Thiệu Nhất Kỳ "Sách" một tiếng, quay đầu đối những bạn học khác hô: "Đi thôi đi thôi, đừng tại đây sát phong cảnh.".