Chương 29: Kế hoạch thông

Chương 29: Kế hoạch thông

Thường Chỉ Tình bị Dương Nhược Khiêm vịn, từng bước một đi vào bãi đậu xe dưới đất, phí hết đại công phu, mới rốt cục đem nàng nhét vào chỗ ngồi kế tài xế, giúp nàng thắt chặt dây an toàn.

Lúc này khí trời nóng bức, bãi đậu xe dưới đất bên trong càng là buồn bực không lọt gió, tùy tiện giày vò hai lần hai người liền mồ hôi đầm đìa.

Thường Chỉ Tình sườn xám vốn là dính sát thân thể, lại như thế một ẩm ướt, tràng diện kia có thể nghĩ.

Ngồi lên vị trí lái về sau, Dương Nhược Khiêm vội vàng đem điều hoà không khí mở đến loại kém nhất vị, đối diện thổi gió mát, mới tính dễ chịu một chút.

Nghỉ ngơi hai phút đồng hồ sau Dương Nhược Khiêm cuối cùng thong thả lại sức. Nhìn xem đã tại tay lái phụ nhắm mắt lại Thường Chỉ Tình, Dương Nhược Khiêm nhịn không được nhả rãnh một câu:

"Không thể uống rượu cũng đừng cậy mạnh a!"

Thường Chỉ Tình vội vàng mở ra ô tóc đen mắt sáng, một mặt ủy khuất nhìn xem Dương Nhược Khiêm.

Tựa như phạm sai lầm tiểu nữ hài, tại ngoan ngoãn chịu huấn đồng dạng.

"Tốt tốt tốt..." Dương Nhược Khiêm nơi nào chịu được loại ánh mắt này, hắn quay qua con mắt, đạp xuống chân ga, "Ta không nói ngươi, thật là..."

Thời gian đã đã khuya, trên đường ô tô lưa thưa kéo rồi, hai người rất nhanh liền lái về cư xá.

Tắt máy xuống xe, Dương Nhược Khiêm kéo ra tay lái phụ cửa, nhẹ nhàng đẩy một chút Thường Chỉ Tình: "Đến nhà, rời giường."

Thường Chỉ Tình ngoan ngoãn xuống xe, hai đầu trắng nõn cánh tay quấn lên Dương Nhược Khiêm cánh tay.

Còn kém đem toàn bộ người đều treo ở Dương Nhược Khiêm trên thân.

A cái này, cái này xúc cảm... Túng hưởng tơ lụa?

Dương Nhược Khiêm trong lòng chỉ còn lại cái này một cái ý niệm trong đầu.

A phi, ta đang suy nghĩ gì đấy?

Hất ra trong đầu không thích hợp ý niệm, đầu đầy mồ hôi Dương Nhược Khiêm rốt cục nửa đỡ nửa ôm đem Thường Chỉ Tình mang vào gia môn.

Dương Nhược Khiêm hít sâu một hơi, ngồi xổm người xuống tử, giúp Thường Chỉ Tình cởi bỏ nàng cặp kia màu đen nền đỏ mảnh cao gót.

Hắn rõ ràng cảm giác được, tim đập của mình nặng bắt đầu.

"Ngô..." Cảm giác được chân của mình bị ngón tay lau, dù là cách một tầng tất chân, Thường Chỉ Tình cũng cảm thấy có chút ngứa, nhịn không được thở nhẹ một tiếng.

"Nhanh đi đi ngủ!" Dương Nhược Khiêm vuốt một cái mồ hôi trên trán, đem điều hoà không khí mở ra, "Ngươi thật sự là quá tra tấn người..."

Đem uống say nữ nhân đưa về nhà, quả thực so đánh một trận trận chiến còn khó.

Đặc biệt là nữ nhân này vẫn là cái đại mỹ nữ.

Thường Chỉ Tình giống như là nghe không hiểu đồng dạng, ôm Dương Nhược Khiêm, thân thể lại hung hăng đi xuống.

Thân thể hai người cơ hồ dính vào cùng nhau, Thường Chỉ Tình lần này động tác, kém chút trực tiếp để Dương Nhược Khiêm trong đầu cuối cùng căng cứng cây kia dây cung đoạn mất.

Mặc dù kiếp trước hắn một mực bận rộn tại công việc, cơ hồ không có bao nhiêu còn lại thời gian đến phong phú người sinh hoạt, nhưng cái này không có nghĩa là hắn không phải một cái nam nhân bình thường.

Dương Nhược Khiêm thở hổn hển một ngụm khí thô, ôm ngang lên Thường Chỉ Tình, đi vào trong phòng của nàng.

Sườn xám tơ tằm sợi tổng hợp cùng tơ mỏng vớ không ngừng vuốt ve Dương Nhược Khiêm hai tay, tăng thêm cặp kia mê ly đôi mắt đẹp cùng sắp bị ngực kéo căng mở một sợi dây, hắn chỉ cảm thấy mình còn sót lại lý trí cơ hồ liền muốn hôi phi yên diệt!

Hắn hận không thể tại chỗ liền đem Thường Chỉ Tình cái này gan to bằng trời nữ nhân giải quyết tại chỗ!

Không... Tỉnh táo, tỉnh táo.

Tại ý thức đến mình thế mà đối sẽ đối Thường Chỉ Tình sinh ra "Ý nghĩ xấu" về sau, Dương Nhược Khiêm cưỡng ép để cho mình bình tĩnh lại.

Đây là mình tối muốn đại học tốt đồng học, kiếp trước cùng một chỗ phấn đấu mười năm người, nếu như thừa dịp đối phương say rượu thời điểm làm loại sự tình này, cùng cầm thú có cái gì khác nhau?

Đêm nay về sau mình lại làm như thế nào đối mặt Thường Chỉ Tình?

Vì trùng động nhất thời, liền muốn bốc lên hai người quyết liệt nguy hiểm, hoàn toàn không đáng.

Huống chi, Thường Chỉ Tình là vì giúp mình cản rượu mới uống say.

Nếu là thật thích, liền quang minh chính đại đuổi tới tay, mà không phải giậu đổ bìm leo.

Quyết định về sau, Dương Nhược Khiêm rất nhanh khôi phục lý trí, đem Thường Chỉ Tình nhẹ nhàng phóng tới trên giường, đắp kín mền.

"Ngủ ngon!" Dương Nhược Khiêm nhìn xem đã nhắm mắt lại Thường Chỉ Tình, quay đầu rời khỏi phòng.

Ầm

Bước chân đi xa thanh âm cùng cửa phòng bị đóng lại thanh âm truyền vào phòng ngủ.

Sau năm phút.

Trên giường Thường Chỉ Tình một cước đem chăn mền đá văng ra, đằng một chút ngồi xuống, trong mắt nơi nào có nửa điểm men say?

"Ngươi liền trực tiếp như vậy đi rồi? Trực tiếp đi rồi? Liền không muốn đối ta làm chút gì sao? !"

"Lão nương đều như vậy, ngươi còn có thể nhịn được, Dương Nhược Khiêm ngươi đến cùng phải hay không người a?"

"Mấy bình rượu bia liền muốn để cho ta uống say? Hai cân trắng đều không thể nào!"

Thường Chỉ Tình nghĩ đến mình vừa mới trên đường đi biểu hiện, khuôn mặt nhịn không được hơi đỏ lên, hận không thể đem mình khỏa tiến trong chăn.

A a a, thật sự là quá mất mặt...

Mất mặt coi như xong, mấu chốt nhất là mục đích của mình còn không đạt thành!

Thường Chỉ Tình tức giận đem siết người sườn xám cùng tất chân cởi, nằm lại trên giường.

"Nam nhân này thật không tốt đuổi, nhất định phải tranh thủ thời gian nghĩ một chút kế hoạch tiếp theo."

Từ đại nhất bắt đầu đuổi tới hiện tại, ròng rã thời gian năm năm, làm sao ngay cả một điểm bọt nước đều lật không nổi đến đâu?

Thường Chỉ Tình trong lòng nổi lên một cỗ cảm giác cấp bách.

Hiện tại lão bản đã chậm rãi đem công ty làm, về sau khẳng định sẽ chiêu càng nhiều dẫn chương trình, thậm chí tiến quân ngành giải trí.

Đến lúc đó trong công ty mỹ nữ như mây, mình cơ hội chẳng phải là càng ngày càng ít?

...

Trở lại gian phòng của mình Dương Nhược Khiêm tẩy đem tắm nước lạnh, bật máy tính lên, bắt đầu làm lên tường tận kế hoạch.

Dương Nhược Khiêm sẽ không lừa mình dối người, ý thức được mình đối Thường Chỉ Tình sinh ra không giống ý nghĩ về sau, liền phải thật tốt bố cục, cua nàng vào tay.

"Nữ sinh hẳn là đều không quá ưa thích liếm chó... Cùng nó để nàng biết ta muốn đuổi theo nàng, không bằng để nàng chủ động thích ta."

"Ta không thể đem chính mình ý tứ biểu lộ quá mức rõ ràng. Nếu không liền sẽ lâm vào bị động."

"Trước làm rõ ràng Thường Chỉ Tình thích đồ vật đi... Ai, kiếp trước mỗi ngày công việc mười mấy tiếng, thế mà ngay cả loại chuyện này đều quên giải."

Đây chính là hai cái quá quen bằng hữu khác phái đột nhiên sinh ra tình cảm hậu quả a.

Có đôi khi, quá quen thuộc cũng là một loại trở ngại.

Làm tốt dây dài kế hoạch về sau, Dương Nhược Khiêm đem máy tính khép lại, trong lòng không có bao nhiêu cảm giác cấp bách.

Kiếp trước Thường Chỉ Tình thẳng đến mình mệt nhọc quá độ bất ngờ thời điểm chết đều vẫn còn độc thân, thời gian còn có rất nhiều, hoàn toàn không cần phải gấp.

"A, suýt nữa quên mất, thuận tiện tái phát bố một đầu quảng cáo cho thuê quảng cáo."

Cao Nãi Vân chuyển sau khi ra ngoài, gian phòng một mực như thế trống không cũng không tính chuyện gì.

Rốt cuộc mỗi tháng 1500 đồng tiền tiền thuê nhà, đối với trước mắt tài chính khẩn trương Dương Nhược Khiêm tới nói, đã coi là một khoản tiền lớn.

Dương Nhược Khiêm lấy điện thoại di động ra, mở ra môi giới bình đài, biên tập lên nhà ở của mình cho thuê tin tức.

"Ừm, bạn cùng phòng là Thường Chỉ Tình, cùng thuê nhân tuyển cũng chỉ có thể là nữ sinh."

"Theo Thường Chỉ Tình nói, không thể có không tốt ham mê, muốn yêu vệ sinh thích sạch sẽ."

Ai, thật là phiền phức.

"Áp một bộ một, tháng thuê 1500, nhưng không thể có khất nợ tiền thuê nhà loại hành vi này."

"Thuỷ điện tự phụ, mạng lưới miễn phí, đồ dùng trong nhà toàn có, trùng tu sạch sẽ phòng, giỏ xách vào ở."

Giải quyết.

Không biết cái tiếp theo khách trọ sẽ là ai chứ?.