Chương 30: Ngăn chặn loại này không tốt xu thế

Chương 30: Ngăn chặn loại này không tốt xu thế

Một tuần sau, buổi sáng 8: 57  Dương Nhược Khiêm cùng Thường Chỉ Tình như thường ngày chuyển đến đến công ty.

"Dương tổng!"

"Dương tổng tốt."

"Thường tổng tốt!"

Trong đó kêu tối ân cần, thuộc về mới nhập chức không lâu Thiệu Nhất Kỳ.

Mặc dù Dương Nhược Khiêm thương lượng cửa sau đem cái này không ổn định nhân tố chiêu tiến công ty, thả ngay dưới mắt trông giữ, nhưng cơ bản nhất ước pháp tam chương vẫn phải có —— trong đó trọng yếu nhất hai đầu liền là nhất định phải phục tùng lãnh đạo an bài, tại công ty nội bộ không thể bại lộ hai người rất quen sự thật.

Dương Nhược Khiêm đối với công nhân viên nhóm gật gật đầu.

Mọi người công việc tính tích cực cũng rất cao, không sai...

Không sai... Không đúng!

Các ngươi công việc nghiêm túc như vậy cố gắng tích cực, ta chẳng phải là ngay cả còn lại cuối cùng kia một điểm là số không nhiều tiền tiết kiệm đều muốn bị thua thiệt rơi mất sao?

"Các ngươi đều là mấy giờ đến đi làm?" Dương Nhược Khiêm nghĩ rõ ràng trong đó khớp nối về sau, lúc này quay đầu, nhìn về phía nhà mình các công nhân viên.

Thiệu Nhất Kỳ đoạt đáp: "Ta là 8:40 tới!"

"Tám giờ ba mươi năm."

"Tám giờ năm mươi."

Các công nhân viên nhao nhao nói ra mình đánh thẻ thời gian, lấy tại lão bản trước mặt biểu lộ ra mình hợp làm tính tích cực cùng lòng cầu tiến.

Đều tới sớm như thế? !

Cái này còn phải rồi? !

Dùng giáo viên tiểu học phương pháp tính toán tới nói, một người sớm đến 10 phút, kia 10 người chẳng khác nào tới sớm 100 phút, mỗi ngày nhiều công việc 100 phút, một tháng qua chẳng phải là bỗng nhiều hơn 3000 phút thời gian làm việc!

Loại này bất lợi cho đoàn kết tinh thần làm việc nhất định phải giúp cho trình độ lớn nhất ngăn chặn.

Dương Nhược Khiêm ngữ khí lúc này nghiêm túc lại: "Về sau đến công ty giờ làm việc không thể sớm hơn 8: 55 ."

Tất cả nhân viên theo bản năng gật đầu.

Cầm cao như vậy tiền lương, giờ làm việc không thể chậm tại 8:55 cũng coi như hợp lý bình thường.

Đợi chút nữa...

Lão bản nói là cái gì?

Không được sớm hơn 8:55? !

Các công nhân viên đầu óc còn không quay tới, liền nghe Dương Nhược Khiêm tiếp tục cao đàm khoát luận nói:

"Thân thể là tiền vốn làm cách mạng, các ngươi sớm tới công ty một phút đồng hồ, trong nhà liền sẽ thiếu ngủ một phút đồng hồ. Các ngươi cảm thấy dạng này có thể đề cao công việc hiệu suất sao? Không thể. Bảo an, về sau phàm là có sớm hơn 8: 55 đi làm, hết thảy không cho phép qua."

"Lập lại một lần, tại chúng ta Vị Quang tập đoàn, đến sớm trễ lui là tuyệt đối không đề xướng. Mọi người hiện tại làm được không muộn lui, cái này cực kỳ tốt. Hi vọng về sau mọi người cố gắng vượt qua một chút khó khăn, tranh thủ về sau mỗi ngày đều không mới đến."

"Chỉ cần có hợp lý lý do, công ty cho phép đi làm trễ 2 giờ trong vòng, về sớm hai giờ trong vòng."

Nói xong, Dương Nhược Khiêm mới thản nhiên đi tới phòng làm việc của mình, lưu lại tại chỗ một đám mộng bức nhân viên.

Dương lão bản lời này, chợt nghe xong cực kỳ không hợp thói thường, tỉ mỉ nghĩ lại, vậy còn không như chợt nghe xong.

Cái này cùng không ăn no làm sao có tinh lực giảm béo đồng dạng, đều thuộc về để người mười phần không nghĩ ra thuyết pháp.

Còn có đến trễ về sớm phạm vi là 2 giờ... Lời này nghĩ lại một chút cũng cực kỳ khôi hài.

Công ty nói là tám giờ công việc chế, chín giờ sáng đến năm giờ chiều, nhưng tất cả nhân viên đều chú ý tới, cái này cái gọi là tám giờ thời gian làm việc bên trong, là bao gồm mười hai giờ trưa đến hai giờ chiều lúc nghỉ trưa ở giữa.

Chỉnh thể thời gian làm việc, cũng liền sáu tiếng.

Dương lão bản mới vừa nói, cho phép đến trễ 2 giờ, về sớm 2 giờ...

Vậy chân chính giờ làm việc chẳng phải là liền chỉ còn lại buổi sáng một giờ cùng buổi chiều một giờ rồi?

Như thế điểm thời gian làm việc đủ làm cái gì, sợ không phải một cái chớp mắt liền đi qua.

Nhưng... Lời này là từ Dương lão bản trong miệng nói ra được, hắn năng lực mạnh như vậy, một tháng thời gian liền vận doanh ra hai cái có được cường đại lợi nhuận năng lực dẫn chương trình, từ trong miệng hắn lời nói ra, hẳn là sẽ có như vậy một chút đạo lý?

Các công nhân viên nhìn xem tràn đầy tự tin rời đi lão bản, trong lòng bắt đầu đối ngày xưa thường thức sinh ra một chút dao động.

Có lẽ, khả năng, đại khái, mỗi ngày làm việc 2 giờ, thật có thể đề cao công việc hiệu suất?

...

Trong văn phòng, Dương Nhược Khiêm mở ra hệ thống bảng, nhìn chằm chằm Cao Nãi Vân cùng Hoàng Như Thạch số liệu, không nói một lời.

【  Cao Nãi Vân (dẫn chương trình) chân thực fan hâm mộ lượng: 428712. Cà vị: Dán cà (tiền thưởng 5 vạn) 】

【  Hoàng Như Thạch (dẫn chương trình) chân thực fan hâm mộ lượng: 887643. Cà vị: Tiểu cà (tiền thưởng 5 ngàn) 】

Số liệu này nhìn xem rất không tệ, mặc dù không thể trực tiếp phất nhanh, nhưng ít ra mỗi tháng đều có 5.5 vạn tiền thưởng, có thể vượt qua rất không tệ thời gian.

Nhưng nhìn kỹ chân thực fan hâm mộ lượng, liền có thể phát hiện, Dương Nhược Khiêm hiện tại thu nhập đã ở vào tràn ngập nguy hiểm tình trạng.

Cao Nãi Vân còn kém hơn bảy vạn cái fan hâm mộ, liền có thể tấn thăng đến tiểu cà, cho Dương Nhược Khiêm thu nhập từ 5 vạn thăng cấp đến trọn vẹn 5 ngàn. Hoàng Như Thạch bên kia liền lợi hại hơn, lại như thế phát triển tiếp, không được bao lâu, hệ thống tiền thưởng liền sẽ biến thành mỗi tháng 500 khối khoản tiền lớn.

Chung vào một chỗ, hết thảy 5500 nguyên thu nhập, đặt ở toàn bộ trùng sinh giới đều là tương đương bắn nổ tồn tại.

"Không được, tiếp tục như thế ta tháng sau không phải chết đói không thành." Dương Nhược Khiêm trong lòng dâng lên một cỗ đã lâu cảm giác cấp bách, "Hệ thống quy định một tháng mới có thể chiêu mộ một cái dẫn chương trình, nói cách khác ta phải tháng sau mới có thể có lật bàn hi vọng."

Tân chủ truyền bá tìm kiếm hành động lửa sém lông mày.

Thế nhưng là tháng này làm sao bây giờ?

Cũng không thể thật cầm 5500 khối tiền đi ăn đất a?

Không được, nhất định phải tại trong tháng này ngăn chặn lại hai người này fan hâm mộ dâng lên xu thế!

Có gì tốt, có thể bỏ dở nhân viên công tác phương pháp, lại có thể hợp tình hợp lý có lý có cứ đâu?

"Có lương ngày nghỉ?" Dương Nhược Khiêm suy tư một chút, "Bất quá vô duyên vô cớ có lương ngày nghỉ quá giả... Đến mượn cớ."

Dạng gì lấy cớ có thể hợp lý để các công nhân viên có lương nghỉ phép?

Dương Nhược Khiêm suy nghĩ một chút, trong đầu đột nhiên đụng tới một ý kiến hay.

"Chi phí chung du lịch... Không, đoàn xây!"

Lấy học tập tham quan giao lưu làm danh nghĩa, cho toàn công ty trên dưới tất cả mọi người tổ chức một lần tiến về nơi khác đoàn xây hoạt động, dạng này chẳng phải có thể đem lượng lớn quý giá tăng fan thời gian biến thành vô dụng rác rưởi thời gian sao?

Ra ngoài học tập, ra ngoài tham quan, cần làm nhất định chuẩn bị đi?

Tỉ như thu thập hành lý, quy hoạch hành trình chờ chút.

Làm những này chuẩn bị, khẳng định cần tốn hao thời gian, bộ phận này thời gian, liền lấy có lương nghỉ phép phương thức phát cho các công nhân viên.

Một bộ thao tác xuống tới, chí ít có thể lãng phí hết một tuần thời gian làm việc!

Dương Nhược Khiêm lập tức đem Thường Chỉ Tình gọi tới văn phòng: "Thường Chỉ Tình, đến phòng làm việc của ta một chuyến, có trọng yếu sự tình."

Đối với một tuần trước "Say rượu" sự kiện, hai người đều hết sức ăn ý không hề đề cập tới —— Dương Nhược Khiêm là thả dây dài câu cá lớn, Thường Chỉ Tình thì là làm bộ say rượu mất trí nhớ.

Chỉ có hai người gian phòng bên trong, Thường Chỉ Tình biểu hiện được tương đối tùy ý: "Chuyện gì a Boss?"

"Ta cảm thấy, một công ty muốn thật tốt phát triển, đóng cửa làm xe là không thể thực hiện được." Dương Nhược Khiêm chậm rãi mà nói, "Cho nên ta dự định tổ chức toàn công ty đi một chuyến nơi khác, hướng những công ty khác học tập cho giỏi tham khảo thành công kinh nghiệm, ngươi cảm thấy đi nơi nào tương đối tốt?".