Chương 31: Ban thưởng các ngươi nghỉ bốn ngày

Chương 31: Ban thưởng các ngươi nghỉ bốn ngày

Thường Chỉ Tình trừng to mắt, không xác định hỏi: "Boss, công ty của chúng ta hiện tại vừa mới ở vào lên cao kỳ a, muốn đi ra ngoài học tập giao lưu, cũng không nên là hiện tại thời gian này tiết điểm a?"

Ai sẽ tại trọng yếu như vậy thời điểm tổ chức toàn công ty tập thể đi chơi a?

Dương Nhược Khiêm kiên nhẫn bịa chuyện nói: "Tục ngữ nói đọc vạn quyển sách không bằng đi vạn dặm đường, chúng ta nhất định phải học tập thành công công ty lớn kinh nghiệm, mới có thể phát triển càng tốt hơn. Tin tưởng ta, một lần toàn thể nhân viên lữ. . . Học tập, sẽ để cho công ty càng thêm bồng bột phát triển."

Ngươi vừa mới là muốn nói du lịch, đúng không?

Thường Chỉ Tình vô ý thức đã cảm thấy nhà mình lão bản tại nói bậy, nhưng nghĩ lại, Dương Nhược Khiêm chiêu mộ hai cái dẫn chương trình nguyên do, cái nào một lần không phải nhìn qua cực kỳ xả đạm?

Nhưng mỗi một lần đều thành công!

Lão bản có được độc đáo ánh mắt cùng hơn người sức phán đoán, điểm ấy không thể nghi ngờ.

Đã lão bản kiên định như vậy cho rằng, ở công ty lên cao kỳ tổ chức như thế một lần lữ. . . Học tập có lợi cho công ty phát triển, hẳn là cũng có hắn đạo lý của mình?

Bản thân thuyết phục về sau, Thường Chỉ Tình nhẹ nhàng gật đầu, đối Dương Nhược Khiêm biểu thị ra đồng ý: "Vậy ngươi định đi nơi đâu giao lưu học tập đâu? Gần một điểm? Nghề chính nghiệp phát đạt địa khu? Vẫn là dứt khoát xuất ngoại nhìn xem?"

Dương Nhược Khiêm kế hoạch này là vỗ đầu một cái sản phẩm, bất quá đại thể địa khu hắn vẫn là tâm lý nắm chắc.

"Trong nước đi, khoảng cách cái gì không trọng yếu."

Nước ngoài lời nói, làm hộ chiếu thủ tục cái gì liền là một kiện phiền toái lớn sự tình, chờ tất cả mọi thứ làm xong, đoán chừng phải quá khứ hơn nửa tháng, 5500 đồng tiền tiền thưởng sợ không phải đã ván đã đóng thuyền.

"Vậy ta đề cử đi Bằng thành." Thường Chỉ Tình cấp ra đề nghị của mình, "Nơi nào là tứ đại thành thị cấp một một trong, trực tiếp nghiệp phát đạt, cỡ lớn công ty giải trí không ít."

"Phân tích không tệ." Dương Nhược Khiêm gật gật đầu, không chút suy nghĩ liền thông qua được Thường Chỉ Tình đề nghị, "Vậy liền đi Bằng thành! Thứ hai xuất phát, bắt đầu từ ngày mai, toàn thể nhân viên có lương nghỉ bốn ngày, vì lần này giao lưu hoạt động làm chuẩn bị."

Nghỉ bốn ngày. . . Hôm nay là thứ hai, thả bốn ngày liên tiếp cuối tuần chẳng phải là hết thảy sáu ngày liên tiếp ngày nghỉ?

Đây cơ hồ là một cái tiểu dài nghỉ a!

Bất quá Thường Chỉ Tình lần này biết điều, không có hỏi nhà mình lão bản vì cái gì cho nhân viên phát phúc lợi trước đó còn muốn thả bốn ngày nghỉ.

Lão bản lợi hại như vậy, thuận theo đi.

Nàng nghĩ nghĩ, lại hỏi: "Kia, chúng ta muốn bái phỏng nào công ty? Lấy cái gì danh nghĩa đi bái phỏng?"

Phải biết công ty lớn cũng không phải cái gì a miêu a cẩu đều có thể đi giao lưu học tập.

"Ngươi không phải rất có thể làm sao, chút chuyện này tổng không đến mức làm phiền ngươi lão bản ta đi suy nghĩ a?" Dương Nhược Khiêm cúi đầu nhìn xem máy tính, bùm bùm gõ lên bàn phím, làm bộ bận rộn cái gì.

Như thế tán thành ta?

Thường Chỉ Tình lập tức dấy lên hùng hùng đấu chí: "Vậy chúng ta lấy bồi dưỡng được Vân Nãi cùng Mãnh nam vũ giả là chiêu bài, liên hệ dưới cờ có đồng loại hình dẫn chương trình công ty, xin bái phỏng, thế nào?"

"Có thể, hành trình ngươi đến định."

"Ăn ngủ tiêu chuẩn đâu?" Thường Chỉ Tình lại hỏi.

Dương Nhược Khiêm ấn mở hệ thống bảng, mắt nhìn tháng này cơ bản không động tới hàng tháng hạn mức, trực tiếp vung tay lên: "Đồ ăn tiêu chuẩn mỗi người mỗi bữa 200 khối tiền, dừng chân đều ở khách sạn năm sao, một người một phòng. Công ty toàn bộ thanh lý."

"Bại gia!" Thường Chỉ Tình vô ý thức nhả rãnh một câu.

"Bại cũng là bại ta nhà, ngươi lo lắng cái gì?" Dương Nhược Khiêm cố ý nói một câu như vậy.

Quả nhiên, Thường Chỉ Tình lông mày lập tức khóa chặt bắt đầu, vừa mới còn cháy hừng hực tâm một chút lạnh một nửa, ngữ khí cũng đi theo sa sút một chút: "Kia, ngươi còn có cái gì khác an bài sao?"

Những an bài khác?

Dương Nhược Khiêm thoáng suy tư một chút.

Chỉ là mười mấy người phí ăn ở cùng tiền ăn, so với trọn vẹn 20 vạn hàng tháng hạn mức mà nói thật sự là có chút chín trâu mất sợi lông.

Số tiền này không cần đi ra liền là lãng phí, Dương Nhược Khiêm làm sơ quy hoạch về sau, nói:

"Mỗi ngày giao lưu học tập thời gian khẳng định có hạn, chúng ta không thể thời gian dài ảnh hưởng người khác công việc. Cái khác thời gian ở không, một nửa lấy ra thành đoàn du lịch, lãnh hội một chút nơi đó phong thổ. Một nửa khác liền để các công nhân viên tự do xuất hành, luôn luôn đi theo đồng sự lãnh đạo, bất lợi cho bọn hắn chân chính buông lỏng thể xác tinh thần."

Ngươi bây giờ dứt khoát trực tiếp thừa nhận du lịch hai chữ này, trang đều không giả bộ một chút đúng không?

Thường Chỉ Tình nghĩ nghĩ, vẫn là không nhịn được nhắc nhở: "Dương Nhược Khiêm, ngươi như thế một bộ làm xuống tới, nói không chừng người cùng chi tiêu đến bay đến một vạn trở lên, ngươi xác định không còn suy nghĩ một chút sao?"

"Cái gì gọi là nghỉ dưỡng, cái gì gọi là du lịch?" Dương Nhược Khiêm nghiêm túc uốn nắn lên Thường Chỉ Tình mưu toan là công ty tiết kiệm tiền sai lầm tư tưởng, "Đi chơi vui vẻ, chơi đến buông lỏng, đây mới gọi là du lịch nghỉ dưỡng. Ở một tý tiệm nát, căng thẳng một phân tiền đẩy ra hai nửa tiêu du lịch có ý nghĩa gì? Còn không bằng ở lại nhà ngủ ngon."

Câu nói này thật giả trộn lẫn nửa —— cố nhiên có lắc lư Thường Chỉ Tình thành phần tại, nhưng trình độ nhất định cũng đại biểu Dương Nhược Khiêm ý nghĩ của mình.

"Boss, ngươi còn nhớ rõ ngay từ đầu ngươi nói là đi giao lưu học tập sao?"

Còn chơi đến vui vẻ, đi chơi vui vẻ?

Ngươi quả nhiên liền là muốn đi du lịch a?

"Tốt tốt, không cần để ý những chi tiết này vấn đề." Lộ tẩy Dương Nhược Khiêm trên mặt không có chút nào biểu lộ biến hóa, đối Thường Chỉ Tình phất phất tay, "Ngươi tranh thủ thời gian tại trong hôm nay mô phỏng một cái kế hoạch ra, sau đó thông tri trong công ty tất cả nhân viên."

Thường Chỉ Tình nháy mắt mấy cái: "Tất cả nhân viên sao? Cao Nãi Vân làm sao bây giờ? Nàng còn phải đi bệnh viện chiếu cố mẫu thân của nàng đâu."

"Năm ngày xuất hành, tốn nhiều tiền mời mấy cái hộ công, cũng không chậm trễ sự tình." Dương Nhược Khiêm đã sớm nghĩ kỹ phương án ứng đối, "Dùng tiền mời hộ công cẩn thận trình độ khẳng định không bằng thân nữ nhi, bất quá thời gian ngắn như vậy, đại khái chịu đựng một chút cũng không nhiều lắm vấn đề."

Cái gọi là chịu đựng, cũng chỉ là từ "Phi thường tốt" biến thành "Cực kỳ tốt" .

Thường Chỉ Tình gật gật đầu: "Được, ta đi an bài."

"Đúng rồi, lần này học tập giao lưu ngươi cũng đừng nhớ thương ngươi kia mảnh cao gót cùng gấp sườn xám." Dương Nhược Khiêm lơ đãng nhắc nhở một câu, "Những vật này xuyên lâu đối thân thể cũng không lớn tốt?"

Thường Chỉ Tình sững sờ, khóe mắt chậm rãi hiện ra mỉm cười: "Biết rồi!"

. . .

Buổi chiều, nghỉ thông tri cùng công ty "Giao lưu học tập" kế hoạch thông tri một chút phát, rất nhiều nhân viên đều kìm nén không được cảm xúc, bắt đầu tốp năm tốp ba bắt đầu giao lưu.

Một cái mang kính đen, hào hoa phong nhã trung niên nam tính nhịn không được đem Thiệu Nhất Kỳ kéo tới, dùng một loại cực kỳ cổ quái ngữ khí hỏi: "Tiểu Thiệu a, các ngươi cái này Dương lão bản, lai lịch không nhỏ a?"

Người này chính là Thiệu Nhất Kỳ nhờ quan hệ tìm đến cố vấn pháp luật đinh đạo nghĩa, mà lại không phải loại kia thời khắc mấu chốt mới cung cấp pháp luật trưng cầu ý kiến cố vấn pháp luật, mà là cùng loại công ty pháp vụ bộ nhân viên đồng dạng, ký lao động hợp đồng trường kỳ nhân viên tạm thời.

Ngay từ đầu đinh đạo nghĩa còn cảm thấy đây là nhà bạn đời thứ hai đang chơi RPG bại gia, nhưng tới công ty trên ban một tuần sau, hắn tam quan bị hoàn toàn làm vỡ nát.

Cái này phúc lợi đãi ngộ cao đến không biên giới, công ty không khí tốt không hợp thói thường coi như xong, thế mà còn động một chút lại nghỉ, động một chút lại tổ chức du lịch?

Nói là giao lưu học tập, nhưng kế hoạch này hành trình bảng vừa ra tới, đồ đần đều có thể nhìn ra là chi phí chung ăn uống chi phí chung du lịch, chớ nói chi là đinh đạo nghĩa dạng này tinh anh nhân sĩ.

Có thể có cao như vậy phúc lợi đãi ngộ, này nhà công ty chỉ có thể có hai loại tình huống, hoặc là Dương Nhược Khiêm là cái ẩn hình phú nhị đại, nhiều tiền không địa phương đốt, căn bản không quan tâm thua thiệt tiền không thua thiệt tiền; hoặc là Dương Nhược Khiêm này nhà công ty lợi nhuận năng lực vô cùng mạnh mẽ, như thế điểm tiêu phí với hắn mà nói căn bản không tính sự tình.

"Ta cái này bạn học thời đại học, tinh khiết dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng." Thiệu Nhất Kỳ cười hắc hắc, có chút kiêu ngạo nói.

Đó chính là nhân sĩ thành công, là loại tình huống thứ hai.

Đinh đạo nghĩa bừng tỉnh đại ngộ, không khỏi hơi xúc động: "Tuổi trẻ tài cao a, ta cũng phải hướng các ngươi người trẻ tuổi nhiều học tập một chút.".