Chương 32: Ngươi làm việc như vậy thái độ là không được

Chương 32: Ngươi làm việc như vậy thái độ là không được

Bằng thành, Nguyệt Phủ truyền thông.

Nhỏ hẹp chật chội trực tiếp phòng bên trong, một cái vóc người nhỏ nhắn xinh xắn nữ hài nhìn xem trước mắt một mảnh đen trắng nào đó Moba trò chơi tử vong chờ đợi giao diện, mặt đỏ tới mang tai tranh luận lấy cái gì.

Bỗng nhiên, trực tiếp phòng phòng cửa bị đẩy ra, nương theo mà đến là một đạo nổi giận đùng đùng thanh âm.

"Nguyễn Mẫn Nhi, đem trực tiếp cho ta đóng, đến phòng làm việc của ta một chuyến!"

Lâm Tào làm dẫn đầu mấy cái người đại diện tân nhiệm chủ quản, vừa lên đài liền nuôi dưỡng không ít có được không sai lợi nhuận năng lực phần eo dẫn chương trình, bình thường rất ít nổi giận lớn như vậy, có thể thấy được là thật hết sức tức giận.

"Nhưng ta còn tại truyền bá đâu. . ." Nguyễn Mẫn Nhi có chút không phục tranh luận một câu.

"Truyền bá cái gì truyền bá? Vừa mới trực tiếp thời gian một cái duy nhất người xem đã bị ngươi tức giận bỏ đi, hiện tại ngươi trực tiếp thời gian không có bất kỳ ai, có cái gì tốt truyền bá? Hạ truyền bá, đến phòng làm việc của ta, ta không muốn lặp lại lần thứ ba."

Lâm Tào tức giận như vậy, cũng là có nguyên do.

Mặc dù hắn là công ty là số không nhiều trung tầng chủ quản một trong, mà dù sao tư lịch quá nhỏ bé, trong tay dẫn chương trình đại đa số là phần eo, gấp thiếu một cái giữ thể diện đầu dẫn chương trình.

Hình dạng, trò chơi kỹ thuật cũng còn không sai Nguyễn Mẫn Nhi tự nhiên bị hắn một chút chọn trúng, ký thác kỳ vọng.

Nhưng mà ai biết đem nàng chiêu tiến công ty về sau, mới phát hiện người này nhìn xem nhỏ nhắn xinh xắn, tính tình lại chết bướng bỉnh, kiên trì mình là kỹ thuật dẫn chương trình không chịu lộ mặt, kiên trì mình trò chơi lý giải, nắm lấy mỗi một đầu mưa đạn dựa vào lí lẽ biện luận, cho dù là cà tiền lão bản cũng không chút nào chiều theo.

Một tới hai đi, người qua đường cạnh bại hết sạch, lão bản tức giận đi, trực tiếp thời gian trực tiếp liền không ai.

Nguyễn Mẫn Nhi đẩy ra chủ quản văn phòng cửa lớn, gấp rút nói: "Lâm ca, ta. . ."

"Không cần gọi ta Lâm ca, thu thập xong mình đồ vật, không cần tới đi làm." Lâm Tào chán ghét vung tay lên, "Đi nhân sự xử lý một chút rời chức thủ tục, đụng phải ngươi coi như ta Lâm Tào gặp vận rủi lớn."

"A? Đi, đi nhân sự? Rời chức?"

"Ngươi bị khai trừ, nghe hiểu sao? Đề nghị ngươi cố gắng tỉnh lại một chút thái độ làm việc của ngươi."

Nguyễn Mẫn Nhi gấp: "Ta. . ."

Lâm Tào cũng rốt cuộc lười nhác nghe nàng giải thích cái gì, chỉ đem một bên chờ đợi thật lâu trợ thủ chào hỏi tới, hơi không kiên nhẫn mà hỏi: "Thế nào?"

"Chủ quản, trước mấy ngày hẹn trước đến chúng ta bộ môn giao lưu học tập cái kia, Vị Quang công hội các công nhân viên lập tức sắp đến, ngài là tự mình dành thời gian đi gặp một mặt, vẫn là để tiểu Lưu đi tiếp đãi?"

Suýt nữa quên mất. . .

Lâm Tào nhìn xuống sắp xếp của mình đồng hồ, do dự một hồi, vẫn là nói: "Nhà này công hội không đơn giản, ta tự mình gặp một chút đi."

Tại ngay từ đầu nghe nói một cái hoàn toàn không biết tên công hội nghĩ đến bái phỏng mình bộ môn, Lâm Tào là vô ý thức muốn cự tuyệt.

Nhưng nghe nói nhà này công hội ngắn ngủi trong một tháng thời gian liền liên tiếp bồi dưỡng được "Vân Nãi" cùng "Mãnh nam vũ giả" hai cái có hi vọng đầu dẫn chương trình người, hắn liền cải biến chủ ý.

Lâm Tào tự nhiên không có khả năng thật làm cho đồng hành học tập giao lưu đến nhiều ít hữu dụng đồ vật, nhưng không trở ngại hắn khoảng cách gần quan sát một chút hai cái này một đêm bạo hồng dẫn chương trình, phân tích một chút bạo hồng nguyên nhân.

Nếu có thể, nói không chừng còn có thể đem hai người này đào tới.

Mặc dù Nguyệt Phủ công hội thường xuyên truyền ra một chút mặt trái tin tức, tỷ như nghiền ép dẫn chương trình, tỷ như ác ý cà số liệu các loại, nhưng Lâm Tào vẫn là cực kỳ tự tin, tại nghề chính nghiệp bên trong bọn hắn đối dẫn chương trình đãi ngộ coi là số một số hai.

Nói không chừng người khác nhìn thấy nguyệt phủ công việc hoàn cảnh, liền muốn đi ăn máng khác đây?

Về phần đi ăn máng khác về sau phí bồi thường vi phạm hợp đồng sự tình, bọn hắn thì có một trọn bộ lắc lư người lừa bịp người biện pháp, những này không có pháp luật cơ sở các dẫn chương trình căn bản cũng không khả năng chơi đến qua bọn hắn.

Gặp không ai phản ứng mình, Nguyễn Mẫn Nhi ý thức được mình thật đã bị khai trừ, chỉ có thể thở dài một tiếng, thất lạc rời đi công ty cao ốc.

"Ai, đêm nay ngủ cái nào vòm cầu đâu?"

Nguyễn Mẫn Nhi trong nhà làm chút ít sinh ý, không tính phi thường nghèo, nhưng phụ mẫu nghe nói nàng cần nhờ chơi game kiếm tiền  tức giận đến giận sôi lên, thẳng mắng nàng không làm việc đàng hoàng, nếu như không biết hối cải cũng không cần lại vào trong nhà.

Sau đó nàng liền thật mình một người ra, ý đồ dựa vào trò chơi thiên phú kiếm tiền.

Mà phụ mẫu cũng thật sự không tiếp tục quan tâm nàng —— bọn hắn tin tưởng, chỉ cần nữ nhi nhiều thất bại mấy lần, nhìn thấy trực tiếp cái nghề này hắc ám, nhiệt tình chẳng mấy chốc sẽ biến mất hầu như không còn, đến lúc đó tự nhiên liền sẽ rõ ràng phụ mẫu dụng tâm lương khổ, ngoan ngoãn về nhà, nghe theo trong nhà an bài.

Cái gọi là trực tiếp mộng tưởng, kỳ thật liền là kiếm một ngụm thanh xuân cơm, một phần tiền mồ hôi nước mắt.

Tại sinh hoạt trước mặt, hết thảy mộng tưởng đều phải đứng sang bên cạnh.

Trực tiếp nói cho nữ nhi những này, nàng khẳng định không nguyện ý tin tưởng, không nghe theo khuyến cáo, thậm chí có thể sẽ càng thêm phản nghịch. Cho nên còn không bằng để chính nàng thấy rõ nghề này chân tướng, cái này so hết thảy uy bức lợi dụ đều tới càng thêm hữu hiệu.

Kết quả cũng mười phần rõ ràng, quá ngây thơ Nguyễn Mẫn Nhi, tại trực tiếp cái này ăn người không nhả xương ngành nghề bên trong đụng phải cái đầy bụi đất.

Nhỏ nhắn xinh xắn nữ hài mày ủ mặt ê nhìn chằm chằm phía trước mười mấy ngăn nắp xinh đẹp người, trong lòng nổi lên một trận hâm mộ.

Lúc nào ta cũng có thể như thế thành công đâu?

Trực tiếp so với trong tưởng tượng còn khó hơn làm. . .

Nhưng là nàng không nghĩ tới chính là, cái này mười mấy người bên trong cầm đầu vị kia, lúc này cũng đang dùng hệ thống quan sát đến nàng.

"Nhưng chiêu mộ? Ngay tại Nguyệt Phủ đại lâu dưới lầu?" Dương Nhược Khiêm tại trong lòng lẩm bẩm một câu, "Xem bộ dáng là bị khai trừ a?"

【  Nguyễn Mẫn Nhi (nhưng chiêu mộ, nghề nghiệp: Dẫn chương trình) 】

【  bởi vì không nguyện ý lộ mặt trực tiếp, kiên trì lấy kỹ thuật dẫn chương trình tự xưng, thường thường cùng người xem sinh ra kịch liệt mâu thuẫn, cho nên bị công ty khai trừ 】

【  phương thức liên lạc: 132 ****2034 】

Không nguyện ý lộ mặt trực tiếp? Thường thường cùng người xem sinh ra kịch liệt mâu thuẫn?

Dương Nhược Khiêm lập tức tinh thần tỉnh táo.

Thông thường mà nói, người xem nhìn nữ MC chơi game đều không phải đi xem kỹ thuật —— hoặc là chạy mặt, hoặc là chạy chỉnh hoạt(*) năng lực. Coi như thật sự có kỹ thuật không sai dẫn chương trình, cũng thường xuyên sẽ bị xem như là thay mặt đánh thậm chí là kịch bản gốc.

(*)thành ngữ mạng, chỉ sự việc mà người bình thường khó có thể làm được

Rốt cuộc loại chuyện này bị vạch trần ra cũng không phải lần một lần hai.

Một lúc bắt đầu người xem còn quần tình xúc động phẫn nộ, cảm thấy mình nhận lấy lừa gạt, nhưng mấy cái dẫn chương trình bạo lôi về sau, mọi người cũng đều dần dần chết lặng bắt đầu.

Nói tóm lại, thuần kỹ thuật lưu nữ MC tương đương từ bỏ tất cả nữ MC tiên thiên ưu thế, cơ hồ chẳng khác nào một con đường chết.

Mà hệ thống cho sơ yếu lý lịch còn nói, Nguyễn Mẫn Nhi thường xuyên cùng người xem bộc phát kịch liệt mâu thuẫn. . .

Dạng này người, không đúng là mình gấp thiếu nhân tài sao?

Không nghĩ tới chi phí chung lữ. . . Đi công tác một chuyến, thế mà còn có thể có thu hoạch ngoài ý muốn!

"Ngươi tốt, ngươi là Nguyệt Phủ truyền thông nhân viên a?" Quyết định muốn đem Nguyễn Mẫn Nhi thu nhập dưới trướng Dương Nhược Khiêm giả bộ như không biết đường dáng vẻ, "Ta là Vị Quang giải trí người phụ trách Dương Nhược Khiêm, xin hỏi quý công ty địa chỉ tại thứ mấy lâu?"

Nói xong, hắn đem danh thiếp của mình đẩy tới.

"Ta không. . ." Nguyễn Mẫn Nhi theo bản năng nghĩ phủ nhận, nhưng trông thấy Dương Nhược Khiêm đưa tới danh thiếp, nàng lại đem lời nói nuốt trở về trong miệng.

Vị Quang giải trí?

Liền là cái kia có thể hóa mục nát thành thần kỳ công hội?.