Chương 33: Liền, liền cái này a? (hôm nay đuổi đọc mạng người quan trọng, cầu)

Chương 33: Liền, liền cái này a? (hôm nay đuổi đọc mạng người quan trọng, cầu)

Một lần bình thường hỏi đường bất quá là khúc nhạc dạo ngắn, cũng không có dẫn tới nhiều ít chú ý, tại Nguyễn Mẫn Nhi nói cho đám người công ty vị trí về sau, một đoàn người liền vừa nói vừa cười rời đi.

Bọn hắn vừa mới xuống phi cơ, vội vàng trằn trọc sân bay, khách sạn cùng công ty ba cái địa phương, Bằng thành thời tiết lại mười phần khốc nhiệt  ấn lý thuyết đều hẳn là tương đối mệt mỏi, nhưng từ trên mặt của bọn hắn lại hoàn toàn nhìn không ra điểm này.

Công ty nhiệm vụ hàng ngày vốn là không nặng, lại an bài liên tục 6 ngày ngày nghỉ, các công nhân viên đã sớm nhàn mốc meo.

Huống chi, lần này bọn hắn muốn tham quan công ty thế nhưng là trong nước sớm nhất một nhóm đưa ra thị trường giải trí truyền thông công ty, thanh danh hiển hách.

Có thể có cùng nghiệp nội đầu rồng cơ hội giao thiệp, các công nhân viên tâm tình kích động cũng liền không khó hiểu được.

"Boss, ngươi nhìn nhà khác văn phòng, chậc chậc. Cái này xanh hoá, cái này hai tôn tảng đá lớn sư, cái này cây tùng. . ." Thường Chỉ Tình nhìn chung quanh, biểu lộ cảm xúc, "Không hổ là thành thị cấp một, không hổ là đưa ra thị trường công ty, thật là cao cấp."

Vị Quang giải trí văn phòng ngay tại chỗ chính là vậy tốt nhất một nhóm kia, thế nhưng không có cách nào cùng Nguyệt Phủ giải trí làm việc nơi chốn so sánh.

Cao Nãi Vân phần lớn thời gian sinh hoạt tại cương vực, lần đầu tiên tới loại này siêu cấp đô thị. Tiểu cô nương bị cái này khắp nơi trên đất nhà chọc trời thật sâu rung động, nhịn không được nói: "Lão bản về sau cũng có thể!"

Vị Quang tập đoàn mặc dù vừa thành lập không lâu, nhưng các công nhân viên đều tin tưởng tại Dương Nhược Khiêm anh minh lãnh đạo phía dưới, bọn hắn một ngày nào đó cũng có thể có được làm việc như vậy hoàn cảnh.

Mặc dù công việc bây giờ hoàn cảnh đã vô cùng vô cùng tốt, nhưng Vị Quang tập đoàn dù sao cũng là công ty nhỏ, cùng Nguyệt Phủ loại này uy tín lâu năm đưa ra thị trường công ty có lẽ còn là có chênh lệch không nhỏ. . . A?

Đây là đại bộ phận không có ở địa phương khác lên qua ban nhân viên suy nghĩ trong lòng.

Bất quá Dương Nhược Khiêm là không có gì cái gọi là, bởi vì hắn có thể khẳng định, cho dù là đưa ra thị trường công ty, tối đa cũng là địa bàn lớn, luận nội bộ hoàn cảnh, không có khả năng có nhà hắn công ty như vậy phát rồ.

Đối với đồng dạng công ty tới nói, tiết kiệm mỗi một bút râu ria chi tiêu, đều giống như cho trong túi tiền của mình nhiều chứa một ít tiền.

Nhưng đối với cấm chỉ lấy bất luận cái gì phương thức đem công trên sổ sách tiền cất vào người hầu bao Dương Nhược Khiêm tới nói, tiết kiệm tiền tương đương đem tiền ném biển bên trong, còn không bằng lấy ra làm hao mòn nhân viên ý chí.

Đám người đi đến lễ tân, từng cái xếp hàng đăng ký xong, liền ngồi lên thang máy, tiến về Nguyệt Phủ giải trí chỗ tầng lầu.

Chờ cửa thang máy đóng lại, Lục Thư Viện nhịn không được cảm thán một câu: "Từ tầng 18 đến tầng 22, ròng rã năm tầng! Đều là địa bàn của bọn hắn!"

Lời này vừa ra, các công nhân viên liền mồm năm miệng mười thảo luận bắt đầu.

"Không thôi. Ta vừa mới tra xét một chút nhà này văn phòng quyền tài sản, cũng là về Nguyệt Phủ giải trí tất cả. Chỉ bất quá đám bọn hắn mình không cần đến nhiều như vậy, cho nên những tầng lầu khác liền cho thuê cho những công ty khác."

"Lợi hại. . ."

"Đây chính là ngành nghề đầu rồng a. Bằng thành một tòa văn phòng, cái này cần muốn bao nhiêu tiền?"

"Đoán chừng đặt cơ sở 10 ức?"

"Dọa người."

Dương Nhược Khiêm nghe bọn thuộc hạ mồm năm miệng mười thảo luận, khóe miệng có chút giật một cái.

Chỉ cần các ngươi không muốn cố gắng như vậy công việc, mỗi tháng bồi dưỡng được một cái "Người qua đường cấp" mười tám tuyến nghệ nhân, thời gian nửa năm liền có thể mua xuống một tòa văn phòng.

Thật đáng buồn chính là, bây giờ Dương Nhược Khiêm đang cố gắng tranh thủ không cho thu nhập của mình từ 55000 xuống đến 5500, cùng mua sắm nguyên một tòa nhà văn phòng không thể nói dễ như trở bàn tay, chỉ có thể nói chênh lệch rất xa.

Chỉ chốc lát, thang máy dừng ở tầng 18.

Cửa vừa mở ra, Dương Nhược Khiêm liền thấy một cái hơn ba mươi tuổi, Âu phục giày da nam nhân tại cửa ra vào nghênh đón bọn hắn.

"Vị này liền là Dương tổng? Tuổi trẻ tài cao a. . . Hoan nghênh hoan nghênh, ta là Nguyệt Phủ người đại diện chủ quản Lâm Tào."

Một bên nắm tay, một bên lặng lẽ hướng trong thang máy đánh giá hai mắt.

Trong lòng không khỏi nhiều một ít kinh ngạc.

Không nói những cái khác, cái này Vị Quang giải trí nhân viên, có không ít nhan trị rất cao người a. . .

"Kính đã lâu." Dương Nhược Khiêm tùy tiện khách khí một câu, "Lâm quản lí xem xét liền là nhân trung long phượng."

Một đợt xấu hổ đến cực điểm thương nghiệp lẫn nhau thổi về sau, hai bên lâm vào một nháy mắt trầm mặc.

Lâm Tào dẫn đầu kích phá xấu hổ: "Ta, mang Dương lão bản tham quan tham quan?"

Đồng thời, hắn cũng tại trong lòng cho ra một cái kết luận —— vị này bề ngoài nhìn qua cùng vừa tốt nghiệp không bao lâu sinh viên không khác biệt Dương lão bản, không phải một nhân vật đơn giản.

Làm một công ty lão bản, quần áo trên người không chính thức như vậy, nhưng cũng không tùy ý. Đã không có khí thế hùng hổ doạ người, cũng không có làm cho cả người lộ ra hạ giá, cắm ở một cái vừa vặn vị trí.

Trẻ tuổi như vậy, thuộc hạ của hắn tựa hồ cũng đối với hắn nói gì nghe nấy, nói rõ hắn nhất định làm cái gì công trạng, để tất cả nhân viên tâm phục khẩu phục, mà không phải đơn thuần dựa vào chức vụ cao thấp đến tạo áp lực.

Dạng này người có thể thành công, tuyệt đối không phải ngẫu nhiên. . .

Vốn là có mượn biểu hiện ra đưa ra thị trường công ty cao phúc lợi cao đãi ngộ đến dẫn dụ Cao Nãi Vân cùng Hoàng Như Thạch Lâm Tào lúc này hơi có chút đứng ngồi không yên cảm giác —— đối thủ như vậy, phi thường khó có thể đối phó, muốn từ bên cạnh hắn đem người đào đi, độ khó không khác lên trời.

Dương Nhược Khiêm nhìn xem vô cùng trịnh trọng việc Lâm Tào, trong lòng một trận cổ quái, không hiểu rõ vì sao người này nghiêm túc như vậy.

Chẳng lẽ lại Lâm Tào thật cảm thấy cái gọi là học tập giao lưu có thể học được thứ gì? Vẫn là vị này quản lý cảm thấy mình vì lữ hành thoải mái dễ chịu mà mặc quần áo có chút thất lễ?

Nghĩ nghĩ, Dương Nhược Khiêm vẫn là nói: "Vậy liền phiền phức Lâm quản lí."

Lâm Tào gật gật đầu, mang theo Dương Nhược Khiêm đi tham quan hắn đắc ý nhất tự hào nhất mấy cái bộ môn.

"Các vị nhìn, nơi này là nghệ sĩ của công ty huấn luyện ban. Chỉ cần là chúng ta Nguyệt Phủ dẫn chương trình cùng nghệ nhân, đều có thể miễn phí đạt được chuyên nghiệp giảng sư tiểu ban dạy học."

"Còn có nơi này, là chúng ta bộ hoạt động Operations. Tại Nguyệt Phủ tập đoàn mỗi một cái dẫn chương trình đều không cần lo lắng ngoại trừ trực tiếp bên ngoài bất cứ chuyện gì, bao quát trực tiếp trang bìa thiết kế, ui quy hoạch, hoạt động thiết kế các loại, đều có nhân sĩ chuyên nghiệp đến nhằm vào nên dẫn chương trình thụ chúng quần thể tiến hành quy hoạch, cực lớn trình độ trên tiết kiệm các dẫn chương trình tinh lực."

"Chúng ta còn có chuyên môn bộ phận thiết kế. Là nghệ nhân chế tạo riêng xung quanh mỹ thuật thiết kế, mở rộng lực ảnh hưởng."

"Còn có pháp vụ bộ. . . Có thể tại cực lớn trình độ trên bảo hộ dẫn chương trình hợp pháp quyền lợi."

"Nơi này là bộ phận PR  bất kỳ cái gì đối dẫn chương trình bất lợi mặt trái tin tức, chúng ta đều có thể trước tiên đè xuống."

"Phòng ăn. . ."

Lâm Tào nói ba hoa chích choè, nước bọt đều làm, nhưng ra ngoài ý định chính là, Vị Quang giải trí những người này, từ lãnh đạo đến nhân viên, vậy mà cả đám đều phản ứng thường thường.

Chuyện gì xảy ra?

Chẳng lẽ những vật này sức hấp dẫn còn chưa đủ đủ sao?

Không biết có bao nhiêu dẫn chương trình nhìn thấy những này chân đều đi không được rồi, các ngươi ngược lại là cho điểm phản hồi a?

Lâm Tào có chút không nghĩ ra được.

Hắn đương nhiên không biết, Dương Nhược Khiêm một đoàn người trong lòng không có chút nào gợn sóng là có nguyên nhân.

Miễn phí huấn luyện ban?

Đồ đần đều biết thứ này là cái hố, lừa ai đó.

Bộ hoạt động Operations?

Chúng ta Dương lão bản liền là cường đại nhất lợi hại nhất vận doanh, biết hay không trong vòng một tháng vận doanh ra hai cái đại chủ truyền bá hàm kim lượng a.

Bộ phận thiết kế? Mỹ thuật thiết kế? Mở rộng lực ảnh hưởng?

Cùng Mật Tuyết Băng Thành quảng cáo so ra kia thật sự có một ít rất không cần phải.

Pháp vụ bộ?

Là đầu heo đều có thể biết nói cái gọi là pháp vụ bộ, đầu mâu đại bộ phận đều hướng ngay đều là người một nhà.

Bộ phận PR?

Dương lão bản cho các công nhân viên duy nhất đề nghị liền là muốn làm cái gì làm gì, quan hệ xã hội là không có quan hệ xã hội, đời này cũng sẽ không có quan hệ xã hội.

Nhìn nhìn lại cái này chật hẹp bàn làm việc khoảng thời gian, nhìn xem hoang phế thật lâu phòng nghỉ, nhìn xem kia chật chội trực tiếp phòng. . .

Nguyên bản còn đối đầu thành phố công ty lớn phi thường chờ mong, ôm mở mang tầm mắt ý nghĩ đám người lúc này trong lòng chỉ có một cái ý niệm trong đầu.

Liền cái này?.