Chương 34: Xí nghiệp văn hóa

Chương 34: Xí nghiệp văn hóa

Lúc này Vị Quang giải trí người, tựa như là cả ngày tại máy tính trên điện thoại di động nhìn nào đó nữ minh tinh cao xây ảnh chụp, đem nó phụng làm nữ thần, kết quả có một ngày offline gặp mặt, phát hiện hoàn toàn không phải chuyện như vậy đồng dạng.

Thất vọng, rất thất vọng.

Nhìn xem cái này một bang Vị Quang giải trí người dùng nhìn người tiền sử ánh mắt nhìn mình vẫn lấy làm kiêu ngạo đồ vật, Lâm Tào lâm vào một nháy mắt bản thân hoài nghi.

Chẳng lẽ Vị Quang giải trí cái này công ty nhỏ phúc lợi đãi ngộ còn có thể so đường đường đưa ra thị trường công ty còn tốt?

Không, không có khả năng...

Lâm Tào lập tức liền phủ định cái suy đoán này.

Nhất định là bọn hắn lão bản Dương Nhược Khiêm đối với công nhân viên tư tưởng giáo dục làm đủ tốt, để nhân viên phát ra từ nội tâm cho rằng tại gian khổ công việc hoàn cảnh bên trong bị nghiền ép giá trị thặng dư là một loại tám đời đều xây không đến phúc báo!

Nhất định là như vậy!

Lợi hại, quá lợi hại.

Lâm Tào trong lòng đối Dương Nhược Khiêm đánh giá cao hơn nữa một tầng, thậm chí đã sinh ra một chút khâm phục.

Phải biết, hiện tại nhân viên là càng ngày càng khó hầu hạ, cái gì tiền làm thêm giờ, cái gì cuối tuần song đừng há mồm liền ra, quá không muốn mặt.

Có thể giống Dương lão bản dạng này để nhân viên ngoan ngoãn người, lòng dạ tuyệt đối đáng sợ.

Ai có thể nghĩ tới hắn thế mà còn trẻ như vậy?

Tương lai không thể đo lường!

"Đã vỏ bọc đường không có tác dụng, vậy liền nên đổi đạn pháo." Tuy nói tại lần thứ nhất minh tranh ám đấu bên trong xảy ra hạ phong, nhưng Lâm Tào y nguyên tràn đầy tự tin.

Hắn xoay người, nhìn về phía Dương Nhược Khiêm, cười nói: "Dương tổng, công ty của chúng ta nhân viên khu làm việc đã đại khái tham quan xong, còn lại địa phương liền là nhà ăn cùng cấp lãnh đạo văn phòng, không có gì đẹp mắt."

Dương Nhược Khiêm gật đầu tỏ ra là đã hiểu, dù sao cũng là cỡ lớn xí nghiệp, khẳng định là phải có giữ bí mật biện pháp, huống chi đứng ở chỗ này vẫn là đồng hành của bọn hắn.

"Chúng ta tiếp xuống đến hội nghị phòng ngồi một chút?" Lâm Tào đề nghị, "Uống chút nước trà, sẽ cùng nhau trao đổi một chút công ty văn hóa, như thế nào?"

Giao lưu công ty văn hóa?

Đề nghị này còn giống như không sai... Nghe thật có ý tứ.

" tốt, Lâm quản lí ngươi dẫn đường là được."

Không bao lâu, mười mấy người liền đi tới phòng họp.

Lâm Tào gọi tới mấy cái đắc ý thủ hạ, mở ra một cái giản dị app, phía trên tiêu tiêu sái sái bốn chữ.

"Sói tính đoàn đội."

"Nguyệt Phủ giải trí sùng thượng kết quả, chỉ cần có thể đạt thành kết quả, quá trình không trọng yếu. Mặc kệ là đi xé đi cắn, có thể cho công ty mang về thịt, đó chính là thành công nhân viên!"

"Công ty đồng dạng sẽ không keo kiệt ban thưởng. Bao quát tiền làm thêm giờ, cuối năm thưởng, năm giả, đề cao chia, thậm chí là thăng chức tăng lương... Chỉ cần ngươi có công trạng, muốn cái gì liền có cái gì!"

"Tựa như ta bản nhân, cũng là thông qua một bộ này hình thức, từng bước một từ công ty tầng dưới chót mới đi tới chủ quản vị trí."

"Nhưng đem đối ứng, mang không trở về thịt sói, liền sẽ bị chết đói, thậm chí có thể sẽ bị cái khác sói điểm mà ăn chi."

"Cái này, liền là sói tính đoàn đội tinh thần."

Nói xong những này "Đại đạo lý" Lâm Tào còn chuyên môn cử đi mấy cái ví dụ.

Ân uy tịnh thi, thưởng phạt phân minh, còn có lên cao lối đi, một bộ này tổ hợp quyền xuống dưới, không ai có thể không mơ hồ.

Lâm Tào nói xong, hơi có vẻ đắc ý mắt nhìn Dương Nhược Khiêm.

Nhìn một cái. Tiền làm thêm giờ, năm giả, thăng chức tăng lương...

Những vật này chúng ta dám tuỳ tiện hứa hẹn, ngươi dám không?

Gặp Vị Quang giải trí các công nhân viên hai mặt nhìn nhau, Lâm Tào trong lòng đắc ý càng nhiều. Hắn tin tưởng lấy "Vân Nãi" cùng "Mãnh nam vũ giả" thực lực, trong lòng đem tuyệt đối tán thành mình là cường tráng "Sói" .

Thứ này cũng ngang với nói cho hai vị này dẫn chương trình —— ta chỗ này có tiền làm thêm giờ, nhiều năm cuối cùng thưởng, nhiều năm giả, thậm chí chờ dẫn chương trình chén này thanh xuân cơm ăn không trôi thời điểm còn có lên cao không gian, trở thành nội bộ công ty tầng quản lý.

Như thế bánh nướng, còn sẽ có người không tâm động sao?

Về phần công ty những khuyết điểm khác, đối dẫn chương trình trói buộc cùng giấu ở hợp đồng bên trong hố to, bọn hắn đương nhiên là không nhắc tới một lời.

Vị Quang giải trí các công nhân viên đều ngồi nghiêm chỉnh, Dương Nhược Khiêm mở ra Laptop, Thường Chỉ Tình cầm điện thoại đánh chữ, Cao Nãi Vân đối sách nhỏ tô tô vẽ vẽ...

Tóm lại, đều là một bộ nghiêm túc lắng nghe bộ dáng.

Lâm Tào hết sức hài lòng.

Liền là không ai phát hiện, Dương Nhược Khiêm mở ra máy tính, nhưng thật ra là tại rà mìn; Thường Chỉ Tình cầm điện thoại tại thu đồ ăn; Cao Nãi Vân dứt khoát liền trực tiếp trên giấy bắt đầu mình vẽ xấu.

Theo bọn hắn nghĩ, Nguyệt Phủ giải trí những vật này, phàm là có thể có một chút lực hấp dẫn, cũng không trở thành một điểm lực hấp dẫn cũng không có.

Lâm Tào sau khi nói xong, trở lại trên vị trí của mình, ra hiệu tiếp xuống giờ đến phiên Vị Quang giải trí bên này nói một chút tình huống của mình.

Lần này, liền đến phiên Dương Nhược Khiêm gặp khó khăn.

Cao Nãi Vân cùng Hoàng Như Thạch thành công, Dương Nhược Khiêm mình cũng nói không nên lời cái như thế về sau a!

Ta muốn là có thể biết bọn hắn thành công nguyên nhân, còn về phần như vậy thành công sao?

Về phần công ty văn hóa...

Công ty bọn họ nơi nào có cái gì văn hóa?

Thượng tầng liều mạng muốn mang lấy thuộc hạ cùng một chỗ bày nát coi là một loại văn hóa sao?

Bất quá rốt cuộc ở kiếp trước làm mười năm lão bản, đối với loại này đột phát tình trạng đã sớm có một bộ thành thục xử lý phương pháp.

"Hoàng Như Thạch, ngươi nói một câu. Công ty của chúng ta văn hóa, cùng ngươi kinh nghiệm của mình."

Đúng, cái này lần nào cũng đúng mới đó chính là giao cho nhân viên.

"Được rồi, lão bản."

Bị gọi đến tên Hoàng Như Thạch lúc này đứng dậy, bắt đầu chậm rãi mà nói: "Trong mắt của ta, công ty của chúng ta hạch tâm văn hóa chỉ có một cái, vậy liền hiệu suất."

Lâm Tào nghe được "Hiệu suất" hai chữ này, khẽ gật đầu.

Hoàn toàn chính xác, công việc hiệu suất mười phần trọng yếu.

Dương Nhược Khiêm thì càng là tại trong lòng điên cuồng nhả rãnh, công ty của hắn lúc nào biến thành truy cầu công việc hiệu suất xí nghiệp a?

Ngươi gặp qua cái nào truy cầu hiệu suất xí nghiệp để nhân viên tùy ý đến trễ về sớm, cự tuyệt nhân viên thêm ban?

Hiệu suất?

Ta bây giờ tại làm mọi chuyện cũng là vì giảm xuống công tác của các ngươi hiệu suất!

Hoàng Như Thạch hít sâu một hơi, tiếp tục nói: "Dương tổng thường xuyên dạy bảo chúng ta, không nghỉ ngơi thật tốt, liền không có tinh lực công việc, cho nên một mực khuyên chúng ta nghỉ ngơi thật nhiều, lấy đề cao công việc hiệu suất."

"Vì đề cao công việc hiệu suất, Dương tổng đặc biệt vì các công nhân viên cung cấp tư ẩn tính cực giai công việc hoàn cảnh."

"Cầm lần này giao lưu học tập làm ví dụ, Dương tổng vì đề cao trao đổi học tập hiệu suất, cố ý tại cái này trước đó thả bốn ngày nghỉ, mục đích đúng là để chúng ta nghỉ ngơi dưỡng sức."

"..."

Hoàng Như Thạch lưu loát nói một tràng, trực tiếp đem ở đây Lâm Tào cùng thủ hạ của hắn nghe choáng váng.

Không nói trước cái gọi là hai cái công hội ở giữa giao lưu học tập có thể hay không học được đồ vật.

Riêng này cái nghỉ có thể đề cao học tập hiệu suất thuyết pháp, nghe liền không giống như là tiếng người a!

Cái này "Mãnh nam vũ giả" chẳng lẽ đến tiêu khiển người?

Nhưng nhìn cái kia cao đàm khoát luận, nói chắc như đinh đóng cột bộ dáng, nhìn nhìn lại Vị Quang công hội bên kia tất cả mọi người có chút tán đồng thái độ, Lâm Tào trong lòng bỗng nhiên lại có chút không xác định.

Chẳng lẽ, nghỉ thật có thể đề cao công việc hiệu suất?

Công việc hiệu suất càng thấp, nhân viên liền càng có thể được đến nghỉ ngơi, nhân viên càng có thể được đến nghỉ ngơi, làm việc liền càng có tinh thần, làm việc càng có tinh thần, công việc hiệu suất liền càng cao.

Từ trên tổng hợp lại...

Công việc hiệu suất càng thấp, công việc hiệu suất càng cao?.