Chương 35: Phản hiệu quả

Chương 35: Phản hiệu quả

Là thời đại biến quá nhanh sao?

Vì cái gì này nhà công ty người đều có một loại nói không ra cảm giác kỳ quái?

Chẳng lẽ cái này chính là cao thủ đặc biệt khí chất?

Làm đưa ra thị trường công ty trung tầng nhân viên quản lý một trong Lâm Tào trong lòng cuối cùng kia một điểm cảm giác ưu việt cũng hoàn toàn biến mất.

Nhưng... Không quan hệ.

Cứng thực lực mềm thực lực cũng không có tạo được hiệu quả cũng không có việc gì!

Lâm Tào tâm hung ác, dự định thả ra mình đại chiêu.

Vì một cái khai hỏa chiêu bài đầu dẫn chương trình, liều mạng!

Chờ Hoàng Như Thạch phát biểu hoàn tất, Lâm Tào cùng cái khác mấy cái người tượng trưng trống hai lần chưởng, vội vàng kết thúc cái đề tài này, tiến vào cái tiếp theo giai đoạn.

Cũng chính là song phương đối tương lai quy hoạch giao lưu.

"Khụ khụ." Lâm Tào nhẹ nhàng ho khan hai lần, "Chúng ta đoàn đội trước mắt đang dự định nghiêng lượng lớn tư nguyên đi chế tạo hai cái cường thế người ip. Đối tiêu các đại bình đài uy tín lâu năm đại chủ truyền bá."

"Một cái là dịu dàng nữ thần người thiết lập, chủ công sinh hoạt hàng ngày cùng ngoài trời. Mục tiêu đám người là có được siêu cao tiêu phí năng lực nam tính siêu cấp thổ hào, chỉ cần ip chế tạo thành công, thậm chí có thể có cơ hội tiến quân ngành giải trí!"

Làm đưa ra thị trường công ty, Nguyệt Phủ giải trí nghiệp vụ tự nhiên dính đến các mặt, trong đó cũng bao quát truyền hình điện ảnh kịch, tống nghệ cùng sao ca nhạc chờ chút.

Lâm Tào không có gì để tranh luận cả quá mức kỹ càng, rốt cuộc đồng hành là oan gia, có một số việc chạm đến là thôi là được rồi.

"Cái thứ hai người thiết lập, là hài hước khôi hài sảng khoái nam tính. Quay chụp hài kịch video ngắn cùng trực tiếp song hành. Lấy chất lượng tốt nội dung hút lượng, tích lũy lượng lớn nhân khí, cũng lợi dụng quảng cáo cùng mang hàng hồi vốn..."

Nghe Lâm Tào đã tính trước chậm rãi mà nói, Dương Nhược Khiêm lúc này cuối cùng không có tại trên máy vi tính chơi rà mìn, mà là nghiêm túc nghe đi vào.

Quá tốt rồi!

Một cái nam dẫn chương trình, một cái nữ MC.

Còn có bọn hắn nên như thế nào thành công bí quyết...

Về sau làm vận doanh thời điểm, tránh đi những này thành công bảo điển, chẳng khác nào trực tiếp bài trừ rơi mất một sai lầm đáp án.

Không riêng như thế, đã Nguyệt Phủ giải trí muốn tại gần đây khai triển như thế một cái hạng mục lớn, kia cùng thời kỳ lưu lượng tự nhiên sẽ bị hút quá khứ không ít.

Làm đưa ra thị trường công ty, Nguyệt Phủ giải trí muốn tiền có tiền, muốn người có tiền, muốn kỹ thuật có tiền, còn sợ nâng đỏ không được một cái dẫn chương trình?

Dạng này không học hỏi dễ dàng chậm lại Dương Nhược Khiêm tăng fan áp lực sao?

Cái này sóng giao lưu học tập, kiếm lợi lớn!

Dương Nhược Khiêm từ đáy lòng cảm tạ, phát ra từ nội tâm tán dương: "Lâm quản lí kiểu nói này, ta đúng là hiểu ra a."

Bị người khác như thế khen một cái, Lâm Tào trong lòng đắc ý, nhưng ngoài miệng vẫn là khiêm tốn nói:

"Đâu có đâu có, Dương tổng vừa mới thành lập công ty liền đạt được thành công lớn, nói rõ ánh mắt độc đáo, không biết kế hoạch sau này là cái gì? Nghĩ kỹ phương hướng sao?"

Đương nhiên muốn tốt, hạ một cái phương hướng liền là vừa mới bị công ty của các ngươi khai trừ Nguyễn Mẫn Nhi...

"Chúng ta hạ một cái phương hướng dự định xâm nhập một chút trò chơi lĩnh vực."

Lâm Tào gật gật đầu: "Trò chơi tự mang lưu lượng, chiêu dẫn chương trình nhìn trò chơi đẳng cấp là được rồi, tiêu chuẩn rõ ràng, là cái lựa chọn sáng suốt."

Mặc dù lôi cuốn lưu lượng lôi cuốn anh hùng đều đã ra phủ bộ các dẫn chương trình chia cắt không sai biệt lắm, nhưng chỉ cần không phải dẫn chương trình quá kém cỏi, tiếp điểm thay mặt đánh tờ đơn, tiếp điểm bồi chơi tờ đơn, phát một ít đặc sắc thao tác video đến các đại bình đài bên trên, tóm lại đều sẽ có chút lưu lượng.

Nhưng là, muốn đại hỏa, vậy liền khả năng không lớn.

Dương Nhược Khiêm đương nhiên cũng nghe ra Lâm Tào ý trong lời nói, cái gọi là sáng suốt, nói một cách khác liền là "An toàn bài" hạn cuối cao, có thể lên hạn lại rất thấp.

Nhưng Lâm Tào không biết, Dương Nhược Khiêm muốn liền là cái này thấp hạn mức cao nhất.

Cực kỳ tốt, trải qua nhiều mặt lấy chứng nhiều mặt khẳng định, Nguyễn Mẫn Nhi 100% chính là mình máy in tiền, mà lại tuyệt không có khả năng lại xuất hiện bất kỳ ngoài ý muốn!

Tháng sau hệ thống thông báo tuyển dụng danh ngạch liền quyết định là nàng.

Rất nhanh, lần này học tập giao lưu đạt tới hồi cuối.

Lâm Tào đóng lại máy chiếu, đem danh thiếp của mình đưa cho đám người, cười nói: "Các vị nếu như còn có chuyện gì có thể trực tiếp gọi điện thoại cho ta. Ta còn có chút chuyện công tác, trước hết xin lỗi không tiếp được."

Những này danh thiếp, Lâm Tào trông cậy vào có thể tạo tác dụng chỉ có phát cho Cao Nãi Vân cùng Hoàng Như Thạch hai tấm.

Đối với cái này, hắn vẫn tương đối có lòng tin.

Phát xong danh thiếp, Lâm Tào liền xoay người rời đi.

Tất cả mọi chuyện đều đã làm xong Vị Quang tập đoàn đám người cũng không có lý do cùng động lực tiếp tục lưu lại người ta công ty.

Uống một ít cà phê nước trà về sau, mười mấy người một lần nữa ngồi lên thang máy, rời đi Nguyệt Phủ giải trí ký túc xá.

Thang máy cửa vừa mới đóng lại, liền có nhân viên nhịn không được nhả rãnh nói: "Cái gì đó, bên ngoài nhìn xem cao lớn như vậy bên trên, làm sao đi vào nhìn liền toàn bộ sụp đổ mất đây?"

Máy hát vừa mở ra, trong thang máy lập tức liền náo nhiệt.

"Đúng vậy a, ngươi nhìn kia công vị, chen muốn chết."

"Trong phòng nghỉ đều tích bụi!"

"Cái này đều hơn mười hai giờ, ta xem bọn hắn giống như không có một người hạ ban nghỉ ngơi, cảm giác là lạ."

"Không phải nói đến trao đổi học tập sao, làm sao cảm giác không thứ gì hiếu học? Hắn những cái kia lý luận không sai, nhưng quá bài cũ, nào có chúng ta Dương tổng có sáng tạo tính?"

"Tẻ nhạt vô vị, còn không bằng đêm nay tiệc để người có chờ mong cảm giác."

Thừa hứng mà đến, mất hứng mà về! Cái gì đưa ra thị trường công ty, hình tượng triệt để tiêu tan.

Công ty lớn cũng không gì hơn cái này đi.

Quả nhiên vẫn là nhà mình lão bản tốt, nhà mình công ty tốt.

Không ít nhân viên trong lòng đã thầm hạ quyết tâm, lần này du lịch... Học tập kết thúc về sau, nhất định phải thật tốt giữ vững tinh thần, gấp mười cố gắng cố lên công việc, để báo đáp Dương tổng đại ân đại đức.

Đáng tiếc là, Dương Nhược Khiêm cũng không thể nghe được các công nhân viên tiếng lòng, không biết mình tổ chức lần này đoàn xây hoàn toàn làm ra phản hiệu quả.

Rất nhanh, một đoàn người liền rời đi cái này khiến người ta thất vọng địa phương, về tới ngủ lại khách sạn.

Ngày đầu tiên đường đi mệt nhọc, tất cả mọi người mệt mỏi, Dương Nhược Khiêm liền không có lại tổ chức cái gì đoàn đội hoạt động, dứt khoát trực tiếp một người phát một trương cấp cao hải sản tiệc đứng ra trận khoán, nghĩ lúc nào đi ăn liền lúc nào đi ăn.

Quá nhiều đồng sự cùng một chỗ liên hoan, đặc biệt vẫn là có lãnh đạo tình huống dưới kỳ thật căn bản là không thả ra, còn không bằng để bọn hắn tự do hoạt động, mình tổ đội.

Hiện tại vừa vặn qua nghỉ hè mùa thịnh vượng, lại là ngày làm việc, khách sạn người không nhiều, tiệc đứng không cần trung đội trưởng đội, cũng không cần lo lắng đồ tốt bị cướp sạch.

Dương Nhược Khiêm chọn lấy cái chậm một chút thời gian, đem Thiệu Nhất Kỳ, Thường Chỉ Tình cùng Cao Nãi Vân ba cái tương đối quen người ước chừng tại tiệc đứng cửa hàng, cơm nước no nê về sau, riêng phần mình về tới gian phòng.

Cơ hồ là vừa mới tiến cửa gian phòng, Dương Nhược Khiêm điện thoại liền vang lên, xem xét điện báo biểu hiện, là Thường Chỉ Tình.

Dương Nhược Khiêm không nghĩ nhiều, kết nối điện thoại hỏi: "Làm gì?"

"Thật vất vả ra một lần, ngươi ăn tiệc đứng liền xong rồi? Đêm nay không an bài?"

"Đêm nay?" Dương Nhược Khiêm một trận không hiểu thấu, "Đi ngủ có tính không an bài?"

Thường Chỉ Tình tức giận cười: "Lười chết ngươi đi liền! Ngươi cả ngày ngồi phòng làm việc bên trong, bao lâu không vận động rồi? Khách sạn này tốt như vậy, còn tự mang 24 giờ mở ra nhiệt độ ổn định bể bơi, trong bụng đồ vật tiêu hóa xong liền tranh thủ thời gian tới vận động một chút!"

(ban đêm còn có).