Chương 36: Oạch oạch

Chương 36: Oạch oạch

Ách... Bơi lội?

Nữ nhân này làm sao đột nhiên quan tâm tới thân thể của ta rồi?

Dương Nhược Khiêm suy nghĩ một chút, hỏi: "Ta cũng không mang bơi lội đồ vật đến a, làm sao bơi?"

Bơi lội lời nói, hắn vẫn là biết một chút.

Điện thoại bên kia lập tức truyền đến hừ lạnh một tiếng: "Ta giúp ngươi mua, không cần nghĩ lấy tìm như thế vụng về lấy cớ."

Dương Nhược Khiêm càng kinh sợ hơn: "Làm sao ngươi biết ta mặc cái gì số đo quần áo? !"

"Đại học đến bây giờ chúng ta đều biết năm năm, năm năm!" Thường Chỉ Tình nói đến cái này, càng là giận không chỗ phát tiết, "Ta còn có thể không biết ngươi mặc cái gì số đo quần áo sao?"

Lời nói đều nói đến cái này phân thượng, Dương Nhược Khiêm còn có thể nói cái gì đó?

Mà lại cùng Thường Chỉ Tình cùng bơi, hắn giống như cũng không thua thiệt a.

"Được thôi, lúc nào?"

"Chín giờ tối chứ sao."

...

Vừa cúp máy, Dương Nhược Khiêm liền thấy trên điện thoại di động có một cái miss call, dãy số biểu hiện chính là một chuỗi lạ lẫm con số.

Dương Nhược Khiêm nhìn kỹ mắt dãy số, cảm thấy cái này không quá giống là điện thoại quấy rầy.

Lần trước dạng này lạ lẫm điện thoại vẫn là hữu thương muốn đào người lúc đánh tới...

Dương Nhược Khiêm do dự một chút, vẫn là gọi lại.

Cơ hồ là trong nháy mắt, điện thoại tại bên kia liền được kết nối, ngay sau đó một đạo cực kì bất an thanh âm truyền đến: "Dương tổng, ngài tốt, ngài còn nhớ ta không? Sáng hôm nay tại Nguyệt Phủ công ty cổng, ngài hỏi qua ta đường!"

Dương Nhược Khiêm sững sờ.

Nguyễn Mẫn Nhi?

Cô nương này thế mà chủ động gọi điện thoại cho mình?

Chẳng lẽ nàng có chủ động gia nhập Vị Quang giải trí ý nguyện sao?

Dương Nhược Khiêm ức ở mình mừng như điên thanh âm, thản nhiên nói: "A, là ngươi... Ân, xưng hô như thế nào? Có gì muốn làm?"

"Ta gọi Nguyễn Mẫn Nhi! Xin hỏi Dương tổng, công ty của các ngươi còn chiêu dẫn chương trình sao?"

Thật là tìm tới chạy mình!

Cái này kêu cái gì, cái này gọi ngủ gật tới đưa gối đầu!

Nguyên bản Dương Nhược Khiêm còn phiền não dùng cớ gì chủ động liên hệ Nguyễn Mẫn Nhi, dùng điều kiện gì dụ hoặc nàng gia nhập Vị Quang tập đoàn cái này ấm áp đại gia đình.

Hiện tại tất cả vấn đề toàn bộ giải quyết dễ dàng.

"Chúng ta là công ty giải trí, công ty giải trí làm sao lại không nhận dẫn chương trình đâu?" Dương Nhược Khiêm ngữ khí vẫn như cũ bình thản, "Bất quá chúng ta công ty trước mắt cần thiết là trò chơi dẫn chương trình, không biết ngươi?"

Vừa vặn, ta chính là trò chơi dẫn chương trình!

Nguyễn Mẫn Nhi liền nói: "Ta cái gì đều không tốt, liền là nào đó Moba trò chơi chơi đến tốt!"

"Còn ngay thẳng vừa vặn." Dương Nhược Khiêm nhịn cười, giả dạng làm có chút ngoài ý muốn dáng vẻ, "Bất quá ta nhớ kỹ, ngươi không phải Nguyệt Phủ nhân viên sao? Đây là nghĩ đi ăn máng khác đến chúng ta bên này?"

Nguyễn Mẫn Nhi đương nhiên biết Dương Nhược Khiêm vấn đề này hàm nghĩa chân chính, vội vàng nói: "Ngài yên tâm, ta đã cùng Nguyệt Phủ bên kia hòa bình giải ước, không có phí bồi thường vi phạm hợp đồng!"

"Vậy được, ta tin tưởng Nguyệt Phủ ánh mắt, cho ngươi một cơ hội. Công ty địa chỉ ngươi hẳn là biết đến a? Tháng sau số hai, ngươi tới công ty phỏng vấn. Thuận tiện thêm một chút ta WeChat, đem trò chơi đẳng cấp Screenshots mang id phát tới, nick Wechat liền là số điện thoại di động." Dương Nhược Khiêm ra vẻ đứng đắn, chu đáo.

Kỳ thật hắn căn bản cũng không quan tâm Nguyễn Mẫn Nhi trò chơi đẳng cấp, cho dù là cái thanh đồng bạch ngân cũng không quan trọng.

Đương nhiên, Dương Nhược Khiêm trong lòng coi trọng nhất đẳng cấp là kim cương đến đại sư trình độ này —— quá thấp, thì có khả năng bởi vì quá ăn với cơm mà bị coi như điện tử cải bẹ một đường gặp may.

Quá cao, thì khả năng bởi vì quá cứng kỹ thuật dẫn tới môt sóng lớn kỹ thuật phấn.

Chỉ có kim cương đến đại sư cao cao không tới, thấp không xong, nói lợi hại, tính không đến đỉnh tiêm, nói đồ ăn, vậy khẳng định cũng không đồ ăn.

Kẹt tại ở giữa, mới là không có nhiều nhân khí.

Nguyễn Mẫn Nhi trong thanh âm mang theo một tia cao hứng: "Tốt, ta cái này thêm ngài!"

"Vậy ta đây bên cạnh cúp trước. Còn có, về sau lúc tan việc không muốn làm cùng công việc có liên quan sự tình, đây là công ty của chúng ta văn hóa, nếu như về sau ngươi gia nhập công ty, nhất định phải nhớ kỹ điểm này."

Làm sao người tuổi trẻ bây giờ đều thích tại không phải thời gian làm việc công việc đâu?

Nên đại lực đề xướng trong lúc làm việc ở giữa cũng không làm việc mới đúng.

Tút tút tút...

Điện thoại cúp máy về sau trong vài giây, Dương Nhược Khiêm nhận được một đầu WeChat hảo hữu xin.

Ảnh chân dung là một cái phim hoạt hình cẩu thả Hán, nickname là sa điêu nickname, ai cũng không nghĩ đến cái này tài khoản chủ nhân lại là cái nhỏ nhắn xinh xắn muội tử.

"Dương tổng ngài tốt, đây là ta đẳng cấp Screenshots! [ hình ảnh ] "

Dương Nhược Khiêm ấn mở hình ảnh, phía trên biểu hiện đẳng cấp là hẻm núi chi đỉnh đại sư.

Không sai, rất không tệ, vừa vặn ngay tại Dương Nhược Khiêm chờ mong phạm trù bên trong!

"Cực kỳ tốt, tháng sau số hai liền có thể đến phỏng vấn, tiền vé phi cơ khách lữ hành phí chúng ta có thể cung cấp thanh lý."

Đánh xong hàng chữ này, Dương Nhược Khiêm mắt nhìn thời gian, đưa di động phóng tới trên tủ đầu giường, mang dép rời phòng.

Chuẩn bị đi bơi lội rồi.

Thang máy đến trong phòng bể bơi tầng lầu, Dương Nhược Khiêm quét thẻ tiến vào, mắt nhìn trống trải, không có bất kỳ ai tiêu chuẩn bể bơi, trong lòng may mắn một câu còn may là mùa ế hàng, không phải nơi này khẳng định kín người hết chỗ.

Dương Nhược Khiêm hô một câu: "Thường Chỉ Tình?"

"Phía sau ngươi."

Dương Nhược Khiêm quay đầu, toàn bộ người ngây ngẩn cả người.

Thường Chỉ Tình trên thân treo một kiện màu lam nhạt làm chủ sắc điệu hải đảo gió áo tắm, phối thêm một đầu toái hoa mép váy tiểu váy sa, như ẩn như hiện. Trắng nõn sung mãn đôi chân dài trên còn cực kỳ tùy ý trói lại một cây đường viền đai lưng, thoáng siết nhục cảm càng làm cho nàng toàn bộ người đặc biệt phong tình.

Tê... Bộ này áo tắm, tốt, tốt "Thiếp thân" .

Dương Nhược Khiêm thu liễm dường như mình hừng hực ánh mắt, ra vẻ bình tĩnh dò xét hai mắt, "Chậc chậc" hai tiếng: "Ngươi mặc như vậy  đợi lát nữa bơi thời điểm cũng đừng dùng quá sức."

Thường Chỉ Tình cầm trên tay quần bơi đưa qua đi, cười lạnh một tiếng: "Ngươi cũng liền mồm mép trên đùa giỡn một chút lưu manh. Nhanh thay quần áo, hôm nay ta phải giám sát ngươi chí ít bơi 8 cái vừa đi vừa về mới tính xong."

Nói xong, Thường Chỉ Tình đem khăn tắm treo tốt, bắt đầu ở cạnh bể bơi làm lên làm nóng người.

Cạnh bể bơi, một viên trang trí dùng cam quýt trên cây, mảnh khảnh chạc cây treo to lớn trái cây.

Cây ăn quả cái bóng nương theo lấy nữ hài động tác tại gợn nước bên trong dập dờn, đem thanh thuần cùng vũ mị giao hòa đến cực hạn, tựa như họa bên trong mỹ nhân.

"Vóc người này, tuyệt đối treo lên đánh 99% người mẫu..."

Mấy phút đồng hồ sau, Dương Nhược Khiêm thay xong quần áo, Thường Chỉ Tình thì đã xuống nước, tại thanh tịnh bể bơi chìm chìm nổi nổi.

Hồi lâu không vận động Dương Nhược Khiêm cũng mang tính tượng trưng hoạt động một chút tứ chi, nhảy vào trong nước, bắt đầu án lấy ký ức bên trong tư thế bơi bơi tự do, rất nhanh liền đuổi kịp tại phía trước Thường Chỉ Tình.

Thường Chỉ Tình thế bơi là bơi ếch, hai tay hai chân động tác biên độ đều khá lớn.

Nàng xuyên áo tắm vốn là bãi biển gió, lại từ sau lưng cái góc độ này nhìn lại...

Dương Nhược Khiêm động tác trên tay theo bản năng chậm một chút.

Khụ khụ.

Dương Nhược Khiêm kém chút sặc nước.

Mười mấy giây sau, hai người đồng thời đến bên bờ.

Thường Chỉ Tình hai tay đem mình chống đến trên bờ, sang bên ghé vào cạnh bể bơi, chân ngọc có chút nhếch lên, một giọt nước tại nàng trên ngón chân treo mấy giây, rốt cục lưu luyến không rời rơi xuống.

Cái tư thế này, để nàng sung mãn dáng người đều bị ép tới hơi có chút biến hình.

"Lâu như vậy không vận động, không nghĩ tới bơi đến còn rất nhanh?" Ghé vào bên bờ Thường Chỉ Tình giao thế đung đưa bắp chân, dùng ngón tay gảy trong bể bơi bọt nước, ngữ khí hơi kinh ngạc, "Ta còn tưởng rằng ngươi đã sớm lạnh nhạt."

Dương Nhược Khiêm thu hồi ánh mắt tán thưởng, có chút đắc ý nói: "Đó là đương nhiên, ta đây chính là bơi tự do."

"Bơi tự do..." Thường Chỉ Tình cười nhẹ lặp lại một câu, lập tức thuận tư thế của mình một chút trượt vào trong nước, chìm tại đáy nước sau từ Dương Nhược Khiêm bên người nổi lên.

Hai người gần gần như có thể nghe được giữa lẫn nhau nhịp tim.

"Ta cũng nghĩ học, dạy một chút ta?".