Chương 37: Tiền thưởng bảo vệ chiến

Chương 37: Tiền thưởng bảo vệ chiến

Thường Chỉ Tình áo tắm vốn là mười phần "Thiếp thân" lúc này lại toàn thân ướt đẫm, ngữ khí còn mang theo một ít trêu chọc.

Kia cũng đừng trách ta...

Dương Nhược Khiêm hít sâu một hơi, rất bình thản nói: "Tốt, bản giáo luyện thành thật tốt Dạy một chút ngươi."

"Ngươi..." Miệng mạnh vương giả Thường Chỉ Tình đầu óc một chút chập mạch, nhưng nàng chỉ nói một chữ, liền cảm giác chân của mình nha bị một con bàn tay lớn nắm nhấc lên, không đủ một nắm eo thon cũng bị từ bụng nhỏ chỗ nâng.

Nhấc lên nâng lên một chút, Thường Chỉ Tình trong nháy mắt liền bị đặt nằm ngang trong nước, liều mạng nâng cao eo mới không để cho mình cả khuôn mặt đều vùi vào trong nước.

"Ngươi, ngươi thả ta xuống!" Thường Chỉ Tình xấu hổ xoay qua đầu, phí công bay nhảy hai lần, lại không phát hiện mình xuống đến trên ngón chân đến gương mặt đều đã bị một tầng đỏ ửng triệt để bao trùm, "A...... Đừng nặn ta bụng nha!"

Thật vất vả có thể qua một lần tay nghiện Dương Nhược Khiêm căn bản không quản Thường Chỉ Tình cầu khẩn, hắn lại nhéo nhéo trên tay con kia mềm mại chân nhỏ, lạnh lùng nói: "Chân duỗi thẳng."

"Ngươi tốt hung..."

"Cái tư thế này không đúng, dưới lưng đi một điểm, đúng." Dương Nhược Khiêm vỗ một cái Thường Chỉ Tình eo nhỏ.

"A nha..."

"Lấy hơi tư thế cực kỳ không đúng tiêu chuẩn, đầu muốn như vậy." Dương Nhược Khiêm lại giúp đỡ một chút Thường Chỉ Tình cổ.

"Ngô ngô..."

"Chân muốn duỗi thẳng, tựa như ngươi xuyên hận trời cao thời điểm đồng dạng, ngươi uốn lên bơi liền chậm." Nói, Dương Nhược Khiêm lại nắm Thường Chỉ Tình chân nhỏ.

"Ừm ách..."

"Thân thể ngươi làm sao đột nhiên cứng ngắc lại? Làm sao đột nhiên lại mềm như vậy rồi? Không muốn đi cực đoan a!"

"Ô ô..."

...

Trọn vẹn "Huấn luyện" hơn 20 phút, Dương Nhược Khiêm mới đem thoi thóp Thường Chỉ Tình buông xuống, vỗ vỗ tay, hài lòng nói: "Chúc mừng ngươi, hiện tại học xong cơ sở bơi tự do kỹ xảo, hiện tại bắt đầu thực chiến xem một chút đi."

Thường Chỉ Tình vì để tránh cho mình toàn bộ người chìm vào trong nước, hai tay gắt gao nắm lấy Dương Nhược Khiêm bả vai, đã run đến nói không nên lời lời mắng người.

Học xong bơi tự do kỹ xảo?

Học cái rắm!

Nàng hiện tại ngay cả tiếp tục bơi lội khí lực cũng không có!

"Không phải ngươi để cho ta tới rèn luyện thân thể sao, làm sao cảm giác thân thể của ngươi hư được nhiều a?" Dương Nhược Khiêm đem Thường Chỉ Tình đỡ về trên bờ, trêu ghẹo một câu, "Vừa mới không phải còn rất lợi hại sao? Cái này hai mươi phút liền mệt mỏi?"

Dương Nhược Khiêm tâm tình cực kỳ tốt.

Hắn có thể rõ ràng cảm nhận được, Thường Chỉ Tình phản ứng là thẹn thùng chiếm đa số mà không phải tức giận.

Nói cách khác cô nương này không quá bài xích hai người loại này tương đối thân mật tiếp xúc... Mình có hi vọng!

Bất quá có hi vọng không có nghĩa là liền có thể trực tiếp A đi lên, như thế rất có thể sẽ dọa sợ người khác, hoàn toàn ngược lại. Vẫn là phải tiến hành theo chất lượng  ấn kế hoạch đến mới là ổn thỏa tiến hành.

Dương Nhược Khiêm ở kiếp trước có thể sử dụng mười năm chậm rãi cứu vãn về công ty của mình, liền đủ để chứng minh hắn là một cái cực người có kiên nhẫn, sẽ không bởi vì nhất thời hầu gấp hỏng cả bàn lớn cờ.

Sắc mặt ửng hồng Thường Chỉ Tình run rẩy thân thể, không còn có nữ lái xe dáng vẻ, đối Dương Nhược Khiêm trợn mắt nhìn nói: "Ta là nữ nhân, thể lực so ngươi không kém là rất bình thường sao!"

Mà lại, nàng cái này căn bản cũng không phải là mệt mỏi! Mà là, mà là...

A, được rồi, hủy diệt đi.

Sau một tiếng.

Thay xong quần áo tắm rửa xong hai người ngồi lên trở về phòng thang máy, Thường Chỉ Tình vịn thang máy nắm tay, tức giận hỏi: "Về sau tự do hoạt động, ngươi nghĩ kỹ muốn đi đâu sao? Hiểu rõ Bằng thành phong thổ?"

"Bằng thành có phong thổ?" Dương Nhược Khiêm kém chút cười ra tiếng, "Hoang mạc bên trong hoang mạc, có cái gì tốt giải, không bằng tại khách sạn ngủ nướng làm spa ăn uống thả cửa."

"Ngươi quả nhiên liền là mượn cớ ra du lịch nghỉ dưỡng..."

...

Vị Quang tập đoàn nhân viên hết thảy muốn tại Bằng thành "Giao lưu học tập" năm ngày, ngoại trừ ngày thứ nhất là đúng nghĩa giao lưu học tập bên ngoài, cái khác bốn ngày cơ hồ liền là sống phóng túng.

Tại xác định lão bản cái gì đều mặc kệ về sau, các công nhân viên cũng là buông ra chơi đùa, có ước chừng đi xem phim, có khắp nơi mua sắm, có người thậm chí ngồi thành quỹ đi một chuyến sát vách Dương Thành, đem nơi đó mỹ thực ăn uống thả cửa một trận.

Thậm chí còn có người thừa cơ làm giấy thông hành, đi một chuyến cảng thành...

Quậy năm ngày sau đó, mọi người rốt cục triệt để tận hứng, ngồi lên đường về máy bay.

Đồng thời, bọn hắn một cái so một cái đều tràn đầy nhiệt tình —— liền lên thành phố công ty phúc lợi đãi ngộ đều không Dương tổng cho nhiều, bọn hắn còn có lý do gì không cố gắng nghiêm túc công việc?

Liên tiếp thả tiếp cận nửa tháng nghỉ, quậy ròng rã một tuần, nhân viên bây giờ lại có chút trống rỗng, bắt đầu tưởng niệm lên công việc lúc loại kia phấn đấu cảm giác...

Đây chính là Dương tổng cái gọi là "Đề cao công việc hiệu suất" biện pháp sao?

Cao, thật sự là cao!

...

Mấy giờ về sau, trở lại Kim Hải thành phố Dương Nhược Khiêm cùng Thường Chỉ Tình rời đi sân bay, cùng một chỗ trở về nhà.

"Đi ngủ sớm một chút." Thường Chỉ Tình dặn dò một câu.

"Bái bai!"

Hai người trước cửa nhà cáo biệt, riêng phần mình vào phòng.

Dương Nhược Khiêm lại không có ngủ, hắn tiến phòng ở liền mở ra hệ thống bảng, mở ra trước mắt quan tâm nhất Cao Nãi Vân cùng Hoàng Như Thạch hai người số liệu thống kê.

Hai tuần nghỉ, phải chăng tạm thời ngăn chặn lại bọn hắn fan hâm mộ dâng lên xu thế?

【  Cao Nãi Vân (dẫn chương trình) chân thực fan hâm mộ lượng: 498761. Cà vị: Dán cà (tiền thưởng 5 vạn) 】

【  Hoàng Như Thạch (dẫn chương trình) chân thực fan hâm mộ lượng: 989003. Cà vị: Tiểu cà (tiền thưởng 5 ngàn) 】

Ngăn chặn lại!

Khoảng cách hệ thống tiền thưởng kết toán tiền thưởng kết toán còn có năm phút đồng hồ, cho ta chống đỡ xuống dưới!

Cao Nãi Vân, chống đỡ xuống dưới! Cuối cùng một ngàn ba trăm fan hâm mộ nhất định phải cho ta khóa lại!

Tại cái này mấu chốt nhất năm phút đồng hồ, Dương Nhược Khiêm cơ hồ là cách mỗi mười mấy giây liền đổi mới một lần hệ thống số liệu thống kê, tâm tình khẩn trương như cùng ở tại chờ thi đại học thành tích cuộc thi yết bảng đồng dạng!

Bốn phút, còn kém 1100 fan hâm mộ!

Ba phút, còn kém 800 fan hâm mộ!

Hai phút đồng hồ, còn kém 400 fan hâm mộ!

Một phút đồng hồ, còn kém 100 fan hâm mộ!

Cuối cùng ba mươi giây, cuối cùng hai mươi giây, cuối cùng mười giây...

Năm, bốn, ba, hai, một...

Cuối cùng, tại kết toán thời khắc, Cao Nãi Vân chân thực fan hâm mộ lượng khóa chặt tại 499984 cái, vẫn ở vào dán cà cấp bậc! Vẫn có năm vạn đồng tiền tiền thưởng!

"Thắng lợi! Đây là một trận vĩ đại thắng lợi!" Dương Nhược Khiêm như trút được gánh nặng, một chút ở trên ghế sa lon nhảy!

Hắn học tập giao lưu kế hoạch đạt được thành công lớn, vì hắn bảo vệ cuối cùng chỉ có 55000 thu nhập!

【  mười tám tuyến nghệ nhân bồi dưỡng hệ thống 】

【  túc chủ: Dương Nhược Khiêm 】

【  công ty dưới cờ nghệ nhân: 2 người (Cao Nãi Vân, Hoàng Như Thạch). Trong đó dán cà 1 người, tiểu cà 1 người. 】

【  kiểm trắc đến công ty khuếch trương nhiệm vụ đã hoàn thành, công ty hàng tháng tài chính thăng cấp đến 50 vạn. 】

【  ban thưởng đã cấp cho 】

【  công ty tài chính: 78556 2.23(50 vạn hàng tháng hạn mức, 5.5 vạn cà vị tiền thưởng, công ty lợi nhuận 23056 2.23). Chú ý: Hàng tháng hạn mức không thể dùng tại hoàn lại vay, tất cả công ty tài chính bất đắc dĩ bất luận cái gì hình thức bị chuyển dời đến túc chủ người tài khoản bên trong 】

Ở công ty thu được tiền thưởng đồng thời, Dương Nhược Khiêm điện thoại cũng phát tới một đầu tin nhắn văn bản, biểu hiện có người hướng hắn gửi tiền 55000 nguyên đúng.

"Quá tốt rồi... Mặc dù công ty hàng tháng hạn mức không thể dùng cho hoàn lại vay, nhưng là lợi nhuận bộ phận cùng tiền thưởng bộ phận là có thể. Nói cách khác ta không cần lại tự móc tiền túi đi hoàn lại ngân hàng vay!"

Cái này 55000 nguyên, liền là hắn Dương Nhược Khiêm cá nhân có thể chi phối thu nhập! Là trải qua thời gian dài một đống lớn bực mình sự tình một châm cường hiệu an ủi tề!

Dù không phải khoản tiền lớn, nhưng cũng là một cái khởi đầu tốt, dấu hiệu tốt.

Chẳng qua nếu như theo tình thế trước mắt phát triển tiếp, đến xuống tháng, Cao Nãi Vân cùng Hoàng Như Thạch fan hâm mộ số lượng đều sẽ đi lên xách một cái cà vị, nói một cách khác, hai người này cũng liền tháng này có thể cho hắn cung cấp 55000 nguyên tiền thưởng, đến xuống tháng, liền chỉ còn lại 5500 nguyên.

Tiền thưởng cầm tới tay Dương Nhược Khiêm nội tâm đấu chí tràn đầy: "Không sao. Khởi đầu tốt là thành... Thất bại một nửa, ta tin tưởng Nguyễn Mẫn Nhi nhất định có thể mang đến cho ta cấp cao lần tiền thưởng!".