Chương 38: Mới khái niệm ngộ công phí

Chương 38: Mới khái niệm ngộ công phí

Thứ hai, các công nhân viên đều tại như thường lệ trên ban, đối với bọn hắn mà nói, đây bất quá là vô số cả ngày lẫn đêm bên trong tối so với bình thường còn bình thường hơn một ngày.

Bị Thường Chỉ Tình chiêu tiến công ty thực tập vận doanh tiểu muội Ông Tử Cầm chính giam khống hậu trường số liệu, cố gắng phân tích những này số liệu phía sau đại biểu hàm nghĩa.

Công ty đã thành công vào ở Sa Ngư bình đài, dưới cờ hai vị dẫn chương trình thành tích đều mười phần chói sáng, kế Hoàng Như Thạch tiếp vào trà sữa cửa hàng quảng cáo về sau, lại có không ít thương gia đến đây trưng cầu ý kiến hợp tác, có sữa dê xưởng tìm Cao Nãi Vân hợp tác, cũng có chút kinh dị thương gia chạy đến tìm Hoàng Như Thạch.

Bất quá đều bởi vì do nhiều nguyên nhân, tỉ như Cao Nãi Vân mình không muốn tiếp cái này quảng cáo, lại tỉ như không muốn ảnh hưởng công ty hình tượng chờ chút. . . Những này công ty quảng cáo cuối cùng đều bị công ty từ chối nhã nhặn.

Làm thuộc khoá này tốt nghiệp, Ông Tử Cầm tự nhiên cẩn thận chặt chẽ, đối lãnh đạo nói gì nghe nấy.

Huống chi nàng cầm 7000 khối tiền một tháng tiền lương, càng là cảm thấy mình gánh vác gánh nặng ngàn cân, cảm thấy mình có nghĩa vụ cho công ty sáng tạo càng nhiều giá trị —— nếu không công trạng không tốt, thực tập kỳ thoáng qua một cái, phần đãi ngộ này công việc tốt như vậy chẳng phải là liền ngâm nước nóng rồi?

"Số liệu gần nhất tốc độ tăng giống như có chút chậm lại. . . Có biện pháp nào có thể để số liệu trướng vừa tăng đâu?"

"Dương tổng khẳng định có biện pháp, nhưng ta không thể đi hỏi hắn, nếu không bát cơm chỉ sợ cũng giữ không được."

Công trạng áp lực vừa lên đến, người liền tránh không được lo nghĩ cảm xúc.

Đinh

Bày trên bàn màn hình điện thoại di động bỗng nhiên sáng lên, biểu hiện nhận được một đầu tin nhắn văn bản.

Ông Tử Cầm liếc qua, phát hiện là một đầu ngân hàng tin tức, phía trên biểu hiện tiền lương của mình tới sổ.

"Vừa mới đầu tháng liền phát tiền lương?" Ông Tử Cầm sửng sốt một chút, "Một ngày đều không ép?"

Bất quá nhìn xem công ty cái này hoàn cảnh, cái này đãi ngộ, liền biết Dương tổng không phải loại kia khất nợ tiền lương người.

Tiền lương tháng này khất nợ đến tháng sau giữa tháng thậm chí cuối tháng mới phát, không biết lúc nào đã trở thành một loại "Bình thường" hành vi, Dương Nhược Khiêm đúng hạn phát tiền lương ngược lại làm cho người có chút không quá quen thuộc.

"Nhìn xem tiền lương. . . Tháng này mời một ngày nghỉ, hẳn là sẽ bị trừ đi một chút tiền đi."

Nghĩ đến, Ông Tử Cầm giải tỏa màn hình, xem xét nội dung tin ngắn, lập tức ngẩn người.

"Ngài số đuôi xxxx thẻ ngày mùng 2 tháng 9 10: 01 thu nhập (hắn đi tụ hợp vào)9362.5 nguyên, đối phương hộ danh: Kim hải Vị Quang giải trí truyền thông công ty trách nhiệm hữu hạn, đối phương tài khoản số đuôi: xxxx 【  nào đó ngân hàng nào đó 】."

Chờ một chút, bao nhiêu tiền? !

Hơn chín ngàn? !

Nhưng nàng thuế sau tiền lương chỉ có bảy ngàn a! Cái này thêm ra tới hai ngàn khối ở đâu ra?

Là tài vụ bên kia tính sai sao?

Làm sao mời cái giả, tiền lương ngược lại càng nhiều đâu? Khẳng định là công ty sai lầm.

Ông Tử Cầm không dám tham loại này món lời nhỏ, lúc này liền nhớ lại thân, tìm lãnh đạo hỏi thăm kỹ càng.

"Tất cả mọi người thu được tiền lương tháng này đi?" Đúng lúc này, Dương Nhược Khiêm từ văn phòng bên trong đi tới, đối toàn thể nhân viên nói, "Tiền lương đầu đã thông qua xí nghiệp WeChat gửi đi, mọi người có thể đối chiếu một chút có vấn đề hay không."

Tiền lương đầu. . . Đúng, trước tiên có thể đối chiếu một chút tiền lương đầu, nhìn xem là sai lầm chỗ nào.

Ông Tử Cầm mở ra WeChat, ấn mở mình tiền lương đầu, bắt đầu trục đầu đối chiếu.

"Cơ sở tiền lương 7000 nguyên, bữa ăn bổ 500, xe bổ 500, tích hiệu 36 2.5, ngộ công phí 1000, tổng cộng 936 2.5 nguyên."

Nhìn xem cái này không giống bình thường tiền lương đầu, Ông Tử Cầm lập tức rơi vào trầm tư.

Không đúng, không đúng.

Bữa ăn bổ xe bổ cái gì không nói trước, vì cái gì xin nghỉ không có bị khấu trừ tiền lương? Còn có cái này ngộ công phí là có ý gì? Vì cái gì mình có thể cầm tới một ngàn đồng tiền ngộ công phí? !

Ông Tử Cầm lập tức nhấc tay: "Dương tổng, ta cái này có chút vấn đề."

Nhưng mà, nàng vừa dứt lời, bên người lại truyền tới mấy đạo thanh âm.

"Dương tổng, ta tiền lương đầu giống như cũng có vấn đề."

"Ta cũng thế."

Hiển nhiên, không riêng gì Ông Tử Cầm, mà là tất cả nhân viên đều đối tiền lương của mình đầu có nghi hoặc.

Ông Tử Cầm sững sờ.

A, nguyên lai không riêng gì ta tiền lương đầu xảy ra vấn đề?

Dương Nhược Khiêm lại rất bình tĩnh gật gật đầu: "Mọi người có vấn đề gì, từng bước từng bước hỏi."

Ông Tử Cầm vội vàng đi đến trước, đem tiền lương của mình đầu đưa tới, chỉ chỉ: "Dương tổng, ta nhìn không hiểu, cái này ngộ công phí là cái gì? Còn có, ta tháng trước mời một ngày bệnh nghỉ, ngài tốt giống cũng quên tính tiến vào?"

Dương Nhược Khiêm tùy ý quét mắt tiền lương đầu, lắc đầu: "Không có vấn đề, chính là như vậy nhiều. Đầu tuần công ty tổ chức một lần nơi khác giao lưu học tập hội, làm trễ nải mọi người công việc tiến độ cùng tích hiệu, cho nên có ngộ công phí. Còn có ngày nghỉ, tại công ty của chúng ta, mỗi cái nhân viên mỗi tháng đều có hai ngày có thể tự do chi phối có lương ngày nghỉ, sẽ không khấu trừ tiền lương."

Làm như thế lý do cũng mười phần đơn giản —— làm hao mòn nhân viên ý chí, để bọn hắn một mực vui đến quên cả trời đất!

Công ty đoàn xây chẳng những nhẹ nhõm vui sướng, thậm chí còn có thể cầm tới ngộ công phí! Kia nhân viên không tất cả đều ngóng nhìn tham gia đoàn xây hoạt động, ai còn sẽ có công việc tính tích cực?

Xin nghỉ sẽ không trừ tiền lương, không cần lý do, còn không mau một chút yên tâm to gan mời!

Nghe Dương Nhược Khiêm đem tiền lương đầu hạng mục giải thích một lần về sau, Ông Tử Cầm ngốc ngay tại chỗ.

Các loại, công ty công khoản tổ chức du lịch, miễn phí để nhân viên tại nơi khác có lương sống phóng túng nguyên một tuần, xong còn muốn bồi đưa cho nhân viên ngộ công phí?

Nguyên lai ngộ công phí cái từ này là như thế dùng sao?

Công ty bỏ tiền chủ động mời các công nhân viên du lịch, chủ động chậm trễ bọn hắn công việc, sau đó lại móc một khoản tiền, cho các công nhân viên cấp cho công việc bị chậm trễ về sau ngộ công phí?

Cái này nhìn qua làm sao như vậy giống người giả bị đụng a?

Dương Nhược Khiêm nhìn xem nhân viên trợn mắt hốc mồm đứng tại chỗ, nghi ngờ hỏi: "Ngươi còn có vấn đề gì không?"

Ông Tử Cầm rất muốn nói nàng có rất rất nhiều vấn đề, nhưng không phải tiền lương đầu vấn đề, mà là đối lão bản ngài đi hỏi đề.

"Ta, ta. . . Không có vấn đề, lão bản!"

"Không có vấn đề liền về cương vị thật tốt nghỉ. . . Làm việc cho tốt." Dương Nhược Khiêm kém chút nói sai, vội vàng sửa chữa, ho nhẹ một tiếng, "Những người khác thì sao, còn có vấn đề sao?"

Khi nghe đến Dương Nhược Khiêm đối "Ngộ công phí" giải thích về sau, cái khác nguyên bản giơ tay lên nhân viên tất cả đều yên lặng buông xuống tay.

Kia xác thực không có bất cứ vấn đề gì.

Dương tổng thật đúng là cái có ý tứ người, ngay cả chi phí chung du lịch đều muốn đối với công nhân viên thêm tiền công. Loại chuyện này, đặt ở toàn cầu bất luận cái gì một công ty, từ xưa đến nay đều là chưa bao giờ nghe.

Bây giờ còn có không biết bao nhiêu công ty ngay cả tiền làm thêm giờ đều không phát đâu!

Công ty thật sự là quá lương tâm, lương tâm đến thậm chí làm người làm thuê các công nhân viên cũng bắt đầu cảm thấy mình không quá xứng với phần này tiền lương!

Đây là cái gì thần tiên lão bản a. . .

Trở lại công vị trên Ông Tử Cầm cùng bên người đồng sự liếc nhau một cái, đều từ đối phương trong mắt thấy được cùng một loại cảm xúc.

Dương tổng hào phóng như vậy, trong lòng khẳng định chờ mong các công nhân viên có thể làm ra càng nhiều công trạng, chờ mong mình đầu nhập có thể khích lệ các công nhân viên lòng cầu tiến.

Nhất định phải thật tốt cố gắng, đem các dẫn chương trình số liệu làm thật xinh đẹp, nếu không không đủ để báo đáp Dương tổng đại ân đại đức!

Nhưng vào lúc này, công ty lớn cửa bị đẩy ra.

Một cái thân hình nhỏ nhắn xinh xắn cô nương đi đến..