Chương 39: Thái độ làm việc của ngươi đáng giá đề xướng

Chương 39: Thái độ làm việc của ngươi đáng giá đề xướng

Làm Nguyễn Mẫn Nhi thấp thỏm đi vào công ty lúc, nhìn thấy chính là một bức nàng chưa từng thấy qua tràng cảnh —— rõ ràng tư ẩn được bảo hộ cực kỳ tốt, cũng không có lãnh đạo thị sát, nhưng các công nhân viên mỗi một cái đều giống như điên cuồng đồng dạng, báo thù rửa hận giống như đang liều mạng công việc.

Loại công việc này trạng thái, là nàng tại dĩ vãng bất luận cái gì một công ty đều không thấy được tràng cảnh.

Vì cái gì Vị Quang tập đoàn các công nhân viên đều như vậy tự phát cố gắng đang làm việc?

Chẳng lẽ lại Dương Nhược Khiêm cho bọn thủ hạ của mình đều hạ cổ hay sao?

"Là Nguyễn nữ sĩ sao?" Lục Thư Viện dễ nghe thanh âm đem trăm mối vẫn không có cách giải Nguyễn Mẫn Nhi kéo về thực tế, "Dương tổng văn phòng hướng tận cùng bên trong nhất đi, rẽ phải chính là."

"A, a, tốt, cám ơn ngươi." Nguyễn Mẫn Nhi vội vàng nói.

"Nguyễn nữ sĩ, ngài khách khí."

Nguyễn Mẫn Nhi hướng Dương Nhược Khiêm văn phòng đi đến thời điểm cũng không quên đánh giá chung quanh công ty hoàn cảnh, mà nàng trong lòng cảm khái cùng cái khác mới tới vị chỉ riêng công ty người là giống nhau như đúc.

Đây rốt cuộc là một nhà công ty giải trí, vẫn là chỗ ăn chơi a? !

Nguyễn Mẫn Nhi trằn trọc qua mấy nhà công ty, cũng đi qua cha mẹ mình công ty, nhưng lớn đến như là Nguyệt Phủ loại này đưa ra thị trường công ty, nhỏ đến cha mẹ của nàng mồ hôi và máu nhà máy, nàng đều cho tới bây giờ chưa từng thấy như thế ưu việt công việc hoàn cảnh!

Như thế ưu việt công việc hoàn cảnh, khẳng định cần ngạo nhân công trạng mới có thể chống đỡ xuống dưới, nói cách khác, Vị Quang giải trí mặc dù nhìn qua quy mô không lớn, nhưng tại bên trong công tác người tất cả đều là nhân trung long phượng.

Chỉ cần có thể ở chỗ này công việc, tuyệt đối so tại Nguyệt Phủ giải trí công việc còn muốn có tiền đồ.

Bây giờ này nhà công ty lão bản ngay tại mình trước mắt, Nguyễn Mẫn Nhi mơ hồ cảm thấy, cái này có lẽ chính là nàng đời này chỉ có thời cơ, chỉ có hướng phụ mẫu chứng minh nàng không có sai thời cơ!

"Đông đông đông..."

"Nguyễn Mẫn Nhi đúng không, tiến đến." Dương Nhược Khiêm thanh âm từ văn phòng bên trong truyền đến.

Tới, rốt cuộc đã đến, ta máy in tiền cô nương!

Giờ này khắc này, Cao Nãi Vân cùng Hoàng Như Thạch fan hâm mộ lượng đều hướng trên nhảy lên một cái cấp bậc, tháng sau có thể mang tới tiền thưởng chỉ còn lại 5500 nguyên.

Dương Nhược Khiêm tới lúc gấp rút cần một viên hổ tướng!

Chính là, mình cái này hổ tướng nữ hài, nhìn xem có chút câu nệ a.

"Không cần khẩn trương, ngồi xuống trò chuyện." Dương Nhược Khiêm trấn an một câu, thuận tay đưa lên một chén trà nóng, "Ngươi sơ yếu lý lịch cùng gần nhất mấy trận trực tiếp chiếu lại ta đều nhìn qua. Hiện tại có mấy vấn đề muốn hỏi ngươi."

Nguyễn Mẫn Nhi nghiêm nghị: "Xin mời ngài nói."

"Ta nhìn thấy ngươi tại trực tiếp thời điểm, thường xuyên cùng người xem dựa vào lí lẽ biện luận, ngươi tại làm như thế thời điểm, nội tâm ý tưởng chân thật là cái gì?"

Quả nhiên, bị đã hỏi tới vấn đề này!

Nguyễn Mẫn Nhi hít sâu một hơi, dự định làm ra thỏa hiệp: "Dương tổng ngài yên tâm, ta về sau đều sẽ tận lực phòng ngừa tình huống này, cải biến công việc của ta thái độ, tận lực không cùng người xem phát sinh bất luận cái gì mâu thuẫn."

Gặp hổ tướng cô nương hiểu lầm chính mình ý tứ, Dương Nhược Khiêm khoát khoát tay, cười nói: "Không cần khẩn trương, ta hỏi là ngươi ý tưởng chân thật, không phải đang trách cứ ngươi."

A, ý tưởng chân thật?

Cái này lại là cái gì mới phỏng vấn quan khảo nghiệm, cũng không có ở trên mạng nghe nói qua a.

Nghĩ nửa ngày, Nguyễn Mẫn Nhi cuối cùng vẫn quyết định ăn ngay nói thật: "Bởi vì, có chút người xem chỉ trích ta điểm thực sự quá ngoài nghề, căn bản không có nói đến ý tưởng bên trên... Có đôi khi ta liên tục bị giết, chiến tích khó coi, nhưng xác thực không là trách nhiệm của ta a!"

Tựa hồ là lo lắng Dương Nhược Khiêm cảm thấy mình tại nói bậy, nàng lại vội vàng giải thích nói: "Ngài biết kia khoản Moba trò chơi a? Ta chơi chính là đường trên, bị đối phương đánh dã nhằm vào ròng rã một ván, một người gánh vác hai cái người áp lực. Kia theo lý thuyết, đội ngũ chúng ta phổ thông cùng ven đường nên có ưu thế, bởi vì đối phương đánh dã đều tại ta chỗ này, cho nên bọn hắn là tại lấy nhiều đánh ít."

"Nhưng đồng đội liền là tại lấy nhiều đánh ít tình huống dưới còn ở thế yếu, dẫn đến ta cái này duy nhất ưu thế điểm bị càng ngày càng nhiều người nhằm vào, đánh hai, đánh ba thậm chí đánh năm... Bị như thế càng mấy lần tháp, điểm này ưu thế cũng sẽ không có, chiến tích cũng liền khó coi."

"Loại này đối cục là hoàn toàn không có cách nào tình huống, nhưng luôn có người tại trong màn đạn mang tiết tấu, ta liền không nhịn được muốn cùng bọn hắn nói một chút đạo lý, kết quả bọn hắn liền bắt đầu mắng chửi người, toàn bộ trực tiếp ở giữa liền chướng khí mù mịt đi lên. Bất quá ngài yên tâm, ta cam đoan loại tình huống này về sau cũng sẽ không lại phát sinh! Ta nhất định sẽ cải biến công việc của ta thái độ!"

Gặp nữ hài bô bô nói một tràng, cũng không chơi đùa Dương Nhược Khiêm căn bản không biết cái trò chơi này cụ thể kế chế, chỉ có thể ra vẻ thâm trầm thỉnh thoảng gật gật đầu, biểu thị mình nghe hiểu.

Đại khái ý tứ chính là, Nguyễn Mẫn Nhi cảm thấy trò chơi đối cục thua không phải trách nhiệm của nàng, thế là liền cùng mắng nàng người xem cãi cọ bắt đầu...

Cái này chính là mình muốn nhân viên a!

Trực tiếp cùng người xem sinh ra mâu thuẫn dẫn chương trình!

Dương Nhược Khiêm chậm rãi lắc đầu: "Nguyễn Mẫn Nhi, ngươi phạm vào một cái sai lầm rất nghiêm trọng."

Nguyễn Mẫn Nhi trái tim một chút nhấc lên: "Ngài nói, ta đều có thể đổi! Ta cam đoan, ta thề!"

"Kiên trì chân lý, không bởi vì thân phận của người khác mà dao động là một loại đáng quý phẩm chất, làm việc như vậy thái độ phi thường đáng giá đề xướng, tại sao muốn đổi đâu?" Dương Nhược Khiêm bắt đầu phát huy mình hồ biên loạn tạo bản sự, êm tai nói, "Vừa vặn tương phản, trong mắt của ta ngươi làm còn chưa đủ, người không phạm ta ta không phạm người, bọn hắn đã đều rõ ràng đang mắng ngươi, ngươi nên mắng lại, mà không phải cùng bọn hắn giảng đạo lý."

Mắng lại... Mắng lại...

Trực tiếp mắng lại? !

Nguyễn Mẫn Nhi đại não căn bản chuyển bất quá tới đây bước ngoặt, chỉ có thể há to mồm, sững sờ nói: "A?"

"Ngươi còn không có lĩnh ngộ được, cùng người khác cãi nhau trọng yếu nhất không phải tại đạo lý đã nói phục đối phương, mà là về tâm lý phá đối phương phòng." Dương Nhược Khiêm nói tiếp hắn vừa mới biên ra ngụy biện, "Ngươi cùng những người kia giảng đạo lý là vô dụng, phải học được từ căn nguyên trên phá bọn hắn phòng, rõ chưa?"

Chỉ riêng giảng đạo lý nơi nào đủ, trực tiếp đem tất cả người xem đều mắng phá phòng, nhìn nơi nào còn có thể được người yêu mến!

Nguyễn Mẫn Nhi nuốt một hớp nước miếng, gật đầu nói: "Minh, minh bạch..."

Nguyên lai, nguyên lai mình trực tiếp một mực làm không nổi nguyên nhân không phải cùng người xem sinh ra mâu thuẫn, mà là cùng người xem ở giữa mâu thuẫn còn chưa đủ kịch liệt?

"Minh bạch liền tốt." Dương Nhược Khiêm thấy mình lắc lư đạt được thành công lớn, nhẹ nhàng thở ra, "Kia, cái vấn đề tiếp theo. Ngươi vì cái gì không nguyện ý lộ mặt trực tiếp?"

Nguyễn Mẫn Nhi hít sâu một hơi: "Ta, ta cảm thấy ta là kỹ thuật dẫn chương trình.. . Không muốn lộ mặt."

Nói xong, nàng liền cúi đầu, chờ lão bản răn dạy.

Nào có đặt vào mình ưu thế không cần người a?

Không bị mắng mới là lạ.

Sau đó Nguyễn Mẫn Nhi liền nghe được một cái dị thường âm thanh kích động truyền đến:

"Cực kỳ tốt! Đây chính là đương đại táo bạo xã hội khiếm khuyết tinh thần!"

Dương Nhược Khiêm nghe được Nguyễn Mẫn Nhi trả lời về sau có thể nói là vui mừng quá đỗi —— hắn sợ nhất liền là Nguyễn Mẫn Nhi có một ngày gánh không được số liệu cực kém áp lực, vì hấp dẫn con mắt mà mở ra camera.

Nhưng hiện tại xem ra, lo lắng của hắn hoàn toàn dư thừa, Nguyễn Mẫn Nhi trên thân hết thảy thuộc tính, đều hoàn mỹ phù hợp "Bị vùi dập giữa chợ" định nghĩa.

Soạt một tiếng, Dương Nhược Khiêm từ trong ngăn kéo lấy ra một phần chế thức hợp đồng, bày tại Nguyễn Mẫn Nhi trước mặt.

"Chúc mừng ngươi, Nguyễn Mẫn Nhi nữ sĩ, ngươi thông qua được chúng ta phỏng vấn khảo hạch. Nhìn một chút phần này hợp đồng, nhìn xem đối tiền lương đãi ngộ không có dị nghị, nếu như không có, ký nó, từ hôm nay trở đi, ngươi chính là Vị Quang tập đoàn một phần tử!"

Được tuyển rồi? !

Liền, chỉ đơn giản như vậy hai vấn đề sao?

Nguyễn Mẫn Nhi bị đột nhiên xuất hiện cuồng hỉ làm có chút không biết làm sao, theo bản năng đứng người lên: "Có thể, không có vấn đề, ta, ta xem một chút..."

Nàng cầm lấy trên bàn hợp đồng, từ đầu tới đuôi nhanh chóng xem một phen.

Khi nhìn đến giữ gốc tiền lương 8000, rút thành vẻn vẹn rút 10% thời điểm, nàng kém chút cho là mình con mắt bỏ ra!

Nhà khác công ty, hoặc là cao lương tạm thấp trích phần trăm, hoặc là thấp lương tạm cao trích phần trăm, đến Vị Quang giải trí nơi này, lại là cao lương tạm cao trích phần trăm?

"Dương tổng, cái này tiền lương, sẽ có hay không có một ít quá cao?" Nguyễn Mẫn Nhi càng hướng xuống nhìn, càng là hãi hùng khiếp vía —— đây rốt cuộc là công việc hợp đồng vẫn là hiệp ước không bình đẳng a! Cái này lấy ra đi người khác sẽ coi là dẫn chương trình tại bắt nạt công ty a? !

"Đây là công ty của chúng ta cho dẫn chương trình chế thức hợp đồng, sẽ không cao." Dương Nhược Khiêm tiêu sái phất tay, dùng đương nhiên ngữ khí nói, "Nhớ kỹ, tại công ty của chúng ta trực tiếp, nhất định kiên trì truyền bá ngươi ý nghĩ của mình, kiên trì ngươi giấc mộng của mình. Tuyệt đối không nên có áp lực, tất cả tiền lương đều là không trách, công ty liền là ngươi lớn nhất hậu thuẫn!"

Nhất định kiên trì, ý nghĩ của mình...

Rõ ràng chỉ là một câu cực kỳ phổ thông lời nói, nhưng Nguyễn Mẫn Nhi nước mắt suýt nữa trực tiếp bừng lên.

Nàng giống như đột nhiên có chút minh bạch, vì cái gì bên ngoài những nhân viên kia rõ ràng phi thường nỗ lực làm việc, lại vẫn là như vậy vui vẻ, rõ ràng có bó lớn bó lớn thời cơ mò cá, nhưng vẫn là cực kỳ tự giác tại làm phần bên trong sự tình.

Bởi vì tại Vị Quang tập đoàn công việc, thật là một chuyện rất hạnh phúc.

Dương Nhược Khiêm không có giống khác lão bản như thế, luôn miệng nói muốn nhân viên đem công ty xem như nhà đến kiến thiết, lại tại mỗi một chi tiết nhỏ trên đều tại tận khả năng cho nhân viên cung cấp một ngôi nhà cảm giác.

Nhà cảm giác là cái gì?

Nhà liền là kiên cố nhất hậu thuẫn.

Ngoại trừ người trong nhà, ai sẽ để người kiên trì ý nghĩ của mình, kiên trì giấc mộng của mình, thất bại liền trở lại a?

Nhưng Vị Quang tập đoàn liền dám nói như thế!

Hơn nữa thoạt nhìn, cũng là làm như vậy.

"Ừm... Ân, Dương tổng, cám ơn ngươi..." Nguyễn Mẫn Nhi đè thấp lấy thanh âm của mình, tận lực không để cho mình giọng nghẹn ngào biểu hiện được quá rõ ràng, "Ta, lúc nào đến trên ban?"

Dương Nhược Khiêm nhịn không được ngẩng đầu, đánh giá Nguyễn Mẫn Nhi hai mắt.

Cô nương này nói nói làm sao lại khóc?

Chẳng lẽ là bởi vì thất nghiệp ăn không no, tìm được việc làm về sau vui đến phát khóc?

Vậy cái này hài tử còn thật đáng thương.

Bất quá không quan hệ, chỉ cần chúng ta cùng một chỗ đánh phối hợp, hung hăng nhổ hệ thống lông dê, về sau có ta một ngụm thịt ăn, liền có ngươi một chén canh hát!

Đối với cùng tiến thối "Chiến hữu" Dương Nhược Khiêm từ trước đến nay hào phóng.

"Ngươi hôm nay về trước đi chỉnh đốn một chút, ngày mai lại đến ban. Tiền lương như thường lệ cấp cho, không cần lo lắng."

Được

Nguyễn Mẫn Nhi chân trước vừa rời đi, Thường Chỉ Tình chân sau liền cầm lấy một phần văn kiện, từ bên ngoài phòng làm việc mặt đi đến.

Nàng kéo thẳng bao mông váy, ngồi tại Dương Nhược Khiêm trước mặt, tùy ý hỏi một câu: "Cô nương kia tại sao khóc, bị ngươi cự?"

"Người ta là vui đến phát khóc." Dương Nhược Khiêm liếc mắt, "Nói chính sự.".