Chương 40: Chúng ta đề cử vị tư nguyên làm sao phân phối?

Chương 40: Chúng ta đề cử vị tư nguyên làm sao phân phối?

Thường Chỉ Tình đã sớm đối Dương Nhược Khiêm nhìn như cực kỳ ngạt thở, kì thực trình độ cực cao thao tác tâm phục khẩu phục, đối Nguyễn Mẫn Nhi được tuyển sự tình trong lòng không có chút nào gợn sóng.

"Là một tin tức tốt!" Thường Chỉ Tình thoáng thừa nước đục thả câu, cười hắc hắc một tiếng.

Thường quy tin tức tốt với ta mà nói liền là tin tức xấu...

Dương Nhược Khiêm khóe miệng giật một cái, bất quá lúc này tâm tình của hắn cũng không có mười phần hỏng bét, rốt cuộc trước mắt tiền thưởng đã hạ xuống đến mỗi tháng 5500 khối tiền, lại xuống hạ xuống 1000 khối tiền vẫn là 550 khối, khác biệt đều không phải lớn như vậy.

"Tin tức tốt gì?" Dương Nhược Khiêm cực kỳ qua loa hướng Thường Chỉ Tình làm cái chờ mong biểu lộ, ngữ khí lại một điểm mong đợi tình cảm đều không có, "Mau nói, ta đều không thể chờ đợi."

"Thôi đi, không có ý nghĩa." Thường Chỉ Tình chơi tâm biến mất, cầm trên tay văn kiện hướng trên bàn vừa để xuống, "Chúng ta công hội tháng trước nước chảy đạt tiêu chuẩn, điểm đến hai tấm lưu lượng thẻ, có thể tại trang đầu hoành phi trên treo trọn vẹn ba giờ đâu!"

A, thế mà thật là tin tức tốt!

Không có biến hiện lưu lượng!

Dương Nhược Khiêm lập tức hào hứng nổi lên, hỏi: "Không sai, ngươi có kế hoạch gì sao?"

"Chẳng phải nhiều nhất hai loại tình huống à." Thường Chỉ Tình dùng móng tay tìm kiếm trên văn kiện tiêu đề, "Hoặc là liền là Cao Nãi Vân cùng Hoàng Như Thạch chia hết hai cái này lưu lượng thẻ, hoặc là liền là cái này hai tấm lưu lượng thẻ toàn bộ tập trung cho Nguyễn Mẫn Nhi đến dùng."

Cao Nãi Vân cùng Hoàng Như Thạch là thuộc về lửa ra vòng loại kia lửa, tại trang đầu trên mở rộng hiệu quả chưa hẳn thấy tốt bao nhiêu, nhưng tóm lại là có chút ít còn hơn không.

Mà nếu như lấy ra tập trung cho tân chủ truyền bá dùng, nói không chừng có thể đưa đến kỳ hiệu, nhất phi trùng thiên. Nhưng tương tự, phong hiểm cũng rất lớn, cái này hai tấm hiệu quả cực giai lưu lượng thẻ rất có thể trực tiếp liền đá chìm đáy biển.

Dương Nhược Khiêm lộ ra một cái sâu không lường được biểu lộ, đem Thường Chỉ Tình ngón tay theo văn kiện trên lấy ra: "Không, chúng ta kỳ thật còn có thứ ba loại lựa chọn."

"Thứ ba loại lựa chọn?" Thường Chỉ Tình hơi có chút nghi hoặc, "Chẳng lẽ là đem hai tấm lưu lượng thẻ đều tập trung cho Hoàng Như Thạch hoặc là Cao Nãi Vân sao? Nói thật, ta cảm thấy đẩy đưa hiệu quả hẳn là sẽ không quá tốt..."

Dương Nhược Khiêm chỉ tiếc rèn sắt không thành thép nhìn xem Thường Chỉ Tình: "Ngươi làm sao luôn luôn nghĩ đến mình sử dụng đây? Chúng ta có thể đem cái này hai tấm lưu lượng thẻ bán cho cái khác công hội a!"

Đem lưu lượng thẻ, bán cho cái khác công hội?

Đây là cỡ nào thiên tài quyết định, thiên tài đến Thường Chỉ Tình hận không thể đem Dương Nhược Khiêm đầu óc cạy mở nhìn xem bên trong là không phải trang bị hai cân nước!

Nhiều ít công hội điên cuồng khuếch trương chiêu dẫn chương trình, điên cuồng nghiền ép dẫn chương trình tiềm lực, không phải là vì nhiều góp một ít nước chảy, lấy thêm đến giờ lưu lượng thẻ?

Đây là bao nhiêu tiền mới đổi lấy đồ vật, hiện tại ngươi trực tiếp đem nó đem bán lấy tiền? !

Thường Chỉ Tình có chút tức giận: "Ngươi có hay không nghĩ tới, đem lưu lượng thẻ trực tiếp dùng đến cái nào đó dẫn chương trình trên thân, mang tới thu nhập có lẽ sẽ so bán đi cao hơn đâu?"

Là có khả năng, mà lại khả năng rất lớn. Nhưng là những số tiền kia toàn bộ đều sẽ tiến vào công ty trên sổ sách, tất cả đều là có thể xem không thể dùng con số.

Dương Nhược Khiêm làm sao có thể cho nhà mình dẫn chương trình dùng loại này cường lực tăng fan đạo cụ, với hắn mà nói cái đồ chơi này không phải làm giàu chìa khoá, mà là củ khoai nóng bỏng tay!

"Thường Chỉ Tình, chúng ta phải học được từ một cái khác loại góc độ suy nghĩ vấn đề." Dương Nhược Khiêm lại một lần nữa phát huy hắn nói bậy năng lực, "Loại này bình đài nội bộ mở rộng, kỳ thật chỉ là một loại rắc rối, cùng cái khác dẫn chương trình điểm bánh gatô rắc rối. Chúng ta muốn nhảy ra cái bẫy này, học được đem bánh gatô làm lớn, cũng chính là cái gọi là Ra vòng ."

Đem bánh gatô làm lớn... Ra vòng...

Giống như, có chút đạo lý?

Dương Nhược Khiêm gặp Thường Chỉ Tình bị sơ bộ lắc lư ở, lập tức rèn sắt khi còn nóng: "Một khi dẫn chương trình trực tiếp phương thức bị hạn chế tại rắc rối hình thức, sẽ rất khó lại sửa đổi qua đến, từ trường kỳ đến xem, ta thậm chí cho rằng loại này cái gọi là lưu lượng thẻ có hại, sẽ hạn chế dẫn chương trình trực tiếp mạch suy nghĩ. Cho nên, theo ta thấy, không bằng bán đi."

Một phen vừa biên ngụy biện xuống tới, Thường Chỉ Tình phát ra bừng tỉnh đại ngộ thở dài, phảng phất thể hồ quán đỉnh: "Thì ra là thế, ta đã hiểu, Boss!"

Ngươi cái này đã hiểu?

Ta đều không hiểu ngươi liền đã hiểu?

Thứ này liền cùng viết tiểu thuyết không cần bất luận cái gì mở rộng, văn tốt có thể phá giống nhau là hoàn toàn nói nhảm đi.

Dương Nhược Khiêm nhịn xuống mãnh liệt nhả rãnh xúc động, trên dưới gật đầu, thừa cơ từ thổi một đợt: "Ngươi mặc dù là tổng thanh tra, nhưng kỳ thật kinh nghiệm còn chưa đủ, muốn nhiều cùng ta học một ít mới được a."

"Biết rồi, huấn luyện viên ~" Thường Chỉ Tình híp một chút con mắt, rất có ám chỉ ý vị nói, "Chúng ta đã dùng không đến lưu lượng thẻ, kia bán cho ai đây? Lại định bán bao nhiêu tiền đâu?"

Bán bao nhiêu tiền...

Cái này ai biết a, tại bọn hắn trước đó hẳn không có bất luận cái gì một nhà công hội bán ra lưu lượng thẻ a?

Hoàn toàn vô giá không thị trường, ngay cả cái tham khảo cũng không tìm tới loại kia.

Bất quá Dương Nhược Khiêm rất nhanh liền nghĩ đến phương pháp giải quyết: "Chúng ta không phải có Thiên Duyệt truyền thông cùng Nguyệt Phủ giải trí hai nhà công ty lớn phương thức liên lạc sao, gọi điện thoại hỏi bọn hắn nguyện ý ra bao nhiêu tiền, người trả giá cao được!"

Đã không biết lưu lượng thẻ giá trị bao nhiêu tiền, vậy liền để hai nhà công ty lớn mình đấu giá đi thôi.

Về phần hai nhà công ty người phụ trách ở giữa có thể hay không đánh ra chó đầu óc, vậy thì cùng Dương Nhược Khiêm không quan hệ nhiều lắm.

"Ta hiện tại liền đi liên hệ bọn hắn." Thường Chỉ Tình cầm văn kiện lên, vội vàng rời đi văn phòng.

...

Lúc này, Thiên Duyệt truyền thông, một cái chờ đợi đề cử vị phân phối thực tập người đại diện ngay tại lo lắng bất an chờ đợi lãnh đạo nói chuyện điện thoại xong.

"Ừm, ân. Ta là, Vị Quang công hội sao, tìm ta có cái gì sự tình?"

Sau đó hắn liền thấy, từ trước đến nay ung dung không vội Vu Hiểu Nhiễm từ trên vị trí của mình "Vụt" một chút đứng lên: "Các ngươi nói các ngươi có trang đầu hoành phi đề cử vị? 3 giờ? Hai cái? Các ngươi nghĩ ra bán?"

Còn có loại này trên trời rơi xuống chuyện tốt?

Bất luận cái gì đề cử vị đối công hội mà nói đều là khan hiếm nhất tư nguyên —— đại công hội có chút đặc quyền, nhưng cái đặc quyền này cũng liền giới hạn tại có thể cùng trực tiếp bình đài trực tiếp đối thoại, cùng bọn hắn trong bóng tối giao dịch một chút đề cử vị, mà lại giá cả phi thường đắt đỏ, được không bù mất.

Muốn từ đối thủ cạnh tranh kia mua được, kia là tuyệt đối không thể nào.

Vu Hiểu Nhiễm không hề nghĩ ngợi, trực tiếp làm mà hỏi: "Bao nhiêu tiền, hai cái chúng ta đều muốn!"

"Cái gì, Nguyệt Phủ đám kia cái thứ không biết xấu hổ một vạn khối tiền liền muốn đóng gói mang đi? Đẹp bọn hắn, chúng ta ra 5 vạn!"

Thiên Duyệt dưới cờ vừa vặn có đầu dẫn chương trình muốn tổ chức hấp kim năng lực bạo rạp tiệc sinh nhật, động một chút lại sẽ có đại lão bản mấy ngàn thậm chí hơn vạn hơn mười vạn cà lễ vật, thiếu liền là trang đầu hoành phi đề cử!

6 giờ trang đầu hoành phi, tăng thêm Vu Hiểu Nhiễm trên tay nắm giữ tư nguyên, đầy đủ để nhà mình dẫn chương trình 24 giờ trang chủ treo!

"Bên kia ra được sáu vạn?"

"Tám vạn!" Vu Hiểu Nhiễm không hề nghĩ ngợi, trực tiếp đem giá cả kéo đến mình tiếp nhận ranh giới cuối cùng.

Thiên Duyệt cùng Nguyệt Phủ là lão đối đầu, hai bên lẫn nhau đều hiểu rõ, không cần thiết lại một chút xíu ra giá thăm dò.

"Tốt, thành giao!"

Vu Hiểu Nhiễm cúp điện thoại, quay đầu nhìn mình kia lo sợ bất an thuộc hạ, nhạt tiếng nói: "Nguyên bản ngươi là không được chia tháng này đề cử vị, bất quá, ngươi cũng nghe đến, tính ngươi vận khí tốt."

Có lớn đề cử, những cái kia chân muỗi đồng dạng tiểu đề cử liền có thể thích hợp phân đi ra một chút, nếu không giới hạn hiệu quả và lợi ích giảm dần sẽ đặc biệt nghiêm trọng.

Kia thực tập người đại diện cơ hồ cảm động muốn nước mắt chảy xuống.

Ba tháng, rốt cục có thể từ nhiễm tỷ cầm trên tay đến một lần đề cử, quá khó khăn, quá gian nan.

Lại muốn không có đề cử, dưới tay hắn dẫn chương trình thật sự muốn tạo phản!

Vị Quang công hội, ngươi thật sự là ta thần a!.