Chương 41: Thủ truyền bá

Chương 41: Thủ truyền bá

Thứ ba, buổi sáng.

Nguyễn Mẫn Nhi trọn vẹn trước thời hạn ba mươi phút đi vào công ty, muốn cho các đồng nghiệp những người lãnh đạo thể hiện ra chính mình tinh thần khí.

Nhưng đợi nàng đi vào công ty cổng thời điểm, mới phát hiện ngoại trừ vòng ban bảo an bên ngoài, trong công ty đừng nói là người, ngay cả con ruồi đều không nhìn thấy.

"Ai, xây cô nương." Nhân viên an ninh kia nhìn Nguyễn Mẫn Nhi đi tới, phất phất tay ra hiệu nàng không thể tới, "Bọn ta lão bản nói ngang, buổi sáng 8: 5 5 điểm trước đó không thể thả bất luận kẻ nào tiến công ty cửa lớn, ngươi đi dưới lầu ăn điểm tâm lại đến xem một chút đi."

A

Nguyễn Mẫn Nhi ngày đầu tiên đi làm cỗ kia bốc đồng nhiệt tình bị đón đầu thống kích, mà lại thống kích nàng không phải thảm đạm công trạng, mà là đến từ lão bản yêu mến!

Bị bảo an ngăn trở cô nương chỉ có thể hãnh hãnh nhiên xuống lầu, tìm nhà bữa sáng cửa hàng ăn điểm tâm, lề mà lề mề trọn vẹn hơn 20 phút mới một lần nữa trở lại công ty.

"Đồng nghiệp mới?"

Mới vừa vào cửa, một đạo giọng nữ liền gọi lại nàng, xoay người nhìn lại, không phải là gần đây lửa lượt toàn bình đài "Vân Nãi" sao?

Đây, đây là đang kêu ta?

Nguyễn Mẫn Nhi một chút khẩn trương lên.

Tại lấy trước công ty công hội, đại chủ truyền bá nhóm hoặc là ở nhà trực tiếp, hoặc là ở bên ngoài trực tiếp, ngẫu nhiên đến công ty đi làm cũng là có những chuyện khác, cơ bản không có khả năng phản ứng những này tiểu trong suốt đồng sự.

Coi như phản ứng, đó cũng là đến kêu đi hét.

"Đại lão, ngươi tốt!" Nguyễn Mẫn Nhi lúc này co quắp.

Cao Nãi Vân nhìn xem Nguyễn Mẫn Nhi, tựa như là nhìn xem hơn một tháng trước mình, cũng là như vậy mê mang, đối tương lai tràn đầy lo lắng.

"Không cần lo lắng, đã lão bản coi trọng ngươi, đã nói lên ngươi khẳng định có thành công tiềm chất, hơn nữa còn không thấp."

Mọi người đối Dương tổng đều tốt tín nhiệm a. . .

Nguyễn Mẫn Nhi trong lòng khẩn trương cảm giác dần dần hóa giải đi đến, dùng sức chút gật đầu: "Tạ ơn đại lão, ta sẽ cố gắng!"

Mặc dù đã có hai cái thành công án lệ ở phía trước, nhưng Nguyễn Mẫn Nhi cũng không có mù quáng lạc quan —— Dương tổng lợi hại hơn nữa, lại là nắm giữ tài phú mật mã, cũng nhiều nhất là nhìn người ánh mắt độc ác, tỉ lệ thành công cao, nhưng tuyệt không có khả năng là trăm phần trăm.

Trên thế giới này làm sao có thể có trăm phần trăm thành công sự tình?

Hàn huyên hai câu về sau, hai người riêng phần mình trở lại riêng phần mình trực tiếp phòng, bắt đầu công tác của mình.

"Ta làm việc vị hẳn là tại số hai trực tiếp phòng. . ." Nguyễn Mẫn Nhi nhìn xem mình huy hiệu, quét mắt công ty vài lần, tìm tới chính mình gian phòng, hơi có mong đợi đẩy cửa ra.

Tại được chứng kiến Vị Quang tập đoàn công việc hoàn cảnh về sau, nàng đối công việc của mình địa điểm cũng sinh ra một chút nho nhỏ chờ mong cảm giác.

Cửa vừa bị đẩy ra, nàng liền sững sờ ngay tại chỗ. . .

Nhân thể công trình học thể thao điện tử ghế dựa?

Thứ này ít nhất phải lớn một vạn a? !

Còn có cái này lập thể vờn quanh màn hình, máy vi tính này máy chủ, cái này Bose tai nghe, từ bên ngoài nhìn vào lấy liền đặc biệt cấp cao, giá cả không ít!

Trực tiếp phòng yên lặng hiệu quả cũng thật tốt, đóng cửa lại về sau, cơ hồ liền nghe không được thanh âm bên ngoài.

Thực chất bên trong là cái nghiện net thiếu nữ Nguyễn Mẫn Nhi lập tức hưng phấn lên, không kịp chờ đợi bật máy tính lên, bắt đầu kiểm tra lên cơ bản nhất máy tính phối trí.

i7-6700 CPU!

GTX980Ti độc lập card màn hình!

Còn có cấp cao nhất trạng thái cố định, còn có trong lúc này tồn đầu. . .

Đây đều là đương kim trên thị trường có thể mua được, cao đoan nhất thiết bị!

Trọn vẹn thiết bị xuống tới, không có cái năm vạn cây vốn là không giải quyết được.

"Quá đại khí đi?" Nguyễn Mẫn Nhi bị Dương Nhược Khiêm đại thủ bút hù dọa, "Ta, ta cũng còn không trực tiếp đâu, trước hết đầu nhập vào lớn năm vạn?"

Hiện tại liền phát sóng, lập tức liền phát sóng!

Tuyệt không thể có lỗi với Dương tổng nhiều như vậy nỗ lực!

Hôm qua Nguyễn Mẫn Nhi đã biết Vị Quang tập đoàn các công nhân viên vì sao như vậy tự giác nỗ lực làm việc, mà cho tới bây giờ nàng mới tính là lần đầu tiên chân chính bản thân cảm nhận được điểm này.

Không siêng năng làm việc, trong lòng thật sẽ có cảm giác tội lỗi a!

Nguyễn Mẫn Nhi hít sâu một hơi, dùng mình tân chú sách tài khoản mở ra trực tiếp ở giữa, định ra tốt trực tiếp tiêu đề, phát sóng!

Nợ cũ hiệu quyền sở hữu tại Nguyệt Phủ tập đoàn trên tay, Nguyễn Mẫn Nhi rời chức thời điểm chỉ có thể "Tịnh thân ra hộ" không cách nào mang đi vốn nên thuộc về nàng trực tiếp tài khoản.

Mà Vị Quang giải trí hợp đồng bên trong liền minh xác nói  bất kỳ cái gì công việc tài khoản cùng xã giao tài khoản quyền sở hữu đều thuộc về nghệ nhân.

Cùng là MCN, cả hai vừa so sánh, cao thấp lập tức phân ra.

Nguyễn Mẫn Nhi hiện tại chỉ muốn nhanh lên phát sóng, nhanh lên tiến vào trạng thái làm việc, hướng Dương tổng chứng minh giá trị của mình.

Về phần tuyên truyền mở rộng phương diện, nàng thì hoàn toàn không có bất kỳ cái gì lo lắng —— vô luận là "Làm thịt dê thiếu nữ" trực tiếp đoạn ngắn toàn bình đài lưu truyền, vẫn là "Mãnh nam vũ giả" làm lừa gạt video giống mạng lưới ôn dịch đồng dạng bốn phía tản, đều thuyết minh Dương tổng tại tuyên truyền phương diện này rất có tâm đắc.

Chỉ cần mình có thể theo yêu cầu làm tốt trực tiếp nội dung, lưu lượng liền tuyệt đối không là vấn đề.

. . .

Một bên khác, văn phòng Tổng giám đốc bên trong, Dương Nhược Khiêm đang cùng Thường Chỉ Tình cùng một chỗ, dự định bắt đầu tiến hành bước đầu thành quả nghiệm thu.

"Ngươi nói ngươi làm như vậy có thể làm sao?" Thường Chỉ Tình mặc dù không còn hoài nghi Dương Nhược Khiêm ánh mắt, nhưng vẫn cảm thấy cái này sự tình quá phản trực giác, "Nhìn người xem khó chịu liền mở phun? Hoàn toàn không cần nuông chiều người xem?"

Mà lại, xử lý thẻ tặng lễ thượng quý tân cái gì, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì lễ vật xung quanh hoặc là phương diện khác phản hồi, chủ đánh một cái "Ta là cha ngươi" nội hạch, cái này thật có thể được không?

"Yên tâm, không có vấn đề gì." Dương Nhược Khiêm giấu trong lòng tâm tình kích động, nhìn xem Nguyễn Mẫn Nhi mở ra trò chơi, bắt đầu xứng đôi đối cục.

Thường Chỉ Tình lột ra một viên vui vẻ quả, thuận miệng hỏi một câu: "Hoàn toàn người mới, không cho bất luận cái gì mở rộng thật sẽ không đá chìm đáy biển sao?"

"Mỗi một cái tân chú sách tài khoản đều sẽ có thuộc về người mới lưu lượng hồ." Dương Nhược Khiêm từ Thường Chỉ Tình trên tay đem lột ra vui vẻ quả nhân lấy tới, giống như hững hờ giải thích nói, "Khác biệt bình đài cái này lưu lượng hồ kéo dài thời gian cũng không giống nhau lắm, bất quá không đến mức hoàn toàn không có lộ ra ánh sáng."

Nếu như một vòng này lưu lượng hồ qua đi, nên người mới dẫn chương trình biểu hiện trình độ không sai, vậy liền sẽ có đến tiếp sau đẩy lưu, cũng biết lái bắt đầu lần lượt có từng cái trực tiếp công hội mời gia nhập.

Nhưng là, nếu như vòng thứ nhất người mới phúc lợi phát xuống sau không nhìn thấy bất luận cái gì khởi sắc, kia đến tiếp sau trực tiếp bình đài đem một chút xíu lưu lượng cũng sẽ không lại đẩy đưa, trực tiếp cột bên trong vạch đến phía dưới cùng, những cái kia truyền bá mấy canh giờ nhưng một cái người xem đều không có dẫn chương trình chính là tuyệt hảo ví dụ.

Đây cũng là vì sao, ở cái trước trực tiếp hiệu phế bỏ hoặc là thời gian dài ngưng phát hình về sau, rất nhiều dẫn chương trình chọn một lần nữa mở hiệu mà không phải dùng hết tài khoản trực tiếp.

Trong đó cố nhiên có nợ cũ hiệu thu nhập tính gộp lại sẽ đề cao thu thuế các phương diện vấn đề, nhưng tương tự, triệt để đoạn đẩy cũng là trọng yếu nguyên nhân một trong.

Thường Chỉ Tình mày nhăn lại, trách cứ hỏi: "Ngươi vì cái gì không sớm một chút nói cho ta những chuyện này?"

Bởi vì ta sợ ngươi không cẩn thận đem công ty vận doanh tốt. . .

"Không cần để ý những chi tiết này, mau nhìn mau nhìn, Nguyễn Mẫn Nhi vừa vặn chết một lần." Dương Nhược Khiêm chỉ vào màn hình, có chút kích động nói, "Mà lại vừa vặn có mấy cái người xem tiến trực tiếp ở giữa!"

Tới, Dương Nhược Khiêm mong đợi nhất khâu rốt cuộc đã đến!.