Chương 42: Tuyến bị khống lại không chơi đấu địa chủ chơi cái gì? !

Chương 42: Tuyến bị khống lại không chơi đấu địa chủ chơi cái gì? !

"Lão tử lại mẹ nó thua." Đơn sơ bên trong phòng mướn, Trịnh Phi Lâm tức giận đến một quyền đánh lên bàn phím, "Những này đáng chết trên đơn người chơi có thể hay không mẹ nó đừng tiễn nữa a, a? Tay cầm đưa ra cái vô giải đường trên lớn cha, đánh không lại chạy không thoát còn thịt muốn chết, chơi như thế nào?"

Một cái hoàng kim tấn cấp thi đấu, đánh một tuần lễ không đánh lên đi!

Vì không cho đội ngũ nội bộ phát sinh mâu thuẫn, hắn còn một mực nén giận, không có tại khung chat làm một cái không tố chất mạng lưới đàn tấu nhà.

Nhưng kết quả đây, vẫn thua!

Nhẫn nhất thời càng nghĩ càng giận, lui một bước càng nghĩ càng thua thiệt.

Không được, nhất định phải tìm một chỗ thật tốt phát tiết một chút tâm tình của mình!

Trịnh Phi Lâm cầm điện thoại di động lên, ấn mở Sa Ngư trực tiếp trò chơi bản khối, bắt đầu ở Moba phân khu bên trong tìm kiếm lấy thuộc về mình "Con mồi" .

Đầu tiên, những đại chủ kia truyền bá cùng tuyệt đối kỹ thuật lưu dẫn chương trình là không thể trêu, mình một cái nho nhỏ bạch ngân thái điểu, liền đối phương thao tác đều không nhất định nhìn hiểu, dám can đảm ăn nói ngông cuồng chờ đợi liền là che ngợp bầu trời chửi rủa cùng dài đến 50 năm phong cấm.

Tiếp theo, những cái kia cao nhân khí nữ MC cũng không quá có thể gây, bởi vì những này trực tiếp ở giữa đại đa số đã cơm vòng hóa, khán giả sớm đã bị triệt để chiết xuất, dù là dẫn chương trình kỹ thuật lại kém cũng đối người không đúng sự tình, dám nói một câu không tốt, thậm chí có thể sẽ lọt vào lưới bạo.

Cho nên dễ bắt nạt nhất liền là những cái kia dẫn chương trình, bọn hắn không có nhiều như vậy fan cuồng, tự thân kỹ thuật khả năng cũng liền ở vào một cái nổ cá trình độ. . .

Sàng chọn một phen về sau, Trịnh Phi Lâm rốt cục tại lít nha lít nhít trực tiếp thời gian tìm được một cái mười phần không đáng chú ý gian phòng.

Không có camera, không có thiết kế tỉ mỉ ui, không có bất kỳ cái gì hoạt động, thậm chí liền đời đánh bồi chơi tin tức đều không có, cứ như vậy khổ cáp cáp vùi đầu chơi game, nhân khí xác định vững chắc sẽ không cao lắm.

Mà lại vừa vặn, cái này dẫn chương trình vừa mới chết một lần, vẫn là cái muội tử, vậy thì càng tốt khi dễ.

Mấu chốt nhất, nàng vẫn là cái đáng hận đường trên người chơi!

Trịnh Phi Lâm bùm bùm một trận đánh chữ: "Vừa tới, vì cái gì dẫn chương trình trực tiếp liền chết a? Vì cái gì ngươi có thể như thế đồ ăn vì cái gì ngươi có thể như thế đồ ăn? Đường trên người chơi có thể hay không đừng tiễn nữa a?"

Câu này mưa đạn vừa mới phát xong, chỉ nghe thấy một cái trung khí mười phần giọng nữ dùng một loại mười phần công nhận ngữ khí trả lời: "Đúng vậy, dẫn chương trình chết một lần liền món ăn kinh thiên động địa, liền là tại đưa. Kia dẫn chương trình cũng hi vọng vị này người xem bằng hữu mình chơi đùa thời điểm tuyệt đối không nên chết, bởi vì phàm là ngươi chết vượt qua một lần, có nhiều thứ liền giữ không được. Không giữ được đồ vật là cái gì, lấy vị này người xem nhiều năm lên mạng lướt sóng kinh nghiệm cũng không có thể đoán được a?"

Nghiện net thiếu nữ xưa nay không nuông chiều mạng lưới bình xịt!

Ai dám tại nàng cái này tìm không thoải mái?

Chỉ là một câu mang theo phát tiết tính chất mưa đạn, Nguyễn Mẫn Nhi trực tiếp liền bùm bùm cơ hồ chọc một thiên đoạn văn ngắn ra!

Ngày xưa tại gặp được loại này mưa đạn thời điểm, nàng đều nhẫn nại tính tình, dùng mình cao siêu trò chơi lý giải tận lực khách quan giải thích vì sao lại chết, chết lần này trách nhiệm của mình lớn bao nhiêu, có hay không có thể phòng ngừa chờ chút. . .

Sau đó lại chậm rãi lên cao đến tranh luận, cuối cùng lên cao đến cãi nhau.

Nhưng lần này Nguyễn Mẫn Nhi nhớ Dương Nhược Khiêm dạy bảo.

Không muốn đi nhiều như vậy đường quanh co, không muốn làm nhiều như vậy không cố gắng, trực tiếp lên cao đến cãi nhau!

Một phen bùm bùm chửi rủa xuống tới về sau, Nguyễn Mẫn Nhi không biết vì cái gì, mình tinh thần cũng khá, thao tác cũng thuận, mấy tháng trước bản thân bên trong hao tổn hoàn toàn tự lành!

Quả nhiên, Dương lão bản liền là lợi hại!

Hắn nói biện pháp, hữu dụng!

Mà màn hình điện thoại di động trước Trịnh Phi Lâm thì là bị một trận này mỉa mai cho mắng ngốc tại màn hình trước —— hắn không dám tin tưởng mình vừa mới thế mà bị một cái chơi game nữ MC hung hăng làm nhục!

Đánh cái trò chơi đánh không lại người khác, nhìn cái trực tiếp còn muốn bị dẫn chương trình mắng, cái này còn phải rồi?

Mà lại một cái đẳng cấp cũng không lộ, bồi chơi thay mặt đánh cũng không tiếp dẫn chương trình, kỹ thuật nhất định cũng không khá hơn chút nào!

Chờ tìm tới ngươi phạm sai lầm ngươi liền xong đời!

Trịnh Phi Lâm không phục nhìn chằm chằm màn hình, rất nhanh, Nguyễn Mẫn Nhi ngay tại đối phương ba người bao bọc phía dưới táng thân tại dưới tháp, cho mình chiến tích tử vong kia một cột lại nhiều tăng thêm một vài chữ.

Hắn lúc này gõ chữ: "Lần này dẫn chương trình còn có cái gì dễ nói? Tại nhà mình dưới tháp bị giết? Hả? Đồ ăn không đồ ăn a? Có thể hay không đừng tiễn nữa a?"

Nguyễn Mẫn Nhi hồi phục thì càng nhanh: "Đúng, dẫn chương trình hi vọng vị này người xem về sau chơi đùa thời điểm bắt đầu tại trong suối nước một trạm, hướng kia một xử, ngươi đời này cũng sẽ không chết, đời này cũng sẽ không đưa. Đồng đội chết ngươi liền chụp chữ, để bọn hắn học một ít ngươi, a a, có thể hay không giống như ta tại trong suối nước treo máy a, dạng này sẽ không phải chết~ "

Nói xong lời cuối cùng câu kia thời điểm, nàng còn mang theo chút ít âm cuối.

Không đợi Trịnh Phi Lâm đánh xuống một vòng chữ, Nguyễn Mẫn Nhi lại một bên thao tác mình anh hùng một bên cuồng phún: "Đồng đội hỏi ngươi vì cái gì đứng kia không ra, ngươi liền nói ai nha dạng này ta sẽ không phải chết nha. Chờ kia ba khu vực lớn góp không ra hai cái làn da rác rưởi hiệu được phong, ngươi lại đi cùng phục vụ khách hàng nói, ai nha, ta không phải tại treo máy, ta chỉ là không muốn cố ý tặng đầu người. Ta liền cảm thấy quá mức, tại sao có thể có người nói những lời này cùng không qua đầu óc đồng dạng, để ngươi hoài nghi ngươi đến cùng chơi không chơi qua cái trò chơi này."

"Hay là nói, đây chính là ngươi nhân sinh thái độ? Vì không chết, trực tiếp từ bỏ hết thảy giãy dụa thời cơ? Nếu như là, kia dẫn chương trình cũng chỉ có thể nói cho vị này người xem, ngươi đời này cũng cứ như vậy."

Không bị qua bao nhiêu giáo dục, cả ngày cua trong quán net chơi game nghiện net người Trịnh Phi Lâm từ trước đến nay đều là cùng người khác chữ thô tục mắng nhau, ân cần thăm hỏi một chút lời khó nghe, lúc nào gặp qua loại này Logic rõ ràng, có trật tự, còn nói gần nói xa còn đem trò chơi lên cao đến nhân sinh âm hiểm chiêu thức, lúc này liền ngốc ngay tại chỗ.

Chủ yếu là, trực tiếp bình đài nó không cho phát chữ thô tục.

Trịnh Phi Lâm căn bản nghẹn không ra hai câu ra dáng phản kích!

Hắn lần thứ nhất cảm thấy đọc sách là quan trọng cỡ nào, nếu không tại che đậy từ một đống lớn internet trên hắn ngay cả mắng chửi người đều mắng bất quá.

Nhưng mà, cái này ngược lại càng thêm khơi dậy Trịnh Phi Lâm đấu chí, trong lòng của hắn kìm nén một cỗ khí, dồn hết sức lực bắt đầu trêu chọc, chính là muốn để cái trò chơi này chơi không ra sao miệng còn đặc biệt cứng rắn nữ MC cảm thụ một chút xã hội đánh đập.

Kết quả là, tại một cái vừa mới phát sóng trực tiếp thời gian, duy nhất người xem cùng dẫn chương trình triển khai lề mề đánh giằng co.

"Dẫn chương trình ngay cả cái này pháo xa cũng có thể để lọt?"

"Ta thanh này trò chơi liền lọt như thế một cái pháo xa cũng có thể bị ngươi phát hiện, thật sự là quá khó khăn cho ngươi. Rảnh rỗi như vậy, hẳn là không có tìm được công việc a?"

Trịnh Phi Lâm lại mắng: "Dẫn chương trình cái này thoáng hiện qa một chút liền mang đi đối diện a, như thế tỉnh kỹ năng? Là nghĩ tỉnh đến tết xuân vẫn là tỉnh nằm xuống đời? Chơi là vật gì, như vậy sợ cũng đừng đánh lên đường, lăn đến ven đường chơi ngươi tiểu mềm phụ đi."

"Ngươi trò chơi lý giải cùng ngươi người này đồng dạng đều có thể trực tiếp chôn, đối diện hai cái binh còn không thăng cấp, rõ ràng liền là hắn có cái đồng đội tại điểm kinh nghiệm, có người ở phía sau bụi cỏ kia mai phục ta. Câu thẳng mồi mặn cạm bẫy, rất khó tưởng tượng lấy nhân loại bình thường trí thông minh có thể lên loại này làm. Tê, ngươi sẽ không phải kỳ thật cũng không phải nhân loại, mà là loại nào đó có 54 đầu nhiễm sắc thể linh trưởng loại động vật a?"

54 đầu nhiễm sắc thể linh trưởng loại động vật là cái gì?

Trịnh Phi Lâm sửng sốt một chút, vội vàng ấn mở Baidu thẩm tra những lời này ý tứ.

Mười mấy giây về sau, hắn mới ý thức tới cái này nữ MC là đang mắng mình là con khỉ!

Mẹ nó, đầu năm nay không điểm văn hóa ngay cả người khác đang mắng cái gì cũng không biết.

Lúc này, rõ ràng là Nguyễn Mẫn Nhi bị đánh ra 1-7 hỏng bét chiến tích, nhưng làm phe tấn công Trịnh Phi Lâm lại nhiều lần gặp khó, làm sao phun thế mà đều có thể bị phản phun trở về, thậm chí có lúc hắn đều cảm thấy dẫn chương trình nói hình như có như vậy một chút đạo lý!

Không đúng, không đúng!

Không thể bị vòng vào đi!

Tại Nguyễn Mẫn Nhi lại một lần nữa bị đối phương bốn bao một trảo chết, chiến tích biến thành 1-8 thời điểm, Nguyễn Mẫn Nhi tựa hồ đối ván này trò chơi hứng thú cũng không lớn, trực tiếp để anh hùng nhân vật mình đi đến dưới tháp, sau đó từ mặt bàn mở ra đấu địa chủ.

Bị Nguyễn Mẫn Nhi phun sợ Trịnh Phi Lâm vô ý thức cảm thấy, cái này sẽ không phải là loại nào đó trong trò chơi chiến thuật a?

Không, không có khả năng!

Trịnh Phi Lâm vứt bỏ trong đầu cái này ý tưởng không đúng, công kích nói: "Vậy ngươi bây giờ tại dưới tháp treo máy, chơi đấu địa chủ nói thế nào, ngươi đây cũng không thể giải thích a? ! Bày nát đúng không, ta trực tiếp một tay báo cáo tiêu cực trò chơi!"

"Ta tuyến bị khống lại ta không chơi đấu địa chủ chơi cái gì a? Ngươi nói cho ta, ta đi qua đưa sao?" Nguyễn Mẫn Nhi một bên kêu địa chủ, một bên miệng nhỏ nuôi kéo nói không ngừng, "Đối diện di tốc nhanh hơn ta, lại có thể lưu người, ta nhiều đi lên phía trước hai bước liền là chết, ngươi không nhìn ra được sao? Đại não cùng đại tràng rất giống, nhưng không có nghĩa là đều có thể dùng để trang phân."

"Còn có tiêu cực trò chơi, làm phiền ngươi nhìn một chút đội hữu của ta, đều 0-20, ngươi không đi báo cáo bọn hắn tiêu cực trò chơi, báo cáo ta tiêu cực trò chơi? Dẫn chương trình vẫn là câu nói kia a, phát tiết có thể, nhưng là xin đừng nên bài tiết, thật cực kỳ không tố chất."

Xin đừng nên bài tiết. . .

Cuối cùng, bị mắng ròng rã nửa giờ Trịnh Phi Lâm rốt cục không chịu nhục nổi, thẹn quá thành giận lộ ra ngay mình sau cùng át chủ bài: "Dẫn chương trình nói thật dễ nghe, dám sáng một chút mình đẳng cấp, nhìn xem là cái nào bệnh khu cao thủ sao?"

Nguyễn Mẫn Nhi cầm trên tay sau cùng vương nổ ném ra, nhẹ nhõm thắng được mấy vạn sung sướng đậu về sau, mới cực kỳ tùy ý mở ra chiến tích của mình giao diện, điểm một cái mình đại sư đồ tiêu: "Hẻm núi chi đỉnh siêu phàm thanh đồng, hài lòng sao? Dù sao tại loại người như ngươi nhìn đến người nào đều là thanh đồng a?"

Quan bay mộc đã rời đi trực tiếp ở giữa.

Sỉ nhục rời đi!

Nhưng cái này không có nghĩa là Trịnh Phi Lâm như vậy nhận thua.

"Nho nhỏ mềm đúng không?"

"Ta mắng bất quá ngươi, ta đem huynh đệ của ta gọi tới cùng một chỗ mắng, ta còn cũng không tin! Ngày mai có gan ngươi tiếp lấy phát sóng!"

. . .

Văn phòng bên trong, một mực tại hậu trường giám sát Nguyễn Mẫn Nhi trực tiếp hai người đầu đều nhanh cười bay.

"Ha ha ha ha ha, không nghĩ tới cô nương này nhìn xem kiều kiều yếu ớt, mắng lên người đến thật là nghiêm túc a!" Thường Chỉ Tình vì không để cho mình run quá rõ ràng, một bên che ngực một bên cười, "Trách không được không ai nhìn nàng đến trực tiếp. . ."

Trận này trực tiếp xuống tới, ngoại trừ cái kia cùng Nguyễn Mẫn Nhi đối phun quan bay mộc bên ngoài, căn bản là không nhìn thấy cái khác người xem.

Dương Nhược Khiêm thấy cũng rất thích, nhưng hắn vẫn là cưỡng ép nín cười, nghiêm túc chân thành nói:

"Ngươi không nên nói lung tung, nàng cái này gọi có lý có cứ, tôn trọng sự thật!"

Xác thực quá tôn trọng sự thật, người xem nhìn một trận trực tiếp, không nhìn thấy dẫn chương trình đại sát tứ phương, không nhìn thấy dẫn chương trình đặc sắc thao tác, liền ngay cả mắng dẫn chương trình đều sẽ bị mắng lại á khẩu không trả lời được.

Từ thị giác đến tâm linh hai tầng biệt khuất.

Chính phản quỹ ở đâu? !

Dạng này dẫn chương trình làm sao lửa!.