Chương 43: Thủ hạ các công nhân viên quá cố gắng làm sao bây giờ, gấp

Chương 43: Thủ hạ các công nhân viên quá cố gắng làm sao bây giờ, gấp

Đông đông đông. . .

Đang lúc Thường Chỉ Tình muốn phản bác cái gì thời điểm, văn phòng cửa lớn bị gõ.

"Tiến đến." Thường Chỉ Tình không chút suy nghĩ, bật thốt lên.

Vận doanh tiểu muội Ông Tử Cầm nghe được thanh âm sau đẩy ra cửa phòng làm việc, đi đến nhìn lại lúc, lại nhịn không được ngẩn người.

Lão bản cùng Thường tổng nằm cạnh thật là gần nha. . .

Nhưng dạng này ngây người chỉ có mấy giây, nàng rất nhanh thật tốt thu về lòng hiếu kỳ của mình, đem trên tay mình vừa sửa sang lại văn kiện phóng tới lãnh đạo trên bàn công tác.

"Thường tổng, những này số liệu là ta mới vừa từ hậu trường sửa sang lại. Cao Nãi Vân cùng Hoàng Như Thạch số liệu đều không có vấn đề quá lớn, nhưng là Nguyễn Mẫn Nhi giống như có chút dị thường, cùng cùng thời kỳ cái khác tân chủ truyền bá so sánh số liệu có chút quá thấp, cho nên ta muốn cho nàng xin cái đề cử vị. . ."

Dương Nhược Khiêm cầm lấy báo cáo xem xét, không hề nghĩ ngợi liền cự tuyệt nói: "Không có quan hệ, công ty của chúng ta dẫn chương trình chủ đánh liền là tế thủy trường lưu, ổn định phát triển, ngươi nhìn khác dẫn chương trình số liệu nhanh, vậy cũng là đang tiêu hao tiềm lực, không đáng đề xướng. Ngươi không muốn lo nghĩ, làm gì chắc đó là được rồi, tại Vị Quang tập đoàn, không có công trạng áp lực."

Nói đùa, số liệu này đáng chết hoàn mỹ, xem xét liền là tiêu chuẩn năm ngàn vạn máy in tiền!

Nếu là tăng thêm đề cử vị, không cẩn thận fan hâm mộ trướng đi lên mấy cái làm sao bây giờ?

Nguyễn Mẫn Nhi tăng là mấy cái fan hâm mộ, công ty cùng Dương Nhược Khiêm vài phút liền thua thiệt một cái mục tiêu nhỏ a!

"A. . . Như vậy sao?" Ông Tử Cầm bị nói sửng sốt một chút, "Kia, trực tiếp kế hoạch cần sửa đổi sao? Ta cảm giác hôm nay trực tiếp hiệu quả giống như cũng không là đặc biệt tốt."

Không, như thế hoàn mỹ trực tiếp kế hoạch tại sao có thể sửa đổi!

Không nhúc nhích số liệu, chính là tại khẳng định Dương Nhược Khiêm lần này ánh mắt cuối cùng không có sai!

Chẳng những không thể sửa đổi, vì để tránh cho phát sinh giống Hoàng Như Thạch như thế tình huống ngoài ý muốn, còn không thể xách trước mở Champagne, nhất định phải thời khắc theo vào trực tiếp số liệu.

Mới tới cái này vận doanh tiểu muội có chút không được tốt đối phó a, giống như có chút quá phụ trách nhiệm!

Dương Nhược Khiêm hít sâu một hơi, cho Ông Tử Cầm rót lên súp gà cho tâm hồn: "Chúng ta không thể bởi vì một ngày ngăn trở liền đối với mình làm tốt kế hoạch sinh ra hoài nghi, nếu là lúc trước lựa chọn đi đường, vậy liền một con đường đi đến đen. Ngươi hỏi một chút mình, chẳng lẽ cam nguyện cùng cái khác dẫn chương trình đồng dạng liên miên bất tận hướng xuống phát triển sao? Hỏi một chút mình, trong lòng lý tưởng là cái gì!"

Trong lòng lý tưởng là cái gì?

Liền cam tâm làm liên miên bất tận sự tình sao?

Ông Tử Cầm nuốt nước miếng.

Đúng vậy a, công ty dẫn chương trình, từ Cao Nãi Vân bắt đầu, cái nào đi là con đường bình thường?

Nên kiên trì con đường của mình!

Người xem nói sai, vậy liền tuyệt đối không thể nuông chiều! Người xem có vấn đề, vậy sẽ phải dũng cảm vạch đến!

Không vì năm đấu gạo khom lưng, đây mới là chính xác giá trị quan.

"Tạ ơn lão bản!" Ông Tử Cầm nghiêm túc cầm lại mình kia xếp phân tích báo cáo, "Ta đã biết!"

Dương Nhược Khiêm gặp lại một cái nhân viên bị mình lắc lư què, trong lòng lập tức thoải mái bắt đầu: "Minh bạch liền tốt. Còn có, nếu như Nguyễn Mẫn Nhi có bất kỳ bản thân hoài nghi khuynh hướng, ngươi phải lập tức an ủi nàng, để nàng kiên trì lộ tuyến của mình tuyệt không dao động, biết sao?"

"Đúng, lão bản!"

Ông Tử Cầm tràn ngập đấu chí rời đi văn phòng.

Toàn bộ hành trình trầm mặc, không nói một lời Thường Chỉ Tình lúc này mới lên tiếng nói: "Dương Nhược Khiêm, không nghĩ tới ngươi rót canh gà bản sự cũng không nhỏ a. . . Mà lại, Nguyễn Mẫn Nhi số liệu kém như vậy, làm sao cảm giác ngươi tâm tình còn rất tốt? Ngươi sẽ không phải là đang mưu đồ cái gì vật lớn a?"

Tháng trước Hoàng Như Thạch số liệu không tốt thời điểm, Dương Nhược Khiêm giống như cũng là không sai biệt lắm phản ứng?

Kết quả ngày thứ hai, Hoàng Như Thạch liền bạo phát hỏa bắt đầu.

Chẳng lẽ lại hắn thật tại hạ một bàn lớn cờ?

"Nào có cái gì mưu đồ, tâm tình tốt liền là tâm tình tốt." Dương Nhược Khiêm còn kém hừ tiểu khúc.

Bởi vì lần này năm ngàn vạn, tuyệt không có khả năng lại xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn.

Hai người vừa nói mấy câu, bên ngoài phòng làm việc mặt lại truyền tới một đạo hơi có vẻ hèn mọn thanh âm.

"Dương tổng ~ ta có thể vào không?"

Thiệu Nhất Kỳ, tiểu tử này muốn làm cái gì?

"Tiến đến."

"Ai, tới." Vừa dứt lời, Thiệu Nhất Kỳ mạnh mẽ hơi mập thân thể liền chen vào văn phòng bên trong, hắn làm bộ không nhìn thấy một nam một nữ này ở giữa khoảng cách, dùng giải quyết việc chung giọng điệu cầm trên tay một trương giấy trắng thả ở trên bàn làm việc, "Nhìn xem, mau nhìn xem."

Thứ gì, thần bí như vậy?

Nghĩ đến Thiệu Nhất Kỳ là phụ trách định ra tuyên truyền kế hoạch người, Dương Nhược Khiêm vô ý thức suy đoán tờ giấy này trên viết hẳn là liên quan tới như thế nào tuyên truyền Nguyễn Mẫn Nhi kế hoạch.

Quả nhiên, một chút quét tới, trên văn kiện là các mặt tuyên truyền thủ đoạn, bao quát các loại ném đưa, bao quát lợi dụng Nguyễn Mẫn Nhi cao đẳng cấp "Người giả bị đụng" cái khác đồng loại hình trò chơi đại chủ truyền bá, từ bọn hắn bên kia cọ nhiệt độ các loại chờ chút. . .

Đều là một ít nhìn qua mười phần có hiệu quả thủ đoạn.

"Ừm, xem hết." Dương Nhược Khiêm đem tấm này giấy bỏ lên trên bàn, "Làm rất không tệ, mau trở về công việc đi."

"Hắc hắc, rất không tệ liền tốt, vậy ta sẽ không quấy rầy hai vị ha." Thiệu Nhất Kỳ tiếp tục cười bỉ ổi, thối lui ra khỏi văn phòng Tổng giám đốc.

Không tiết tháo gia hỏa. . .

Dương Nhược Khiêm nội tâm nhả rãnh một câu, tiếp lấy đưa ánh mắt đặt ở phần kế hoạch này bề ngoài.

Phần kế hoạch này đồng hồ, nói như thế nào đây. . .

Xác thực rất không tệ, thật sự là quá không sai, nếu như dựa theo kế hoạch này đến, nói không chừng Nguyễn Mẫn Nhi thật là có như vậy một chút cải tử hồi sinh khả năng!

Tuyệt đối không thể bỏ mặc loại này kế hoạch tại công ty nội bộ lưu truyền, tuyệt đối không thể để cho dạng này tuyên truyền kế hoạch đặt ở Nguyễn Mẫn Nhi trên thân!

Như thế kế hoạch hoàn mỹ, nhất định phải toàn bộ ướp lạnh, vĩnh viễn không áp dụng!

Nghĩ như vậy, Dương Nhược Khiêm đột nhiên cảm giác được có chút tâm mệt mỏi.

Vì cái gì một cái liều mạng như vậy nghĩ bày nát lão bản, luôn luôn có thể đụng tới một lòng vì công ty tốt mà cố gắng phấn đấu nhân viên a!

Rõ ràng công ty không có thiết trí bất luận cái gì công trạng khích lệ cơ chế, rõ ràng chỉ cần mỗi ngày ở công ty bày nát liền có thể dẫn tới trên cùng tiền lương.

Các ngươi cố gắng như vậy công việc đến cùng là vì cái gì? Công ty một không nhìn công trạng thăng chức, hai không nhìn công trạng tăng lương, ba không có trích phần trăm. . .

Có thể hay không để cho ta thanh thản ổn định trộn lẫn lần hệ thống năm ngàn vạn thưởng lớn a?

Một tháng qua không ngừng cùng công ty các công nhân viên lục đục với nhau Dương Nhược Khiêm đều nhanh hết biện pháp!

Vì để cho các công nhân viên triệt để lười biếng, hắn đều thậm chí làm ra cái chưa bao giờ nghe "Công khoản du lịch ngộ công phí" không thể nói là dụng tâm lương khổ, quả thực có thể được xưng là phát rồ!

Nhưng các công nhân viên đang làm gì? Bọn hắn thế mà đang làm việc?

Cái này còn đúng sao, cái này còn phải sao?

Nhìn đến, thủ đoạn còn chưa đủ nhiều, không đủ hung ác, không đủ cường ngạnh.

Đương nhiên, quá mức rõ ràng lại không có chút nào lý do bày nát, khẳng định sẽ bị hệ thống phán định là cố ý không vận doanh dẫn chương trình, sẽ bị khấu trừ tiền thưởng.

Cho nên nói, Dương Nhược Khiêm nhất định phải tìm tới một hợp lý lấy cớ, minh bày không được, ám bày có thể.

Thường Chỉ Tình nhìn xem Dương Nhược Khiêm biểu lộ, có chút tò mò hỏi: "Làm sao vậy, không phải nói kế hoạch không sai sao, làm sao sắc mặt rất không thích hợp?"

"Không, ta là quá cảm động. Có thể có dạng này một nhóm là công ty cúc cung tận tụy nhân viên." Dương Nhược Khiêm cắn hàm răng, hung hãn nói, "Ta đột nhiên nghĩ đến, bọn hắn mỗi ngày ngồi trên ghế làm việc cố gắng công việc, đối eo thật sự mà nói là một loại đặc biệt lớn gánh vác."

"Làm lão bản ta, đối với công nhân viên thân thể có quan tâm nghĩa vụ, không thể bỏ mặc cỗ này thối nát làn gió trong công ty lan tràn!".