Chương 44: Cưỡng chế xoa bóp

Chương 44: Cưỡng chế xoa bóp

"Ngươi muốn làm gì?" Thường Chỉ Tình đã thành thói quen Dương Nhược Khiêm nói lời kinh người, "Cũng không phải là muốn mời toàn thể nhân viên làm một lần spa a?"

Dương Nhược Khiêm trong đầu óc ý nghĩ rất nhanh liền thành thục: "Không, chỉ làm một lần spa trị ngọn không trị gốc, chúng ta muốn từ căn nguyên trên giải quyết vấn đề."

Thường Chỉ Tình hiếu kì nháy mắt mấy cái: "Làm sao từ căn nguyên trên giải quyết vấn đề?"

"Đem sát vách văn phòng cũng mướn đến, mua mấy cái xoa bóp ghế dựa đặt ở kia, yêu cầu các công nhân viên nhất định phải mỗi ngày trong lúc làm việc thời gian rút ra nửa giờ thời gian tiến hành một lần toàn thân xoa bóp, ngươi cảm thấy cái chủ ý này thế nào?"

Vấn đề này hỏi một chút ra, Thường Chỉ Tình liền không nhịn được nghĩ hô Dương Nhược Khiêm hai cái đại bút túi.

Ân, mỗi tháng tiêu mấy vạn khối tiền thuê một cái làm việc sân bãi, liền vì cải tạo thành một cái xoa bóp phòng, để nhân viên tại vốn cũng không nhiều thời gian làm việc bên trong lại chen nửa giờ ra.

Vì cái gì đến cùng là cái gì?

Trước đó đã tính toán qua, tại Vị Quang tập đoàn đi làm, trên lý luận một ngày làm việc thời gian có thể rút ngắn đến 2 giờ, hiện tại lại khấu trừ nửa giờ xoa bóp thời gian, chẳng phải là nói một ngày làm việc thời gian chỉ còn lại có nửa giờ?

Nửa giờ thời gian đủ làm cái gì a?

Được rồi, lão bản làm như vậy nhất định có hắn thâm ý.

Thường Chỉ Tình lý trí từ bỏ suy nghĩ, nhận mệnh giống như mà hỏi: "Tốt tốt tốt, vậy ngươi muốn mua gì giá vị xoa bóp ghế dựa, muốn mua nhiều ít cái? Đề nghị của ta là năm cái là đủ rồi."

"Năm cái! ?" Dương Nhược Khiêm một mặt kinh ngạc nhìn xem Thường Chỉ Tình, "Hơn mười nhân viên mới năm cái xoa bóp ghế dựa, để sát vách công ty người thấy được còn cho là chúng ta dùng không nổi xoa bóp ghế dựa. Lại mua năm thanh, một người một thanh! Về phần giá vị, ít nhất cũng phải là một vạn năm, không phải đấm bóp không thoải mái, công việc liền không có hiệu suất!"

Năm mươi vạn hàng tháng hạn mức, không nhanh chút tiêu xài rơi, chẳng lẽ lưu tại trên tay mốc meo sao?

Thật vất vả mới tìm được một cái chỗ trống, có thể tại không trái với hệ thống quy tắc tình huống dưới để nhân viên không làm việc, Dương Nhược Khiêm đương nhiên muốn dồn hết sức lực lợi dụng.

Cũng tỷ như, nếu như là không có dấu hiệu nào không có chút nào lý do đột nhiên để nhân viên có lương nghỉ, trong lúc làm việc ở giữa tổ chức du lịch, liền sẽ bị hệ thống phán định làm ác ý không vận doanh dưới cờ dẫn chương trình, từ đó bị khấu trừ tiền thưởng, nhưng nếu như là lấy học tập giao lưu làm mục đích đoàn xây, thì sẽ không phát động cái này vi quy.

Đồng lý, nếu như không có bất kỳ lý do gì lại đột nhiên để các công nhân viên tạm dừng trên tay công việc, ra ngoài ăn uống thả cửa cái gì, cũng sẽ bị coi là vi quy hành vi.

Hệ thống muốn là, tại "Bình thường vận doanh hình thức" dưới, vận doanh ra mười tám tuyến nghệ nhân, mới có thể lấy thu hoạch được ban thưởng.

Cho nên Dương Nhược Khiêm cũng không thể không chút kiêng kỵ động một chút lại tới một lần toàn thể nhân viên lớn nghỉ phép hoặc là trực tiếp không cho phép nhân viên công việc, mà là nhất định phải dùng một chút càng quanh co thủ đoạn, đem các công nhân viên hướng cái phương hướng này trên dẫn đạo.

Để nhân viên trong thời gian làm việc cưỡng chế nghỉ ngơi nửa giờ, không được.

Nhưng là đánh lấy quan tâm nhân viên thân thể, chú trọng công việc hiệu suất cờ hiệu, để nhân viên trong thời gian làm việc tiêu nửa giờ thời gian đến điều dưỡng thân thể, vậy liền có thể!

Dương Nhược Khiêm nhìn xem trầm mặc không nói hệ thống, trong lòng mừng thầm, hắn quả nhiên là một thiên tài.

Có lại nhiều vi quy điều lệ lại như thế nào, còn không phải bị hắn một đầu tiếp một đầu cho đi vòng qua sao?

. . .

Sáng sớm hôm sau.

Khu làm việc.

Không ít nhân viên lúc này chính thấp giọng châu đầu ghé tai.

"Các ngươi nhìn sát vách, đột nhiên mang vào thật nhiều xoa bóp ghế dựa?"

"Đây là muốn làm gì? Đem cao cấp như vậy văn phòng xem như nhà kho sao?"

Ngay tại kịch liệt thảo luận lúc, tất cả nhân viên chợt nghe một trận giày cao gót giẫm đạp sàn nhà thùng thùng âm thanh từ văn phòng Tổng giám đốc phương hướng truyền đến.

Trong văn phòng lập tức an tĩnh không ít.

Ai cũng biết, toàn bộ công ty cũng chỉ có Thường tổng mới có thể như thế thường xuyên xuất nhập văn phòng Tổng giám đốc.

"Mọi người cầm trên tay sự tình ngừng một chút." Thường Chỉ Tình vỗ nhè nhẹ tay, thanh âm lạnh nhạt, cùng bình thường cao lạnh nữ tổng giám đốc không có gì khác nhau, "Công ty có cái khẩn cấp thông tri."

Khẩn cấp thông tri?

Bình thường mà nói, tại những công ty khác, cái gọi là khẩn cấp thông tri cũng sẽ không là tin tức tốt gì, nhưng tại Vị Quang tập đoàn, mọi người nghe được khẩn cấp thông tri, trong lòng nhao nhao sinh ra không hiểu phấn chấn cảm xúc.

Có nhiều khẩn cấp?

Công ty gặp được cái gì khó khăn rồi? Công ty rốt cục cần chúng ta những này nho nhỏ nhân viên phát huy bản lãnh của mình sao?

Thường tổng ngài cứ việc nói, cho dù là lên núi đao xuống biển lửa chúng ta cũng tăng giờ làm việc đem việc để hoạt động!

Ở công ty hưởng thụ lâu như vậy phúc lợi, hôm nay cuối cùng đã tới phản hồi thời điểm.

Ngay sau đó, các công nhân viên liền nghe được Thường tổng trên tay cầm lấy một xấp màu tím thẻ, giới thiệu nói: "Mọi người hẳn là đều thấy được, sát vách ngay tại vận chuyển một chút xoa bóp ghế dựa. Không sai, đó chính là chúng ta công ty khu vực mới  mát xa khu."

"Dương tổng chú ý tới mọi người ngồi lâu về sau có thể sẽ đau lưng, cho nên quy định mỗi cái nhân viên mỗi ngày nhất định phải trong lúc làm việc trong phòng rút ra 30 phút đồng hồ tiến hành xoa bóp. Mỗi cái người đều sẽ có một trương xoa bóp thẻ, ghi chép một người cùng ngày xoa bóp thời gian, nếu như thời gian này nhỏ hơn nửa giờ, liền sẽ bị trừ tiền lương nha."

"Xen vào công ty có quá nhiều điều lệ chế độ, công ty dự định đóng dấu một cái nhân viên quy tắc, mọi người làm ơn tất yếu tuân thủ phía trên quy tắc."

Tất cả chờ mong Thường Chỉ Tình phát mệnh lệnh  chờ đợi lấy ra lệnh một tiếng liền thêm ban đến nửa đêm các công nhân viên toàn bộ mắt choáng váng.

Làm nửa ngày, nguyên lai sự kiện khẩn cấp chính là muốn cầu về sau mọi người nhất định phải tại vốn là sắp bị giày vò hết thời gian làm việc bên trong lại rút ra nửa giờ đi xoa bóp?

25 tuổi bảo an đại gia Chu Xí Phong xoa xoa mình eo, dùng hết mắt mờ nhìn xuống thời gian.

Khoảng cách giữa trưa hạ ban còn lại hơn một giờ, lưu cho mọi người xoa bóp thời gian không nhiều lắm, Thường tổng nói là sự kiện khẩn cấp cũng xác thực không có vấn đề gì.

Tại cho cái công ty này làm một tháng bảo an về sau, Chu Xí Phong thế mà khó được sinh lòng lần nữa nỗ đem lực xúc động!

Công việc này hoàn cảnh cũng quá tốt. . .

Nếu như tại Thiên Duyệt tập đoàn lúc mình có thể có làm việc như vậy hoàn cảnh, còn về phần 25 tuổi liền đỉnh lấy 75 tuổi tướng mạo sao?

Hiện tại hắn ra ngoài tướng cái thân, người khác đều cho là hắn là đến cho nhà mình cháu trai chuẩn bị. . .

"Bảo an đại gia, đi a, đi xoa bóp!" Ngay tại Chu Xí Phong suy nghĩ lung tung thời điểm, những đồng nghiệp khác vỗ bờ vai của hắn, "Ngài nhưng phải nhiều chú ý thân thể, nói không chừng có thể đợi đến ôm huyền tôn đâu."

Ôm huyền tôn, ôm huyền tôn. . .

Chu Xí Phong một hơi kém chút không thuận đi lên.

. . .

Tại Dương Nhược Khiêm chỉ thị dưới, Thường Chỉ Tình trực tiếp vung tay lên mua mười mấy đài xoa bóp ghế dựa, tại hiện giai đoạn làm đến công ty tất cả nhân viên nhân thủ một đài hành động vĩ đại.

Lòng hiếu kỳ điều khiển, mọi người ô mênh mông phóng tới công ty địa bàn mới, đánh giá khối này mới thuộc về lãnh địa của bọn hắn, đem sát vách một công ty nhân viên thấy không hiểu thấu.

Nhìn thấy những cái kia cấp cao xoa bóp ghế dựa về sau, đám người trong lòng đều có chút sợ hãi.

Những này xoa bóp ghế dựa chỉ là từ bề ngoài bộ dáng nhìn lại, đều không giống như là sân bay đường sắt cao tốc bên trong loại kia cấp thấp hàng!.