Chương 45: Khẩu chiến quần hùng

Chương 45: Khẩu chiến quần hùng

Các công nhân viên mặc dù đối loại này đắt đỏ đồ dùng trong nhà cho tới bây giờ đều chưa từng có tiêu nghĩ, nhưng không có nghĩa là bọn hắn đối giá tiền không có khái niệm.

Thấy thế nào, loại này cấp cao xoa bóp ghế dựa giá vị cũng phải tại một vạn khối tiền trở lên!

Tại Vị Quang tập đoàn đi làm nhân viên, đại đa số là người trẻ tuổi, thuộc khoá này tốt nghiệp cũng không ít. Trên người bọn họ cõng nặng nề phòng vay hoặc tiền thuê nhà, sinh hoạt áp lực rất lớn, bình thường ăn bữa ngon đều phải tính toán tỉ mỉ, giá cả tại năm chữ số xa xỉ phẩm lại không người bỏ được mua.

Nhưng công ty liền trực tiếp như vậy một người một đài mua tới, còn "Cưỡng chế" các công nhân viên nhất định phải mỗi ngày sử dụng?

Mới hơn một tháng giờ làm việc, các loại cao phối máy tính, đắt đỏ giải trí công trình, ngắn đến không thể tưởng tượng nổi công việc thời gian dài, siêu cao phúc lợi đãi ngộ cùng tiền lương trình độ. . .

Bọn hắn thật đã có chút không tốt lắm ý tứ đi sử dụng cái này xoa bóp ghế dựa.

Sáng hôm nay công việc đều không làm xong đâu. . .

Công ty còn không cho phép thêm ban.

Nhưng mà, Dương Nhược Khiêm hiển nhiên đã sớm đối với công nhân viên loại này không tích cực bày nát thái độ có chỗ đoán trước, hắn xung phong đi đầu, dẫn đầu từ văn phòng đi tới, dẫn đầu chiếm cái xoa bóp ghế dựa vị trí, đóng cửa phòng, mỹ mỹ bắt đầu hưởng thụ bắt đầu.

Vì bộ phận nhân viên tư ẩn cân nhắc  mát xa khu tuân theo công ty ưu lương truyền thống —— cực kỳ chú trọng tư ẩn.

Gặp lão bản đều dẫn đầu xung phong, các công nhân viên nhìn nhau một chút, cũng đều do dự tìm một cái phòng, nằm tiến xoa bóp trong ghế.

Sợ hãi về sợ hãi, nhưng như thế một đài nạp tiền máy móc bày ở trước mắt, các công nhân viên nói không tâm động cũng là giả.

Ngày xưa mua cũng mua không nổi đồ vật, hiện tại có thể miễn phí hưởng dụng. Mà lại bọn hắn xác thực mỗi ngày ngồi lâu, eo, bả vai cùng cổ cũng không quá dễ chịu, có một vật như vậy mỗi ngày xoa bóp ba mươi phút, nói không chừng thật có thể làm dịu làm dịu?

Một phen đồ ngốc thức thao tác sau  mát xa ghế dựa máy móc xoa bóp tay bắt đầu từ dưới chí thượng, từ nhẹ đến nặng bắt đầu cho các công nhân viên tiến hành toàn phương vị xoa bóp.

Vẻn vẹn vài phút, trái tim tất cả mọi người bên trong liền chỉ còn lại có một cái ý nghĩ.

Ngọa tào! Thật thoải mái! Xương cốt toàn thân đều muốn thoải mái tan thành từng mảnh!

Không hổ là từ trên xuống dưới lộ ra tiền tài hương vị máy móc!

Quả nhiên, quý đồ vật chỉ có một cái khuyết điểm, đó chính là quý.

Cũng không đúng. . . Các công nhân viên nghĩ nghĩ, bi ai phát hiện quý không phải thứ gì khuyết điểm, mà là bọn hắn khuyết điểm của mình.

Sau nửa giờ, từ xoa bóp trong vùng ra nhân viên trên mặt sớm đã không còn ngay từ đầu sợ hãi cùng mới lạ, chỉ còn lại lưu luyến quên về cùng thoải mái đến cực hạn biểu lộ.

Dương Nhược Khiêm gặp các công nhân viên đều là bộ dáng này, trong lòng cực kỳ vui mừng —— rốt cục thấy hiệu quả, rốt cục có nỗ lực nhìn thấy thành quả! Giới này cố gắng rắc rối, tuyệt không bày nát nhân viên thật sự là quá không tốt mang theo!

Thậm chí còn có chút nhân viên thận trọng hỏi: "Dương tổng, chính là, lúc tan việc, chúng ta còn có thể dùng một chút cái này xoa bóp ghế dựa sao?"

Dương Nhược Khiêm bị vấn đề này cảm động đến.

Nhìn một cái đứa nhỏ này hỏi, cỡ nào khách khí!

Dương Nhược Khiêm lúc này nghiêm túc nói: "Dùng, yên tâm to gan dùng, muốn làm sao dùng liền dùng như thế nào, công ty của chúng ta từ trước đến nay chú trọng nhất nhân viên thân thể vấn đề sức khỏe. Nhưng điều kiện tiên quyết là ngươi không có thể một bên dùng một bên vụng trộm thêm ban."

Hắn đập nhiều tiền như vậy, rốt cục có một cái hạng mục thành công bắt đầu ăn mòn các công nhân viên tâm trí, làm sao còn có thể hạn chế bọn hắn sử dụng đâu?

Số tiền này, xài đáng giá, quá đáng giá!

Xem ra tất cả mọi người sơ bộ trầm mê tại thoải mái xoa bóp bên trong, hợp làm nhiệt tình giảm đi không ít, Dương Nhược Khiêm cảm nhận được trước nay chưa từng có vui mừng.

Lúc này trải qua một phen làm ầm ĩ, về khoảng cách buổi trưa giờ tan sở cũng không thừa mấy phút, các công nhân viên vừa mới buông lỏng xong thân thể, lại muốn liên tục không ngừng tiến hành xuống một vòng buông lỏng.

Trước ban, không phải bề bộn nhiều việc công việc, mà là tại bề bộn nhiều việc buông lỏng!

Nhưng lần này, bọn hắn không có như thường ngày, ăn chút đồ ăn vặt, nhìn xem phim hoặc là dứt khoát ngủ cái ngủ trưa cái gì. Mà là vụng trộm cõng Dương Nhược Khiêm cùng Thường Chỉ Tình hai vị lãnh đạo, tự phát kéo một cái nhân viên bầy, thừa dịp hai vị lãnh đạo lúc nghỉ trưa lặng lẽ tập kết tại công ty phòng giải trí.

Các công nhân viên thế mà tự phát tổ chức một lần hội nghị.

"Các ngươi nhìn cái này nhân viên quy tắc sao? Không biết còn tưởng rằng là chúng ta dùng súng đỉnh lấy Dương tổng trán để hắn ký hiệp ước không bình đẳng. . ."

"Đoàn người, ta cảm thấy chúng ta không thể còn như vậy bắt nạt công ty, các ngươi cho là thế nào?"

"Đúng vậy a, nếu là công ty không cẩn thận đóng cửa, chúng ta đi đâu đi tìm một phần đãi ngộ đồng dạng công việc a?"

"Đúng đúng đúng, nếu là tất cả mọi người lười biếng hưởng thụ, chờ công ty đóng cửa khóc đều không chỗ để khóc. . ."

"Nguyễn Mẫn Nhi số liệu không phải quá tốt, chúng ta phải nghĩ biện pháp đem số liệu làm, cho lão bản một cái kinh ngạc vui mừng vô cùng!"

"Đồng ý!"

"Tán thành!"

"Loại kia sau khi vào sở chúng ta liền bắt đầu làm việc cho tốt, thật tốt muốn biện pháp!"

. . .

Ở văn phòng vượt qua một cái tốt đẹp buổi trưa Dương Nhược Khiêm cũng không biết mình nhân viên tại giữa trưa tự phát tổ chức qua một lần hội nghị, đồng thời quyết định muốn làm việc cho tốt để báo đáp hắn đại ân đại đức.

Nếu như hắn biết, nhất định sẽ trước tiên trấn áp thô bạo loại này không khỏe mạnh tư tưởng.

Lúc này, hắn cùng giống như hôm qua, tại trên máy vi tính dùng hậu trường gắt gao giam khống Nguyễn Mẫn Nhi số liệu.

Công việc buổi chiều đã đến giờ, Nguyễn Mẫn Nhi đúng hạn phát sóng.

Cơ hồ chỉ là vừa phát sóng, hậu trường bên trong liền xuất hiện mấy cái số liệu —— có mấy cái người xem tiến vào trực tiếp ở giữa!

"Ừm, nhiều người như vậy?" Dương Nhược Khiêm nhíu mày một cái, bất quá tại nhìn kỹ những này tài khoản số liệu về sau, hắn lại yên tâm, "Có một cái id là hôm qua tới qua Quan Phi Mộc, cái khác id đẳng cấp cũng rất thấp, nhìn hẳn không phải là cái gì chất lượng tốt tài khoản, không cần để ý tới."

Quả nhiên, những người này tràn vào trực tiếp ở giữa về sau căn bản cũng không có bất luận cái gì cày tiền dự định, mà là ngay từ đầu ngay tại tiến hành các loại gây chuyện khiêu khích.

"Dẫn chương trình không phải là cái mua hiệu chó a? Nhìn ngươi hôm qua chơi cũng không được a!"

"Có gan liền đánh cái bạch ngân hiệu, chứng minh chứng minh thực lực của mình!"

Nguyễn Mẫn Nhi khó xử thanh âm lập tức từ màn hình đầu kia truyền đến: "Nhưng ta không có bạch ngân đẳng cấp tài khoản a, ta dùng một cái tay chơi đùa đều đánh không thành bạch ngân, cái này nhưng làm sao đây?"

Kinh lịch ngày hôm qua hỏa lực tẩy lễ, Trịnh Phi Lâm phòng ngự cao không ít, hắn cười lạnh: "Không sao, chúng ta trên tay có bạch ngân hiệu."

Nguyễn Mẫn Nhi thật dài ồ một tiếng: "Nguyên lai ngươi là bạch ngân a, trách không được hôm qua có thể hỏi ra nhiều như vậy nhìn xem liền khiến người hít thở không thông bạch ngân vấn đề. Vậy nếu như ngươi là bạch ngân, xác thực liền có thể giải thích."

Bạch ngân người chơi làm gì ngươi?

Liên tiếp ba cái bạch ngân, Trịnh Phi Lâm tức thẳng phát run, nhưng vẫn là đem tài khoản của mình nói chuyện riêng cho Nguyễn Mẫn Nhi, đồng thời cùng mình các huynh đệ khác ước định cẩn thận, một khi dẫn chương trình xuất hiện bất kỳ có thể phun thao tác, vậy liền vào chỗ chết phun, tuyệt đối không muốn buông tha!

Tại rất nhiều thấp điểm người chơi nhìn đến, thường tại điểm cao đoạn người chơi thao tác cao thủ, đi vào thấp phân đoạn rất có thể sẽ "Không quen khí hậu" chưa hẳn còn có thể tùy tiện loạn giết.

Đây chính là bọn họ bình xịt thời cơ.

"Ôi, không sai, vẫn là cái bạch ngân 1, nửa bước hoàng kim." Nguyễn Mẫn Nhi mang theo trào phúng khen câu.

Đối bình xịt, nàng tuyệt sẽ không nói tốt tương hướng.

Rất nhanh, ván đầu tiên trò chơi bắt đầu.

Làm bọn này bình xịt thất vọng là, Nguyễn Mẫn Nhi kỹ thuật đối với cái này phân đoạn người chơi tới nói liền là tinh khiết giảm chiều không gian đả kích, cơ hồ năm sáu phút đối phương biến thành máy rút tiền, đến hai cái giết hai cái, đến năm cái giết năm cái.

Ngắn ngủi mười lăm phút thời gian, trò chơi liền kết thúc.

Trịnh Phi Lâm bọn người trợn mắt hốc mồm, cả thanh trò chơi, bọn hắn sửng sốt tìm không thấy một điểm có thể phun địa phương.

"Ai, đối thủ quá cùi bắp, thanh này ta sai lầm thật hơn nhiều. Bất quá lấy trình độ của các ngươi hẳn là cũng không nhìn ra?" Nguyễn Mẫn Nhi kết thúc trò chơi về sau, thở dài một tiếng, "Một điểm tính khiêu chiến đều không có, không phải rất muốn đánh."

"Dẫn chương trình chẳng phải vận khí tốt một thanh, vừa vặn đụng tới đối diện là đưa tử, có loại chơi nhiều mấy cục?" Bị chửi tức giận Trịnh Phi Lâm cả đám sao có thể dễ dàng như vậy đem Nguyễn Mẫn Nhi thả đi, lập tức phát ra khiêu khích mưa đạn.

"Được được được, giúp ngươi đánh lên hoàng kim." Nguyễn Mẫn Nhi cười ha ha, điểm trò chơi xứng đôi.

Sau mười ba phút, đối phương căn cứ bạo tạc.

Lại một thanh trò chơi.

Mười sáu phút, đối phương căn cứ bạo tạc.

Rốt cục, Trịnh Phi Lâm một cái bạn cùng phòng linh cơ khẽ động, tìm được một cái không tính sơ hở sơ hở: "Nhìn ba thanh, phát hiện dẫn chương trình liền là một mực tại hút đồng đội máu, một người ta ăn ba đường, đánh nhau đương nhiên lợi hại! Cái này có gì tài ba?"

Nguyễn Mẫn Nhi một bên thao tác, một bên mắt nhìn mưa đạn, sau đó dùng một loại dạy đứa trẻ giọng nói: "Giống ta đồng đội loại trình độ này người chơi, hắn ở trong trò chơi chức trách liền là để cho ta hút máu, ngươi có thể minh bạch điểm ấy sao? Bởi vì ta mạnh hơn hắn, hắn so ta đồ ăn, cho nên kinh tế đặt ở trên người ta hiệu quả sẽ càng lớn, cường giả hút cọ màu máu, thiên kinh địa nghĩa. Mà khi ngươi tại cái này một thanh trong trò chơi cũng không tìm tới dù là một cái có thể hút máu người thời điểm, ngươi liền hẳn phải biết, thanh này trò chơi thuộc về ngươi cùi bắp nhất."

"Các ngươi sẽ không phải tại bạch ngân cục cũng không tìm tới một cái có thể hút máu người a? A cái này, không thể thật sự có người có thể đồ ăn thành như vậy đi. . ."

Trịnh Phi Lâm ký túc xá bên trong, một cái cùng phòng nhịn không được nhả rãnh một câu: "Mẹ nó, cái này dẫn chương trình cũng quá có thể nói a? Ta nói nàng một câu chơi độc, nàng thế mà đều có thể tìm tới phun bên ta hướng?"

Làm sao vô luận bọn hắn nói cái gì, đều có thể bị dẫn chương trình cho là do bọn hắn kỹ thuật không được?

Một cái khác cùng phòng ngồi xuống, cười lạnh một tiếng: "Các ngươi ngốc a, người ta trò chơi lý giải so với chúng ta lợi hại, chúng ta tìm những khuyết điểm khác không được sao?"

Nói, hắn liền bùm bùm bắt đầu đánh chữ: "Dẫn chương trình tại sao muốn phun đồng đội, trò chơi hoàn cảnh liền là bị loại người như ngươi làm hư!"

Công kích không được trò chơi lý giải, vậy liền công kích nhân phẩm!

Chụp mũ cài lên!

Nguyễn Mẫn Nhi thanh âm từ mấy người trong điện thoại di động truyền đến: "Chỉ cần có người nói mang tính công kích lời nói, hắn liền sẽ ảnh hưởng cái thứ hai người, cái này cái thứ hai người tại hạ cục trong trò chơi gặp lại một cái so với hắn càng món ăn người, hắn liền sẽ công kích người này. Cho nên nói, ta hẳn là làm cái thứ nhất người, không thể bị thua lỗ."

"A, còn có, khi ngươi tìm không thấy người phun thời điểm, ngươi nên nghĩ lại nghĩ lại, mình có phải hay không cùi bắp nhất người kia."

Nghĩ chụp mũ?

Nguyễn Mẫn Nhi căn bản không để mình bị đẩy vòng vòng!

Trịnh Phi Lâm không chịu thua, lần nữa về chọc: "Dẫn chương trình làm nhân vật công chúng, có thể hay không truyền bá điểm chính năng lượng?"

"Nguyên lai ngươi cho đối diện tặng đầu người là muốn gia tăng đối thủ trò chơi thể nghiệm, ngươi đem đồ ăn quản gọi truyền bá chính năng lượng? Vậy ngươi nhưng quá thiện lương, cát về sau cao thấp đến bạo khối Xá Lợi Tử, dẫn chương trình không lời nào để nói, chỉ có thể khẩn cầu Phật Tổ đem công đức bảng bảng nhường lối cho ngươi."

Lần này, Trịnh Phi Lâm toàn bộ phòng ngủ người đều triệt để phá phòng.

Hóa ra bọn hắn vô luận nói cái gì, sau cùng nguyên nhân đều là bởi vì trò chơi chơi đồ ăn đúng không?

Mấu chốt nhất là, bọn hắn một đám bạch ngân tử, thế mà thật đúng là không có cách nào phản bác!

Thay nhau khẩu chiến về sau, Nguyễn Mẫn Nhi một lần lại một lần chính xác bắn trúng bọn nhổ nước bọt trong lòng yếu ớt nhất khâu, để bọn hắn triệt để lâm vào thật sâu bản thân hoài nghi bên trong.

"Trịnh Phi Lâm, không phải anh em không giúp ngươi, anh em thực sự phun bất quá. . ."

"Ta cũng bị không được, đi đi. . ."

"Chờ lên hoàng kim sẽ giúp ngươi lấy lại danh dự!"

Ngắn ngủi vài giây đồng hồ, Trịnh Phi Lâm thành lập nên báo thù tiểu đội liền sụp đổ, từ Nguyễn Mẫn Nhi trực tiếp ở giữa cũng như chạy trốn rời đi..