Chương 46: Mở Champagne rồi

Chương 46: Mở Champagne rồi

Tới gần lúc tan việc, văn phòng Tổng giám đốc bên trong, nhỏ nhắn xinh xắn Nguyễn Mẫn Nhi chính nhu thuận đứng đấy, nửa điểm cũng nhìn không ra vừa rồi đối người xem châm chọc khiêu khích bật hết hỏa lực bộ dáng.

"Lão bản, ta, ta như vậy có thể hay không không tốt lắm a?" Nguyễn Mẫn Nhi lúc này kia là mười phần chột dạ, bởi vì nàng chẳng những mắng chạy một cái khách hàng quen, tiện thể lấy còn đem mới tới mấy cái người cùng một chỗ mắng chạy.

Mặc dù trực tiếp thời điểm xác thực cực kỳ thoải mái, nhưng là bây giờ tại lãnh đạo văn phòng, mình lấy ra một phần thảm đạm như vậy thành tích, còn nào có mặt gặp người?

Lấy nàng trước đó tại Nguyệt Phủ kinh nghiệm làm việc đến xem, hôm nay khẳng định là không thể thiếu mắng một chập, chí ít cũng phải là cực kỳ nghiêm túc chỉ trích.

Sau đó, nàng liền nghe được lớn bàn làm việc lúc trước cái tại trong vòng đã có chút danh tiếng Dương lão bản nói như vậy: "Làm không tệ."

A

Làm tốt lắm? !

Dương Nhược Khiêm cầm bảng báo cáo làm bộ nhìn qua, làm như có thật gật đầu nói: "Căn cứ số liệu biểu hiện, ngươi hôm nay trực tiếp trong phòng người xem là ngày hôm qua gấp năm lần, lại dừng lại thời gian càng dài, tiến bộ rất lớn, phi thường tốt! Hơn nữa còn có lặp lại người xem, nói rõ người xem dính tính lớn, đây là đại hỏa điềm báo a!"

Lớn, đại hỏa điềm báo?

Nguyễn Mẫn Nhi mơ mơ màng màng, yếu ớt hỏi: "Vậy ta, ngày mai, vẫn là tiếp lấy theo cái này phong cách trực tiếp?"

Cô nương này tại trên mạng cùng offline hoàn toàn liền là hai cái trạng thái a. . .

Ai có thể tưởng tượng thấp thấp bé tiểu, nói chuyện mơ mơ màng màng Nguyễn Mẫn Nhi ngồi xuống đến máy tính trước, lại là cái mạng lưới "Văn khoa Trạng Nguyên" ?

Gặp nhà mình nhân viên có chút dao động, Dương Nhược Khiêm lúc này hướng dẫn từng bước nói: "Ngươi hai ngày này truyền bá xuống tới, tâm tình thế nào?"

"Tâm tình? Tâm tình cũng không tệ lắm. . ." Tựa hồ là nghĩ đến mình trực tiếp lúc kia thao thao bất tuyệt bộ dáng, Nguyễn Mẫn Nhi hơi có chút đỏ mặt, "Liền là cảm giác có chút quá tại thả bản thân rồi?"

Kia không gọi thả bản thân, chuyện này quả là có thể nói thiên tính thả ra. . .

Dương Nhược Khiêm nghiêm túc gật đầu nói: "Nếu như công việc sẽ để cho ngươi cảm thấy thống khổ, làm việc tại sao có thể có hiệu suất? Đã ngươi hiện tại cảm thấy trực tiếp bắt đầu tâm tình khoái trá, kia còn có cái gì cải biến tất yếu sao?"

Làm công việc có thể để người cảm thấy vui vẻ thời điểm, ở mức độ rất lớn liền mang ý nghĩa phần công tác này rất khó kiếm được tiền. . .

Cho dù là đem hứng thú yêu thích làm công việc, làm bắt đầu xuất hiện công trạng áp lực, bắt đầu dính dáng đến kim tiền thời điểm, rất nhanh cái này một phần hứng thú liền sẽ biến thành càng thêm nặng nề gánh vác.

Cũng tỷ như chơi đùa tuyển thủ chuyên nghiệp, cái nào chơi đùa tuyển thủ chuyên nghiệp đã từng không phải yêu quý chơi đùa? Nhưng khi phần này yêu quý biến thành dựa vào sinh tồn công việc về sau, nguyên bản nhẹ nhõm tiêu khiển sự tình biến thành trắng đêm cường độ cao huấn luyện.

Mỗi một trò chơi đều liên quan tới giá trị của mình, tiền lương hòa phong bình.

Dần dà, yêu quý cứ như vậy bị làm hao mòn đi xuống.

Mà bây giờ Nguyễn Mẫn Nhi còn truyền bá vui vẻ như vậy, liền mang ý nghĩa nàng vẫn ở vào "Từ này" giai đoạn này.

Chỉ cần bảo trì lại Nguyễn Mẫn Nhi cái này từ này tâm thái, từ hệ thống kia kiếm năm ngàn vạn liền ở trong tầm tay.

"Tốt, đừng có bất luận cái gì áp lực tâm lý, tan ca!"

. . .

Tan tầm lái xe về nhà, chạy được một đoạn đường về sau, tay lái phụ Thường Chỉ Tình bỗng nhiên quay đầu, hai tay ôm ngực, giả bộ như một mặt cảnh giác bộ dáng mà hỏi: "Cái này giống như không phải đường về nhà a, ngươi muốn đem ta mang đến đâu?"

Dương Nhược Khiêm trong lòng suy nghĩ mình sắp tới tay tiền thưởng, ước lượng một chút ngân hàng tài khoản bên trong tài chính, hào khí ngất trời nói: "Để ăn mừng công ty của chúng ta khai trương đến nay lấy được huy hoàng thành quả, ta quyết định mua một bình Champagne, đêm nay thật tốt chúc mừng một chút!"

Vì thế, Dương Nhược Khiêm chuyên môn bỏ ra nhiều tiền định một bình giá cao Át bích.

Nếu như tính luôn kiếp trước, Dương Nhược Khiêm đã chí ít hơn mười năm không có như vậy xa xỉ qua.

"Cao hứng như vậy nha." Thường Chỉ Tình mặc dù không biết Dương Nhược Khiêm vì sao cao hứng, nhưng khóe miệng cũng đi theo vểnh lên lên, "Vậy ngươi dứt khoát lại mua điểm hải sản, ta đêm nay làm cho ngươi bỗng nhiên tiệc."

Làm lớn bữa ăn?

Dương Nhược Khiêm sững sờ, chợt dùng hồ nghi ánh mắt đánh giá mình nhận biết lâu như vậy nữ hài: "Ngươi sẽ còn nấu cơm, ta làm sao không biết đâu?"

Thường Chỉ Tình lập tức giận không chỗ phát tiết —— ngươi đương nhiên không biết, ròng rã thời gian năm năm ngươi có sinh ra qua dù là một lần hiểu rõ ý nghĩ của ta sao?

"Ngậm miệng, mua đồ!"

Thế là, hai người lần đầu tiên ở bên ngoài làm trễ nải trọn vẹn hơn một giờ mới về đến nhà.

"Đi nhà ngươi ăn vẫn là nhà ta ăn?" Dương Nhược Khiêm thay dép xong, hỏi.

Thường Chỉ Tình đều sắp bị khí đã no đầy đủ, dở khóc dở cười: "Đi nhà ngươi? Nhà ngươi phòng bếp sạch sẽ chuột tiến đều thẳng lắc đầu, ngươi là cảm thấy mình có phối đồ ăn vẫn là có đồ làm bếp? Trả lại ngươi nhà?"

Mỗi ngày gọi thức ăn ngoài hạ tiệm ăn Dương Nhược Khiêm chột dạ liếc mắt mình phòng bếp, phát hiện Thường Chỉ Tình một chút cũng không khoa trương.

Nhà hắn trong phòng bếp thậm chí ngay cả đồ ăn tấm đều không có.

Vậy cũng không thể trách ta nha. . .

Còn không phải quá bận rộn.

Vì làm dịu xấu hổ, Dương Nhược Khiêm đem Champagne nhét vào tủ lạnh về sau, lại xung phong nhận việc hỏi thăm: "Vậy ta giúp ngươi đánh một chút ra tay?"

"Thôi đi ngươi." Thường Chỉ Tình trợn trắng mắt, trực tiếp cự tuyệt, "Mười ngón không dính nước mùa xuân người, đến phòng bếp chỉ có thể làm trở ngại chứ không giúp gì, ngươi không hề làm gì liền là đối ta ủng hộ lớn nhất."

Dương Nhược Khiêm mừng rỡ hưởng thụ có sẵn, đương nhiên hắn uống nước không quên người đào giếng, lại khen Thường Chỉ Tình một câu: "Còn rất hiền lành."

Xác thực không nghĩ tới, bình thường nói chêm chọc cười, tiểu yêu tinh đồng dạng Thường Chỉ Tình còn có thể có chiêu này.

"Biết liền tốt."

Lề mề như thế một hồi, Thường Chỉ Tình đã đem trên người bao mông váy cùng tất đen đổi thành đồ mặc ở nhà, trên tay cầm lấy cái nồi gõ hai lần nồi sắt.

"Có cái gì ăn kiêng không?" Thường Chỉ Tình bắt đầu xử lý lên nguyên liệu nấu ăn, thuận miệng hỏi.

"Không có gì ăn kiêng, thường đầu bếp cứ việc phát huy."

"Thanh đạm vẫn là nặng miệng?"

"Thanh đạm điểm chứ sao."

Đơn giản một phen giao lưu về sau, phòng bếp liền chỉ còn lại có Thường Chỉ Tình làm đồ ăn thanh âm cùng bận rộn thân ảnh.

Chẳng biết tại sao, Dương Nhược Khiêm đột nhiên cảm giác được tràng cảnh này có loại không hiểu cảm giác ấm áp, rất nhanh liền phát khởi nán lại.

Thường Chỉ Tình tại trong phòng bếp chơi đùa tiếp cận một cái giờ, rốt cục truyền đến thanh âm: "Làm tốt a, tiến đến giúp ta đứng đắn đồ ăn, ta đi rửa cái tay."

Dương Nhược Khiêm một chút lấy lại tinh thần, vội vàng đi vào phòng bếp, nhìn một cái, chỉ thấy tỏi dung fan hâm mộ chưng tôm hùm, hấp sò biển, khương hành chao nước xào con trai . . . vân vân chờ đợi xem giống như đơn giản, kì thực đối lửa đợi yêu cầu cực cao thức ăn bày ở hòm giữ nhiệt bên trong.

"Lợi hại! Thật lợi hại!"

"Hừ, biết liền tốt." Thường Chỉ Tình đem tạp dề trút bỏ, điểm lấy chân đi vào gian phòng của mình bên trong.

Trong bụng thèm trùng bỗng chốc bị móc ra đến, Dương Nhược Khiêm đem thức ăn bưng lên bàn, đem ướp lạnh tốt Champagne phân biệt rót vào trong chén, ngồi tại bàn ăn trước, chờ Thường Chỉ Tình vào chỗ liền ăn như gió cuốn.

Hai phút đồng hồ, Thường Chỉ Tình gian phòng phương hướng bỗng nhiên truyền đến một loạt tiếng bước chân.

Dương Nhược Khiêm vừa vô ý thức quay đầu, chỉ nghe thấy "Ba" một tiếng, toàn bộ phòng ăn đèn toàn bộ phai nhạt xuống.

Bị cúp điện?

Không đúng, điều hoà không khí còn tại công việc đâu. . .

Không đợi Dương Nhược Khiêm nghĩ ra cái như thế về sau, chỉ thấy Thường Chỉ Tình trên tay cầm lấy một chiếc ngọn nến, từng bước một hướng hắn đi tới.

Ánh nến khẽ đung đưa, hai đóa ánh nến tại nữ hài mắt bên trong lấp lóe, mắt thấy bầu không khí đã tô đậm đúng chỗ. . .

Dương Nhược Khiêm kinh ngạc nói: "Ăn một bữa cơm còn làm như vậy có nghi thức cảm giác làm cái gì? Ngươi làm như vậy thấy rõ cái bàn sao?"

"Dương Nhược Khiêm ngươi mẹ nó câm miệng cho ta a a a!".