Chương 47: Lại mở Champagne rồi

Chương 47: Lại mở Champagne rồi

Thời gian cực nhanh.

Tại nửa tháng nghiêm ngặt thẩm tra cùng giám sát bên dưới, Nguyễn Mẫn Nhi trên số liệu trướng tốc độ có thể nói khả quan. Mặc dù không phải hoàn toàn không nhúc nhích, nhưng ở thiếu khuyết đề cử tư nguyên cùng trực tiếp phong cách hai tầng áp chế xuống, fan hâm mộ dâng lên tốc độ so với cùng thời kỳ người mới dẫn chương trình tới nói liền chậm nhiều lắm.

Mà lại tiến vào trực tiếp ở giữa fan hâm mộ, phần lớn là chạy cùng Nguyễn Mẫn Nhi kích tình lẫn nhau phun mà đến, sẽ không giống Hoàng Như Thạch khiêu vũ video như thế giống như virus tại trên mạng phát sinh dây chuyền truyền bá.

Tin tưởng lần này hành động sẽ không còn có bất luận cái gì ngoài ý muốn về sau, Dương Nhược Khiêm liền dần dần giảm bớt chú ý Nguyễn Mẫn Nhi số liệu tần suất.

Nhưng là, Dương Nhược Khiêm nhưng lại không biết, tại một ít xã giao trên bình đài, mấy cái không đáng chú ý video chậm rãi chảy vào đến đại chúng tầm mắt bên trong.

Tại mấy vòng mắng chiến đều bị hoàn ngược về sau, Trịnh Phi Lâm phòng ngủ nhân viên rút kinh nghiệm xương máu, tổng kết mấy lần thất bại giáo huấn, cho ra một cái kết luận.

Muốn chiến thắng cái này id gọi "Tiểu Tiểu Nhuyễn" nữ MC, bằng vào bọn hắn mấy ca đầu nhỏ là không thể nào, nhất định phải phát huy internet dư luận lực lượng, mới có cơ hội chuyển bại thành thắng.

Bọn hắn muốn đem dẫn chương trình mắng chửi người video truyền đến trên mạng, để càng nhiều người cùng đi lên án "Tiểu Tiểu Nhuyễn" .

Mắng bất quá ngươi, nước bọt chìm cũng chết đuối ngươi!

Nhưng mà, mấy ngày sau, bọn hắn phát hiện mình sai.

Ngay từ đầu, video lưu lượng rất ít, bình luận khu đại đa số cũng cảm thấy dẫn chương trình nói như vậy không thỏa đáng lắm.

Nhưng mấy ngày sau, chẳng biết tại sao, mấy cái này video trong cùng một lúc đột nhiên đạt được môt sóng lớn đẩy lưu, bình luận khu trong nháy mắt bộc phát lên.

Cùng Trịnh Phi Lâm mấy người tưởng tượng khác biệt, mặc dù phê bình "Tiểu Tiểu Nhuyễn" không ít người, nhưng ủng hộ nàng người cũng rất nhiều.

Hai bên thậm chí trực tiếp tại bình luận khu mắng lên.

"Dẫn chương trình 1-8 còn như thế nói năng hùng hồn đầy lý lẽ đúng không? Phục, lại đồ ăn lại mạnh miệng."

"Trên lầu là không có bị vồ nát qua? Loại tình huống này tuyển thủ chuyên nghiệp tới cũng phải chết, vì cái gì đối diện tất cả mọi người ở đường trên nhà mình đồng đội vẫn là đánh không lại a?"

"Chết ít mấy lần có khó như vậy?"

"Dẫn chương trình nói hay lắm, ngươi bắt đầu trực tiếp tại nước suối treo máy không ra xác thực cái này nguyên một cục đều sẽ không chết."

"Đây chính là ngươi đưa ra một cái lên đường lớn cha lý do?"

"Đưa mẹ ngươi, đây không phải chó đánh dã nửa điểm nhân sự không làm? Ván này trò chơi cùng đường trên có quan hệ gì?"

"Ngươi mẹ nó liền là dẫn chương trình loại này người chơi đúng không? Mỗi ngày còn lại trách đồng đội?"

"Chó đánh dã lăn ra ngoài, kỳ tích hành giả còn tại cà cà cà, vị trí này tranh thủ thời gian xóa được. Thuần làm người buồn nôn."

"Lão tử liền là không giúp ngươi cái gì trứng đường trên, làm sao giọt?"

"Ngươi không giúp đỡ đúng không? Lão tử đưa đến ngươi giúp đỡ mới thôi, chó đánh dã không bắt lên đường vậy liền đều đừng thắng, đều cho ta thua."

"Ngươi đưa thành 0-20 lão tử cũng không giúp, một thanh trò chơi mà thôi, ta chơi không vui vậy cũng chớ chơi!"

"Không muốn chơi!"

"Vậy liền thua!"

Trịnh Phi Lâm mấy người trợn tròn mắt.

Tại ngay từ đầu bình luận khu còn rất tốt, mọi người cơ bản đều vây quanh "Tiểu Tiểu Nhuyễn" chết nhiều lần như vậy còn vung nồi đến cùng hợp lý không hợp lý.

Nhưng đến đằng sau, sự tình rất nhanh liền diễn biến thành hai cái người chơi quần thể công kích lẫn nhau cùng chửi rủa.

Giảng đạo lý?

Lúc này mắng mắt đỏ hai đám người sớm cũng không biết cái gì là đạo lý!

Mắng chiến một đường từ video bình luận khu lan tràn đến Nguyễn Mẫn Nhi trực tiếp ở giữa, nghiễm nhiên có liệu nguyên chi thế.

Tràng diện hoàn toàn không khống chế nổi a, này làm sao xử lý?

. . .

Thứ sáu, là một tuần ngày làm việc ngày cuối cùng, tâm tình thư sướng Dương Nhược Khiêm như ngày xưa đồng dạng, trọn vẹn đến muộn hơn mười phút mới đến công ty.

Làm lão bản, hắn tự nhiên đến làm gương tốt, cổ vũ các công nhân viên nhiều hơn đến trễ.

Lúc này hắn tiến về công ty, đang chuẩn bị vui sướng tiếp nhận Nguyễn Mẫn Nhi hạng mục triệt để thất bại kết cục.

Từ nửa tháng này đến Dương Nhược Khiêm quan sát viên công nhóm phản ứng, từ nghiêm túc cố gắng, đến lo nghĩ bất an, lại đến trầm mặc không nói, hắn cơ bản có thể xác định, thuộc hạ của mình nhóm dùng hết toàn lực, nhưng là vẫn không cách nào cứu vớt hắn cái này mưu kế tỉ mỉ rác rưởi hạng mục.

Không có đề cử, không có lộ ra ánh sáng, không có trực tiếp hiệu quả, không có thoải mái điểm, cái gì cũng không có. . .

Nguyễn Mẫn Nhi triệt để lạnh thấu sắp trở thành cố định sự tình thực.

Duy nhất cải tử hồi sinh tuyên truyền phương án bị đặt ở văn phòng Tổng giám đốc góc bàn.

Cao Nãi Vân kia lần, tính Dương Nhược Khiêm nhìn lầm; Hoàng Như Thạch kia lần, tính Dương Nhược Khiêm không may. Mà lần này, hắn tình thế bắt buộc!

Nhiều như vậy nặng bảo hiểm, như thế kế hoạch tinh vi, như thế nghiêm khắc nhân tuyển, liền ngay cả nghiệp nội đầu rồng Nguyệt Phủ đều cảm thấy hoàn toàn không cứu người, tuyệt không có khả năng thành công!

Nếu không phải toàn bộ công ty không khí bây giờ cũng không phải là quá tốt, nếu không phải nghĩ đến công nhân viên của mình nhóm nửa tháng này đều ở công ty bận tíu tít, vì hắn cái này bày nát lão bản thao nát tâm, Dương Nhược Khiêm còn kém trực tiếp đốt pháo chúc mừng.

Tại kinh lịch liên tục hai cái thành công hạng mục về sau, công ty lần thứ nhất gặp gỡ Waterloo, các công nhân viên tâm tình chắc chắn sẽ không cực kỳ tốt, có người thậm chí nói không chừng sẽ tự nhận lỗi từ chức.

Trước đó, vô luận Dương Nhược Khiêm nói thế nào công ty hoàn toàn không quan tâm nhân viên công trạng, để các công nhân viên không cần có áp lực, không cần cố gắng công việc, các công nhân viên cũng không dám quả thật, vẫn sẽ len lén chăm chỉ làm việc.

Nói đùa, lão bản dám nói như thế, nhân viên chẳng lẽ còn dám như thế thư?

Đổi vị suy nghĩ một chút, nếu Dương Nhược Khiêm là nhân viên, hắn cũng không dám tin tưởng lão bản nói loại chuyện hoang đường này.

Mà lần này, có dốc hết toàn công ty tư nguyên đều không cách nào thành công thất bại án lệ, Dương Nhược Khiêm trở lại công ty tới một lần "Đại xá thiên hạ" tiết mục, liền có thể triệt để ngồi vững mình trước đó lời nói.

Có thực tế án lệ, các công nhân viên liền sẽ triệt để tin tưởng Dương Nhược Khiêm hứa hẹn, không còn coi trọng công trạng, không còn chăm chỉ làm việc. . .

Kế hoạch thông!

Dương Nhược Khiêm sửa sang lại một chút quần áo trên người, đi vào công ty trước còn cố ý soi hạ tấm gương, khống chế tốt nét mặt của mình, để cho mình không nên cười quá mức rõ ràng.

Một tiếng cọt kẹt, Dương Nhược Khiêm đẩy ra công ty cửa lớn.

Mới vừa tiến vào công ty, các công nhân viên biểu hiện liền để Dương Nhược Khiêm rất là hài lòng.

Vận doanh tiểu muội Ông Tử Cầm chính nhíu mày đối máy tính, một chút lại một cái đổi mới hậu trường số liệu, nhìn xem tựa như tại vì thảm đạm vô cùng số liệu phát sầu.

Tuyên truyền miệng bạn học cũ Thiệu Nhất Kỳ trên tay cầm lấy hai phần văn kiện, bên trên xuống tới về lật xem liếc nhìn, phảng phất tại kỳ quái mình sách lược tuyên truyền vì sao lại thất bại.

Không riêng gì những này trực tiếp phụ trách dẫn chương trình người, thậm chí ngay cả lễ tân muội tử Lục Thư Viện cùng bảo an đại gia Chu Xí Phong đều bị loại tâm tình này lây nhiễm, toàn bộ công ty tất cả mọi người tựa hồ cũng lâm vào tâm thần có chút không tập trung cảm xúc ở giữa.

Nhìn những người này dáng vẻ khẩn trương, giống như một giây sau công ty liền muốn triệt để xong đời.

"Có hay không khoa trương như vậy a. . ." Dương Nhược Khiêm nội tâm lẩm bẩm một câu, "Không phải liền là một cái dẫn chương trình triệt để bị vùi dập giữa chợ sao, làm sao khiến cho như thế tình cảnh bi thảm?"

Mình bình thường biểu hiện như vậy hiền lành, phúc lợi không muốn sống đồng dạng phát, nhân viên làm sao còn khách khí như vậy đâu.

Bất quá cẩn thận nghĩ một hồi, các công nhân viên vì công ty phát triển liều mạng cố gắng công việc, nhưng làm lão bản Dương Nhược Khiêm lại vì hệ thống ban thưởng phía sau các loại chơi ngáng chân, để cố gắng của bọn hắn thành quả phó mặc. . . Tuy nói công ty sẽ dùng lương cao cùng cao phúc lợi làm đền bù, nhưng tóm lại vẫn còn có chút không đại địa nói.

Đã hệ thống sắp phát xuống năm ngàn vạn tiền thưởng, vậy mình cũng liền hào phóng một điểm đi!

Tăng lương, hung hăng tăng lương!

Toàn thể nhân viên, bao quát bảo an đại gia cùng nhân viên quét dọn a di tại bên trong tất cả mọi người, tập thể tăng lương 20%!

"Khụ khụ." Dương Nhược Khiêm nhẹ nhàng ho một tiếng, "Tất cả mọi người tại nghiêm túc như vậy công việc a? Gần nhất mọi người làm được sự tình ta đều thấy được, tục ngữ nói tốt, thắng bại là chuyện thường binh gia, một lần thành công không tính là cái gì, thất bại lần trước cũng không tính là cái gì."

"Mọi người nỗ lực ta đều nhìn ở trong mắt, ta quyết định, tất cả mọi người tăng lương 20%!"

Ngay tại Dương Nhược Khiêm cảm thấy mình câu nói này có thể khích lệ nhân viên lúc, Lục Thư Viện bỗng nhiên có chút kích động hô một tiếng.

"Dương tổng, ngài đã tới!"

"Dương tổng trở về rồi?"

"Dương tổng, ngưu bức a!"

Mọi người tựa hồ hoàn toàn không có ý thức đến tăng lương 20% cái này sự tình, tất cả mọi người khi nghe đến Dương Nhược Khiêm trở lại công ty tin tức này lúc đều sôi trào lên!

Chờ một chút, tình huống như thế nào?

Tựa hồ là cảm nhận được bên ngoài động tĩnh, tại cách âm trong phòng vừa mới chuẩn bị trên truyền bá Nguyễn Mẫn Nhi "Bá" một chút từ trực tiếp trong phòng xông tới, một đường chạy chậm vọt tới Dương Nhược Khiêm trước mặt, kích động vạn phần, tại chỗ liền đến cái 90° góc vuông đại lễ: "Dương tổng, cám ơn ngươi! Thực sự quá cám ơn ngươi!"

Cái này một cái cảm tạ, để Dương Nhược Khiêm trong nháy mắt cảm thấy không ổn.

Không thể nào?

Không thể nào?

Thiệu Nhất Kỳ cũng đứng dậy đi tới, đối Dương Nhược Khiêm tề mi lộng nhãn nói: "Ta nói là cái gì ta như vậy hoàn mỹ tuyên truyền kế hoạch không có bị Dương tổng áp dụng, nguyên lai là Dương tổng mình có càng kế hoạch hoàn mỹ a, nói sớm đi."

Thật là, Dương Nhược Khiêm người này, vì chiếu cố bạn học cũ mặt mũi còn nhăn nhăn nhó nhó, còn đại lực tán dương kế hoạch của hắn một phen, chỉnh hắn có chút quá ngượng ngùng.

Cái này tiền lương cầm nhiều không có ý tứ.

Nói ra người khác khẳng định cảm thấy mình đi cửa sau, tại chiếm bạn học cũ tiện nghi.

Đối trực tiếp không hiểu nhiều lắm luật sư đinh đạo nghĩa cũng không nhịn được gật gật đầu: "Dương tổng thật mạnh a, Nguyệt Phủ bưng lấy đỏ dẫn chương trình, chúng ta cũng bưng lấy đỏ, Nguyệt Phủ nâng không đỏ dẫn chương trình, chúng ta càng thêm bưng lấy đỏ!"

Lời nói đến nơi này, Dương Nhược Khiêm làm sao còn không biết, Nguyễn Mẫn Nhi kế hoạch. . . Lại ngâm nước nóng!

Không phải, đến cùng cái nào khâu xảy ra vấn đề a? !

Vì cái gì a? !

Vừa mới tiến công ty tâm tình tốt lập tức liền bị tưới tắt uy!

Nhưng ở nhiều như vậy thuộc hạ, nhiều như vậy nhân viên trước mặt, Dương Nhược Khiêm chỉ có thể cưỡng ép gạt ra một cái nhìn qua nụ cười vui vẻ: "A, ha ha ha, ta đã nói rồi nha, đi con đường của mình, nhất định có thể lửa. . . Ha ha ha. . ."

"Đúng vậy a!" Vận doanh tiểu muội Ông Tử Cầm cao hứng nhìn xem máy tính trên hậu trường số liệu, "Mặc dù Nguyễn Mẫn Nhi không có cùng Cao tỷ Hoàng ca như thế một đêm bạo hồng, nhưng một tuần này số liệu lại xu hướng tăng rào rạt, hậu kình rất đủ!"

Lúc này, Hoàng Như Thạch cũng đi ra, thần thần bí bí nói: "Dương tổng, vì cảm tạ ngài hai tháng này tới nỗ lực, cảm tạ ngài cho chúng ta đãi ngộ tốt như vậy, chúng ta toàn thể nhân viên tiếp cận bút tiền, cho ngài mua chi rượu ngon chúc mừng!"

Đây cũng là ngay từ đầu mọi người vội vã cuống cuồng, thần thần bí bí nguyên nhân.

Cho nhà mình lão bản một kinh hỉ loại chuyện này, mọi người tại cái này trước đó đều không có làm qua.

"Cao tỷ, chúng ta tới, cùng một chỗ cho Dương tổng mời rượu!"

Vừa dứt lời, Cao Nãi Vân trên tay liền bưng lấy một chi từ thân bình nhìn liền xa hoa vô cùng Át bích rượu sâm panh, từ phòng giải trí bên trong đi ra.

"Mở Champagne lạc!"

"Ai, đúng, Dương tổng vừa mới có phải hay không nói phải thêm lương a?"

"Tăng lương? ! Vạn tuế!".