Chương 48: Hữu thương tức giận

Chương 48: Hữu thương tức giận

Nhìn xem kia bình trước đó không lâu mới uống qua bảng hiệu, Dương Nhược Khiêm chỉ cảm thấy đầu não một trận ngất đi, trong lòng hoàn toàn không có nửa điểm chúc mừng cảm xúc.

Bởi vì hắn biết, mình năm ngàn vạn kế hoạch lại một lần nữa xong đời.

Các công nhân viên nghiêm túc nỗ lực làm việc, dùng tiền lương của mình là Dương Nhược Khiêm mua như thế một bình cấp cao rượu sâm panh, nhưng bọn hắn nhưng lại không biết, chính là bởi vì bọn họ cố gắng, Dương Nhược Khiêm khả năng trực tiếp thua thiệt rơi mất mấy ngàn bình thơm như vậy rượu mới.

Dương Nhược Khiêm hận không thể hiện tại liền vọt vào phòng làm việc của mình, xem thật kỹ một chút hậu trường số liệu, phân tích một chút vì cái gì Nguyễn Mẫn Nhi liền nổi đi lên.

Nhưng nhìn lấy các công nhân viên nhiệt tình như vậy, cao hứng như vậy, làm lão bản Dương Nhược Khiêm cũng không có khả năng cứ như vậy mặt đen lên rời đi.

Nhìn thấy thủ hạ nhân viên ra công trạng, làm lão bản hắn hẳn là biểu hiện được hết sức cao hứng mới phù hợp phản ứng bình thường.

"Cùng vui, cùng vui, mọi người cùng nhau uống. . ." Dương Nhược Khiêm cưỡng ép chống đỡ nụ cười, nâng cốc phân cho các lộ nhân mã, "Làm tốt, các ngươi đều làm tốt, không hổ là chúng ta Vị Quang tập đoàn tinh anh, ha ha, ha ha. . ."

Về phần tăng lương hứa hẹn, hắn đều nói ra ngoài, chẳng lẽ còn có thể đổi ý hay sao?

Chỉ có thể đánh nát răng hướng trong bụng nuốt rồi.

Đạt được khích lệ các công nhân viên càng thêm hưng phấn, cả đám đều đem rượu trong ly uống cho hết, nhao nhao kêu la đây chỉ là một bắt đầu, về sau sẽ để cho công ty phát triển càng thêm thuận Lợi Vân mây. . .

Ba cái, ba cái dẫn chương trình!

Chỉ cần bị bọn hắn Vị Quang tập đoàn coi trọng người, đều không ngoại lệ đều có thể thu hoạch được thành công!

Giờ này khắc này, tất cả trong nhân viên tâm đều hiện ra một loại tuyệt đối cảm giác tự hào.

"Chỉ cần tiến công ty của chúng ta, vậy liền không có lửa không được người!"

"Hàm kim lượng kéo căng!"

Người với người bi hoan cũng không tương thông, Dương Nhược Khiêm hoàn toàn không cách nào dung nhập loại này vui mừng không khí, vội vàng nói vài câu cổ vũ người lời nói, bảo trì trên mặt cuối cùng vẻ tươi cười, chậm rãi đi vào văn phòng.

Tất cả nhân viên nhìn xem Dương Nhược Khiêm kia bất động như núi thái độ, trong lòng ý kính nể càng là dậy sóng mà đến.

Nhìn xem, đây chính là gặp qua sóng to gió lớn người!

Cái khác nhân viên còn đang vì một lần nho nhỏ thành công kích động tìm không ra bắc lúc, Dương tổng liền từ loại tâm tình này bên trong đi ra!

Không hổ là tự tay nuôi dưỡng Cao Nãi Vân cùng Hoàng Như Thạch người, điểm ấy thành tựu đối với hắn mà nói đoán chừng sớm đã nhìn lắm thành quen, Nguyễn Mẫn Nhi bạo lửa cũng đã sớm tại dự liệu của hắn bên trong.

Ba cái khác biệt dẫn chương trình, ba loại khác biệt bạo lửa phương thức, Dương tổng đã hoàn mỹ phô bày như thế nào tại cái này rắc rối đến cực hạn ngành nghề bên trong mỗi một lần đều tinh chuẩn tìm tới thành công bí quyết.

Không có cao điệu tuyên truyền, không có che ngợp bầu trời tiền tài thế công, Dương tổng con đường, liền là như thế giản dị tự nhiên!

Nguyễn Mẫn Nhi càng là hưng phấn gương mặt đỏ bừng, nếu như không phải hoàn cảnh không cho phép, nàng đều hận không thể trực tiếp xông lên đi hô Dương tổng hai tiếng cha.

Nghiện net thiếu nữ ra lâu như vậy, khắp nơi vấp phải trắc trở, cơ hồ liền muốn triệt để tuyệt vọng, nhưng chỉ là đi vào Vị Quang tập đoàn ngắn ngủi một tháng không đến thời gian, nàng liền làm ra lấy trước nghĩ cũng không dám nghĩ thành tích!

Tại ngay từ đầu nàng còn tưởng rằng Dương tổng nói những lời kia liền là tại rót canh gà, đang an ủi nàng khó coi công trạng, ổn định tâm tình của nàng. Nhưng hiện tại xem ra, những ý nghĩ này đều mười phần sai.

Dương tổng chính là như vậy nghĩ, hắn đối thị trường đem khống đã sớm lô hỏa thuần thanh!

Đinh đạo nghĩa nhìn xem công ty không khí, lại một lần nhịn không được cảm khái nói: "Ngươi cái này bạn học thời đại học, xác thực rất lợi hại."

"Đó là đương nhiên, nếu là không lợi hại, ta tại sao phải từ bỏ thu tô thời gian đến cùng hắn hỗn?" Thiệu Nhất Kỳ dương dương đắc ý tại đồ ăn vặt khu ăn khoai tây chiên.

Mặc dù hắn đến bây giờ đều không hiểu được Dương Nhược Khiêm là thế nào thao tác, nhưng không trở ngại hắn tại phụ thân bằng hữu trước mặt hung hăng thổi một đợt da trâu.

"Không, ta nói là công việc không khí. . . Các ngươi người trẻ tuổi những cái kia số liệu ta cái nào nhìn hiểu."

Rất có thể lung lạc lòng người!

Một công ty từ trên xuống dưới toàn thể nhân viên đều bởi vì lão bản đã kiếm được tiền mà phát ra từ nội tâm cao hứng!

"Không sai biệt lắm, không sai biệt lắm. . . Tại công việc này cảm giác liền cùng nghỉ đồng dạng."

. . .

Bên ngoài tiếng hoan hô nhảy cẫng.

Văn phòng Tổng giám đốc bên trong, không khí lại cơ hồ giống như là đọng lại đồng dạng.

Dương Nhược Khiêm ánh mắt đờ đẫn nhìn xem máy tính khởi động máy anime, trong lòng có thể nói là vạn mã bôn đằng.

Không thích hợp, mười phần có chín phần không thích hợp.

Ta đều đã làm được như thế phát rồ trình độ, vì cái gì Nguyễn Mẫn Nhi vẫn có thể lửa cháy đến?

Đã không phải là hợp không hợp với lẽ thường sự tình. . . Dương Nhược Khiêm thậm chí có một trong nháy mắt hoài nghi mình đến cùng phải hay không bị hạ hàng đầu.

Đến cùng là chỗ nào xảy ra vấn đề a!

Dương Nhược Khiêm mang theo thống khổ mặt nạ mở ra trực tiếp công hội hậu trường, dự định từ trên số liệu cẩn thận phân tích một đợt —— hắn nhất định phải đem chuyện tiền căn hậu quả toàn bộ biết rõ ràng, không phải buổi tối hôm nay khẳng định ngủ không yên!

【  Nguyễn Mẫn Nhi (dẫn chương trình) chân thực fan hâm mộ lượng: 126751. Cà vị: Dán cà (tiền thưởng 50000) 】

Nhìn thấy hệ thống bảng cho số liệu, Dương Nhược Khiêm nhịn không được nhẹ nhàng thở ra.

Còn tốt còn tốt, chí ít năm vạn khối tiền là bảo vệ.

Đồng thời, hắn lại không khỏi có chút bi ai —— từng có lúc mục tiêu của hắn là năm ngàn vạn, năm trăm vạn. Nhưng bây giờ, hắn thế mà bởi vì bảo vệ năm vạn khối thu nhập mà cảm thấy từ đáy lòng vui sướng.

Chỉ có thể nói, mộng tưởng vẫn là bù không được sinh hoạt áp lực.

Ấn mở công hội hậu trường, thẩm tra trực tiếp trong phòng gần đây số liệu, Dương Nhược Khiêm thế mới biết Nguyễn Mẫn Nhi số liệu vì sao tại gần đây một đường đi cao.

Dương Nhược Khiêm lập tức tê liệt trên ghế ngồi, lẩm bẩm nói: "Lại là một cái lớn Ô Long!"

Giới này dân mạng thật sự là rất có thể ầm ĩ! Vì một điểm lông gà vỏ tỏi sự tình, lại có thể giận phun lên trăm lâu!

Đánh cái trò chơi đều có thể nhao nhao ra chân hỏa đến!

Căn bản cũng không phải là Nguyễn Mẫn Nhi lửa cháy tới, mà là hai sóng ở trong trò chơi oán hận chất chứa đã lâu người chơi quần thể rốt cuộc tìm được một cái phát tiết miệng, thế là chen chúc mà đến, tại trực tiếp trong phòng kích tình đối phun.

Cảm xúc luôn luôn dễ dàng bị kéo theo, tăng thêm Nguyễn Mẫn Nhi mình lại tại một bên "Châm ngòi thổi gió" thậm chí "Tự thân lên trận" trực tiếp ở giữa nhân khí lập tức liền lên tới.

"Chủ quan."

"Ta chỉ muốn buồn nôn người xem, nhưng là không nghĩ tới người xem ở giữa cũng là điểm trận doanh. . ."

"Làm một bộ phận người xem bị buồn nôn, cùng bọn hắn đối lập kia bộ phận người xem liền sẽ bị thoải mái đến, từ đó dẫn phát tranh chấp. Tranh chấp cùng đi, nhiệt độ liền lên tới."

"Ta thật ngốc, ta lúc ấy vì cái gì không nghĩ tới chỗ này. . ."

Nguyên lai tưởng rằng chu đáo, không nghĩ tới cờ kém một chiêu.

Mà bây giờ nói gì cũng đã chậm —— từng cái video trên bình đài, đã có người đem Nguyễn Mẫn Nhi nói những lời kia biên tập trở thành cái gọi là "Thánh kinh" triệt để nhập điển, thậm chí có tiềm chất trở thành giới trò chơi kéo dài không suy nát ngạnh một trong.

Bởi vì một đống nát ngạnh mà lửa ra vòng, là Dương Nhược Khiêm chưa hề tưởng tượng qua con đường.

Hắn lúc này đầu ông ông, chỉ cảm thấy huyết áp của mình có chút thấp.

. . .

Nhưng giờ này khắc này, huyết áp thấp người, còn không chỉ Dương Nhược Khiêm một cái.

Bằng thành, Nguyệt Phủ tập đoàn.

"Lâm Tào, ngươi chuyện gì xảy ra? ! Chính ngươi nhìn xem!"

Ba, một phần văn kiện trực tiếp bị dùng sức nện ở trên bàn làm việc.

Bị lãnh đạo khẩn cấp triệu kiến, mới nhậm chức người đại diện chủ quản Lâm Tào bối rối.

Thế nào?

Mình là xúc phạm thiên điều rồi? Phát lớn như vậy lửa?

"Lãnh đạo, đây có phải hay không là có hiểu lầm gì đó. . ."

"Hiểu lầm cái rắm, mình nhìn, xem hết lại nói!".