Chương 49: Ta cảnh cáo ngươi quá tam ba bận a

Chương 49: Ta cảnh cáo ngươi quá tam ba bận a

Lâm Tào không dám cùng lãnh đạo mạnh miệng, vội vàng đem văn kiện trên bàn nhặt lên, nghiêm túc nhìn một lần.

Sau khi xem xong, hắn toàn bộ người đều không xong.

Không lâu trước đó bị hắn mắng to một trận sau đó khai trừ rơi Nguyễn Mẫn Nhi, quay đầu liền tìm nơi nương tựa nhà kia không có danh tiếng gì Vị Quang công hội?

Tìm nơi nương tựa quá khứ coi như xong, người ta thế mà tại ngắn ngủi thời gian nửa tháng liền lửa cháy đến, mà lại có có thể dài lâu bạo lửa tiềm chất —— internet không có ký ức, nát ngạnh ngoại trừ.

Lâm Tào đầu óc lập tức trầm xuống, biết lần này thật sự có có chút lớn sự tình không ổn.

Nếu là Nguyễn Mẫn Nhi là mình rời đi còn chưa tính, còn có thể đem trách nhiệm giao cho thủ hạ, nói là bọn hắn cắt xén đãi ngộ cái gì. Nhưng vấn đề mấu chốt nhất ngay tại ở, người này là Lâm Tào tự mình khai trừ a!

Mà lại Vị Quang công ty người trước đó không lâu mới đến học tập trao đổi qua!

Đây cơ hồ liền là sáng loáng tại nói cho lãnh đạo, ta Lâm Tào chẳng những ánh mắt có vấn đề, năng lực cũng có vấn đề.

Không nên a, Nguyễn Mẫn Nhi loại này dẫn chương trình làm sao có thể lửa được lên?

Nhưng bây giờ không phải là phân tích con số cụ thể thời điểm, bởi vì thịnh nộ lãnh đạo còn đang chờ hắn cho cái giải thích.

"Lãnh đạo, cái này, cái này. . ." Lâm Tào lập tức chột dạ, chính mình cái này lãnh đạo tính tình cực kém, đối thuộc hạ phi thường khắc nghiệt, liền theo bản năng bắt đầu kiếm cớ, "Cái này có thể là bọn hắn cà đi lên số liệu. . ."

"Cà cái rắm." Lãnh đạo trực tiếp thô bạo đánh gãy Lâm Tào lời nói, "Ngươi cút trở về cho ta viết một thiên một ngàn chữ kiểm điểm, trong hai tháng, hoặc là đem Nguyễn Mẫn Nhi cho ta đào tới, hoặc là lại cho ta làm cái không sai biệt lắm dẫn chương trình ra. Nếu không ta liền không thể không hoài nghi, lúc trước đem ngươi đề bạt đến trên vị trí này có phải hay không một sai lầm."

Lúc trước đề bạt có phải hay không một sai lầm. . .

Chẳng phải thả chạy một cái dẫn chương trình sao, về phần nghiêm trọng như vậy không, ai còn không có cái nhìn nhầm thời điểm a?

Ngài liền dám cam đoan ngài đời này không phạm sai lầm?

Ta cũng nuôi dưỡng không ít lợi nhuận năng lực không tệ phần eo dẫn chương trình a? Làm sao ngài liền không khen một chút, cũng không cho ta căng căng tiền lương?

"Là, là!" Lâm Tào nhìn lãnh đạo không chút nào phân rõ phải trái, lại rốt cục vẫn là đem nổi giận trong bụng ép trở về trong bụng, "Ngài yên tâm, đồng dạng sai lầm ta sẽ không lại phạm lần thứ hai."

"Xéo đi."

"Là, là, ngài đừng nóng giận, thực sự không có ý tứ. . ." Lâm Tào một bên lấy lòng, một bên lộn nhào rời đi lãnh đạo văn phòng.

Lâm Tào vừa rời phòng làm việc, trên mặt liền bò đầy mây đen, không nói một lời về tới phòng làm việc của mình.

"Lâm, Lâm ca. . ." Lâm Tào một cái thủ hạ cẩn thận đi tới, "Ngài không có sao chứ? Uống miếng nước?"

"Không có việc gì." Lâm Tào cố nén giận khí, đem thuộc hạ đưa tới nước uống một hơi cạn sạch, tức giận nói, "Lão tử khẳng định là bị người mưu hại."

"Bị người mưu hại rồi?" Kia thuộc hạ sững sờ.

Trong công ty còn có người dám tính toán Lâm ca?

Lâm Tào cười lạnh một tiếng: "Ngươi ngẫm lại xem, kia Nguyễn Mẫn Nhi dưới tay ta thời điểm liền biểu hiện được bết bát như vậy, một tới nhà người khác liền bạo lửa. Những này đều được rồi, ta cũng không phải vạn năng, nhìn nhầm loại chuyện này rất bình thường. Nhưng mấu chốt nhất là, chuyện này là thế nào truyền đến lãnh đạo trong lỗ tai?"

Một cái Nguyễn Mẫn Nhi, nói đến gần đây bạo lửa, nhưng từng cái bình đài tất cả fan hâm mộ cộng lại cho ăn bể bụng cũng liền hơn hai mươi vạn, lãnh đạo một ngày trăm công ngàn việc, làm sao có thể vừa vặn chú ý đến nàng?

Liền ngay cả Lâm Tào chính mình cũng không lại đi để ý Nguyễn Mẫn Nhi!

"Ngài ý là, có người đâm thọc?"

"Khẳng định là!" Lâm Tào nói đến cái này liền giận không chỗ phát tiết, "Ta là công ty làm nhiều như vậy, lại có tiểu nhân ám toán ta, tuyệt đối đừng bị ta bắt được là ai. . ."

"Kia, Lâm ca, chúng ta sau đó phải làm cái gì? Đi bắt trong công ty nội ứng?"

Lâm Tào lắc đầu: "Bắt được cũng vô dụng. . . Chúng ta bây giờ cần làm, là trọng điểm chú ý Vị Quang công hội."

Nói lên này nhà công ty, Lâm Tào liền có một loại cùng bọn hắn trong số mệnh xung đột cảm giác.

Đám người này đến tham quan công ty thời điểm, Lâm Tào nghĩ kỹ tốt hiện ra một chút đưa ra thị trường công ty diện mạo, đem đối phương hai cái dẫn chương trình hấp dẫn tới, gia nhập mình dưới trướng, vì thế hắn thậm chí cố ý đem nhằm vào Cao Nãi Vân cùng Hoàng Như Thạch kế hoạch đều bày ra.

Nhưng danh thiếp phát xuống đi về sau, đợi trái đợi phải cũng chờ không điện báo lời nói.

Không đào được người còn chưa tính, nhưng hôm nay mình lại bị lãnh đạo kêu lên một chầu thóa mạ, nguyên nhân là nguyên bản người dưới tay mình chạy tới Vị Quang bên kia, còn trực tiếp phát hỏa bắt đầu. . .

Chẳng những không thể đào được người khác góc tường, ngược lại bị người khác đào góc tường!

Siêu cấp coi tiền như rác cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi.

"Được rồi, chú ý Vị Quang tập đoàn. . . Bất quá chúng ta chú ý bọn hắn làm cái gì? Lại đem Nguyễn Mẫn Nhi giá cao đào tới sao?" Thuộc hạ lấy điện thoại di động ra mở ra bản ghi nhớ, nghiêm túc ghi lại lãnh đạo phân phó.

Lâm Tào lúc này trong đầu tất cả đều là Dương Nhược Khiêm kia sâu không lường được bóng lưng, ngữ khí bên trong là mười hai phần cẩn thận: "Quá muộn. . . Công ty bọn họ Dương tổng là cái ghê gớm người, đến miệng thịt làm sao có thể lại phun ra? Chúng ta bây giờ đi đào người, tuyệt đối không có một chút hi vọng thành công, coi như thành công đào trở về cũng phải xuất huyết nhiều một phen, không đáng."

"Được rồi Lâm ca, vậy chúng ta muốn làm gì đâu?"

"Đầu tiên, chúng ta phải thừa nhận, Vị Quang tập đoàn tại nhân viên chiêu mộ cùng vận doanh cái này một khối, so với chúng ta đoàn đội muốn càng thêm ưu tú." Lâm Tào càng nói càng cảm thấy Dương Nhược Khiêm người này thật sự là thật là đáng sợ.

Hắn lại dám trực tiếp không chút do dự đem Nguyệt Phủ khai trừ nhân viên chiêu đi qua!

Phải biết Nguyệt Phủ đối dẫn chương trình sàng chọn phán đoán đều là mười phần chuyên nghiệp, bị khai trừ rơi dẫn chương trình cơ bản đều sẽ bị nghiệp nội nhân sĩ thừa nhận làm không có bất kỳ cái gì giá trị buôn bán.

Nhưng Vị Quang liền dám chiêu đi qua.

Hơn nữa còn thành công!

Điều này nói rõ cái gì, điều này nói rõ Dương Nhược Khiêm chẳng những sức phán đoán kinh người, hơn nữa còn phi thường tự tin.

Muốn từ loại người này miệng bên trong đoạt thịt ăn, là tuyệt đối không thể nào.

Nguyệt Phủ tập đoàn là so Vị Quang tập đoàn cường đại hơn nhiều, nhưng Nguyệt Phủ tập đoàn cũng không phải là hắn Lâm Tào.

Cả hai thân phận so sánh một chút, Lâm Tào kỳ thật cũng không có bao nhiêu ưu thế.

Lâm Tào hít sâu một hơi, trong lòng dấy lên một cỗ đấu chí —— Dương Nhược Khiêm cố nhiên hết sức lợi hại, nhưng, cái này không có nghĩa là hắn Lâm Tào liền không có chút nào cơ hội!

"Mặc dù tại mềm thực lực phương diện, chúng ta không bằng Vị Quang công hội người, nhưng là chúng ta có một hạng bọn hắn vĩnh viễn cũng không cách nào so sánh ưu thế!" Lâm Tào tràn đầy tự tin đứng dậy, "Cái này ưu thế, có thể giúp chúng ta chuyển bại thành thắng!"

"Ưu thế gì?" Thuộc hạ mừng rỡ.

"Tiền!" Lâm Tào vỗ bàn một cái, "Chúng ta nhìn chằm chằm Vị Quang công hội nhân viên biến động, chỉ cần bọn hắn chiêu mộ cái tiếp theo dẫn chương trình, chúng ta cái gì cũng không cần quản, trực tiếp đem hắn đào tới!"

Thừa dịp đối phương dẫn chương trình cùng công ty còn không có xây dựng tín nhiệm, thừa dịp trên hợp đồng phí bồi thường vi phạm hợp đồng còn không biến thái như vậy thời điểm, trực tiếp động thủ đem người đào tới.

Vị Quang tập đoàn người lại chuyên nghiệp thì thế nào, đến cuối cùng còn không phải đến cho hắn Lâm Tào làm áo cưới?

Dù sao Dương Nhược Khiêm ánh mắt nhất định không có sai! Hắn coi trọng người, tất lửa.

"Lâm ca cao kiến!"

. . .

Mà lúc này, bị một nhà đưa ra thị trường công ty tầng quản lý coi là đại địch Dương Nhược Khiêm chính liếc nhìn Nguyễn Mẫn Nhi tại từng cái trên bình đài video.

Bình luận khu bên trong, có người mắng có người khen, thái độ lưỡng cực phân hoá cực kì nghiêm trọng.

Mắng khó nghe, nói thẳng trò chơi hoàn cảnh sở dĩ ác liệt, cũng là bởi vì có Nguyễn Mẫn Nhi loại người này.

Tới đối lập, còn nói Nguyễn Mẫn Nhi đây là tại tịnh hóa trò chơi hoàn cảnh. . .

Hai sóng người chơi đối chọi tương đối, trích dẫn kinh điển, thậm chí còn có không ít người hẹn trên mạng solo, liền để chứng minh ai đúng ai sai.

Dù sao phàm là đám dân mạng ầm ĩ lên, vậy liền đã xảy ra là không thể ngăn cản, mà lại cực dễ dàng xuất hiện bản đồ pháo tình huống, cái này sẽ để cho nguyên bản xem trò vui người cũng bị bách gia nhập chiến trường, dẫn đến chiến hỏa bùng nổ.

Vốn chỉ là đường trên cùng đánh dã hai cái người chơi quần thể mắng chiến, tại kinh lịch mấy ngày lên men về sau, đã biến thành toàn bộ trò chơi tất cả người chơi đối phun.

Chiến hỏa thậm chí còn có hướng khác trò chơi lan tràn xu thế, bởi vì bình luận khu đã bắt đầu xuất hiện loại kia tra người thành phần không thân thiện quần thể, phàm là bọn hắn mắng bất quá, liền sẽ đi người khác động thái nhìn xem, bọn họ có phải hay không đang chơi một chút ở vào khinh bỉ liên đáy trò chơi.

Nếu như là, bọn hắn liền sẽ trực tiếp công kích cái trò chơi này toàn thể người chơi. . .

Tóm lại, dùng bốn chữ hình dung, liền là chướng khí mù mịt.

Không riêng như thế, có video đăng lại bloger vì để cho nội dung hấp dẫn hơn con mắt, còn len lén an bài thuỷ quân tại bình luận khu cố ý dẫn chiến.

Mắng chiến phạm vi càng rộng, Nguyễn Mẫn Nhi nổi tiếng lại càng lớn. . .

Những này mắng nhau đã xuất hiện rất nhiều lần, nhưng hấp dẫn Dương Nhược Khiêm lực chú ý lại là một cái khác sóng nhìn xem không quá thu hút người.

Ngoại trừ lẫn nhau mắng nhau trò chơi người chơi, cũng không ít không chơi đùa ăn dưa quần chúng nhìn thấy Nguyễn Mẫn Nhi miệng nhỏ giống súng máy đồng dạng về sau, sinh ra ý khác.

"Tiểu tỷ tỷ có tiếp hay không tờ đơn, không phải bồi chơi đơn, là miệng thay đơn!"

"Về sau ngươi chính là của ta internet miệng thay!"

"Có thể giúp ta mắng mắng ta lão bản sao, hắn cả ngày để cho ta 996 buồn nôn chết rồi."

"Dẫn chương trình như vậy sẽ phá phòng, có thể hay không giúp ta phá một chút lão sư ta phòng a? Nàng trừng phạt người thời điểm liền cường điệu tập thể vinh dự, ban thưởng người thời điểm cũng chỉ ban thưởng một cái kia, song tiêu chết rồi."

"800 khối tiền, dẫn chương trình giúp ta mắng 10 phút người, có thể chứ?"

Đang nhìn một vòng về sau, Dương Nhược Khiêm bi ai phát hiện, Nguyễn Mẫn Nhi chẳng những có được không thấp nhân khí, thậm chí ngay cả biến hiện thủ đoạn đều tìm đến.

Lần này hắn ngay cả để Nguyễn Mẫn Nhi nửa đường cải biến trực tiếp phong cách, cưỡng ép dừng tổn hại lấy cớ cũng không có.

Dương Nhược Khiêm vuốt vuốt đau đớn thái dương, biểu thị mình bây giờ theo không kịp người tuổi trẻ tư duy.

"Có lẽ là hiện tại người góp nhặt không ít áp lực cùng oán khí, quá cần một cái có thể tùy ý phát tiết cảm xúc địa phương đi. . ." Dương Nhược Khiêm thở dài, làm người từng trải, hắn biết rõ bây giờ sinh hoạt áp lực lớn bao nhiêu, mà hắn phân tích một đống lớn dẫn chương trình có thể hay không lửa cháy tới nguyên nhân lúc, lại không cẩn thận đã bỏ sót cái này nhìn không quá trọng yếu nguyên nhân.

Mà Nguyễn Mẫn Nhi mặc dù trực tiếp hiệu quả không được tốt, nhưng lại hoàn mỹ cung cấp một cái phát tiết cảm xúc địa phương.

Mọi người kinh ngạc phát hiện, ở chỗ này chuyển vận cảm xúc, thế mà lại không lọt vào bất luận cái gì "Khiển trách" !

Mặc dù trực tiếp hiệu quả không tốt, thế nhưng là cái này trực tiếp ở giữa, nó giải ép a.

"Không sao, ngã một lần khôn hơn một chút. . ." Dương Nhược Khiêm đem web page đóng lại, cắn răng ăn, "Tục ngữ nói tốt, quá tam ba bận, cái này đều đã liên tục thành công lần thứ ba, dù sao cũng nên để cho ta thất bại một hồi a?"

Tại loại bỏ nhiều như vậy chính xác tuyển hạng về sau, Dương Nhược Khiêm cái tiếp theo dẫn chương trình chẳng lẽ còn có thể chó ngáp phải ruồi?

Không, còn chưa đủ.

Không thể ôm lấy bất luận cái gì may mắn tâm lý.

"Thường Chỉ Tình, đến phòng làm việc của ta một chuyến, có nhiệm vụ trọng yếu!".