Chương 50: Tăng lương rồi

Chương 50: Tăng lương rồi

Chính mình cái này Ngọa Long vận doanh tổng thanh tra mò cá sờ soạng hai tháng, hiện tại là thời điểm phát huy một chút tác dụng của mình.

Bằng vào Dương Nhược Khiêm một người tư duy là không đủ. Cá nhân lực lượng là đơn bạc, kiểu gì cũng sẽ xuất hiện bỏ sót địa phương. Lần này hắn đem Thường Chỉ Tình cái này cái gì cũng đều không hiểu nữ nhân cùng một chỗ kêu đến thương thảo đối sách, nhất định có thể thất bại một lần!

Sau một phút, cửa ban công bị đẩy ra.

"Boss~" Thường Chỉ Tình hai cây ngón tay trắng nõn nắm vuốt rượu chén, ngữ khí ngả ngớn, "Tìm ta làm gì?"

"Giờ làm việc uống rượu?" Dương Nhược Khiêm nhướng mày.

Cũng không phải Dương Nhược Khiêm không cho phép nhân viên đi làm uống rượu, nếu như tất cả mọi người tự giác trầm mê uống rượu mà không phải công việc, vậy hắn ngược lại sẽ thật cao hứng.

Chỉ là Thường Chỉ Tình tửu lượng kia, Dương Nhược Khiêm cũng đã thấy rồi —— nếu như trong công ty nàng khởi xướng rượu điên, chuyện kia khả năng liền sẽ có điểm đã xảy ra là không thể ngăn cản.

Thường Chỉ Tình nâng cốc chén đặt lên bàn, có chút bất mãn nói: "Không phải ngươi dẫn đầu uống sao?"

Chỉ cho phép châu quan phóng hỏa?

"Khục." Dương Nhược Khiêm lúng túng tằng hắng một cái, "Đây không phải là xem bọn hắn quá nhiệt tình, nhân viên nha, sinh hoạt áp lực lớn, cần buông lỏng một chút."

"Thôi đi, bọn hắn còn áp lực lớn." Thường Chỉ Tình hai tay vòng ngực, trên mặt viết đầy không đồng ý, "Mau nói, gọi ta qua tới làm cái gì?"

Dương Nhược Khiêm sắc mặt một chút nghiêm túc lên: "Ngươi không có cảm thấy, công ty của chúng ta từ khi tiến vào trực tiếp ngành nghề đến nay, phát triển có chút quá thuận lợi sao?"

Vô luận là nhân khí vẫn là doanh thu, vô luận là đứng đắn trực tiếp vẫn là làm quái nội dung, Vị Quang tập đoàn đều làm được rất không tệ, thậm chí đã đánh ra nhà mình công hội nhãn hiệu danh tiếng.

Trong khoảng thời gian này, còn có không ít dẫn chương trình yêu cầu chủ động gia nhập công hội.

Chính là một mảnh vui vẻ phồn vinh tràng cảnh.

Thường Chỉ Tình không phải quá rõ Dương Nhược Khiêm ý tứ: "Là tương đối thuận lợi, thế nhưng là lại có vấn đề gì?"

Chẳng lẽ công ty phát triển thuận lợi không là một chuyện tốt sao?

"Hoàn toàn không có ngăn trở nhân sinh là không hoàn chỉnh, hoàn toàn thuận lợi công việc cũng là không hoàn chỉnh. Bọn hắn hiện tại một cái hai cái đều đắm chìm trong thành công vũng bùn bên trong không thể tự kềm chế, chuyện này đối với bọn hắn phát triển sau này là bất lợi." Dương Nhược Khiêm chững chạc đàng hoàng phân tích nói, "Ta cảm thấy, hẳn là để bọn hắn thích hợp nhấm nháp một chút thất bại tư vị."

"Thắng thắng không kiêu, bại không nản, dạng này tâm tính mới là khỏe mạnh."

"Không phải bọn hắn hiện tại bay nhiều cao, về sau liền sẽ rơi nhiều thảm."

Thường Chỉ Tình nghe nhà mình chủ thuê nhà tại cái này thao thao bất tuyệt nói bậy, kỳ thật rất muốn nhắc nhở hắn một câu —— các công nhân viên là mười phần sùng bái ngươi cái này lão bản, đối với mình tại Vị Quang tập đoàn đi làm cảm thấy kiêu ngạo, cũng không có bản thân bành trướng, tâm tính mười phần khỏe mạnh.

Được rồi, ngươi là lão bản, ngươi muốn thế nào thì làm thế đó đi...

Biết rõ mình không có khả năng khuyên động Dương Nhược Khiêm, Thường Chỉ Tình chỉ là nhận mệnh giống như thở dài một hơi: "Ngươi nghĩ áp chế áp chế nhuệ khí của bọn họ?"

"Đúng, hai ngày này ngươi định ra một cái kế hoạch cùng nhân tuyển ra, chúng ta nhất định phải chiêu mộ một cái từ các phương các mặt nhìn đều tuyệt đối không có khả năng thành công dẫn chương trình." Dương Nhược Khiêm vừa nói, một bên thời khắc chú ý hệ thống có hay không cảnh cáo mình, "Thật tốt chỉnh đốn một chút công ty của chúng ta tập tục."

Kỳ thật Dương Nhược Khiêm không riêng gì muốn đem Thường Chỉ Tình cùng một chỗ kéo vào được định ra kiếm tiền đại kế, còn có trình độ nhất định thăm dò hệ thống ranh giới cuối cùng dự định.

Không có lý do chính đáng, nếu như cưỡng ép muốn cầu nhân viên đem dưới cờ nghệ nhân hướng trong hố vận doanh, liền sẽ bị hệ thống phán định là tiêu cực hành vi, không cho cấp cho tiền thưởng...

Nhưng nếu như có lý do chính đáng, phải chăng có thể đường hoàng để bộ phận nhân viên đảo ngược vận doanh dẫn chương trình?

Đây chính là Dương Nhược Khiêm nghĩ thăm dò ra đồ vật.

Mà thẳng đến hắn đem tất cả nói cho Thường Chỉ Tình, hệ thống đều không có phát ra cái gì cảnh cáo.

Cẩn thận kiểm tra một phen hệ thống bảng, Dương Nhược Khiêm rốt cục xác định, mình thao tác không có vấn đề!

Bất quá hắn cũng không cao bao nhiêu hưng —— loại này lấy cớ mặc dù hợp lý, nhưng là tối đa cũng liền dùng một lần, cố ý thất bại một lần bừng tỉnh nhân viên miễn cưỡng tính nói còn nghe được, nhưng cũng không thể luôn luôn cố ý thất bại, nếu không khẳng định sẽ bị hệ thống phán định tiêu cực vận doanh, chụp xuống tiền thưởng.

Thường Chỉ Tình đem mình tất chân đi lên nhấc nhấc, thuận miệng nói: "Được, ta ngày mai cho ngươi mô phỏng người tuyển ra tới."

Tuy nói nàng tại lựa chọn như thế nào có thể bạo lửa nghệ nhân phương diện không quá đi, có thể chọn cái lửa không được người, buộc con chó đều làm được.

Sẽ không thật sự có người làm không được a?

Thường Chỉ Tình nói xong, đưa tay liền muốn đi lấy rượu chén.

Ba

Một tiếng tiếng vang lanh lảnh.

Nàng con kia đi lấy rượu chén tay bị Dương Nhược Khiêm trực tiếp một bàn tay chụp lại.

"A... ngươi làm gì..." Thường Chỉ Tình ủy khuất hô một tiếng.

"Rượu thả ta cái này, tan ca lại đến cầm." Dương Nhược Khiêm đối đầu lần họp lớp sự tình ký ức vẫn còn mới mẻ, làm sao có thể bỏ mặc Thường Chỉ Tình trong công ty uống rượu, "Ngươi tửu lượng kia rượu phẩm, thật không nên nói đùa được không?"

Thường Chỉ Tình che lấy mình bị đập đau tay, trên mặt ủy khuất lập tức biến thành phẫn nộ cùng xấu hổ.

Nàng là thật không nghĩ tới Dương Nhược Khiêm thế mà còn nâng lên lần kia phá sự.

Không phải, Dương Nhược Khiêm ngươi thật cảm thấy mấy bình rượu bia liền có thể đánh ngã lão nương rồi?

Ngươi đang xem thường ai vậy!

Nhưng Thường Chỉ Tình lời này chỉ có thể giấu ở trong bụng —— cũng không thể hiện trường làm rõ ngày đó cái gọi là say rượu là nàng trang a? Kia cái gọi là đùa nghịch rượu điên chỉ là đang câu dẫn Dương Nhược Khiêm a? Kia nàng về sau còn thế nào tại Dương Nhược Khiêm trước mặt ngẩng đầu làm người?

Mắc cỡ chết người!

"Tốt! Tốt! Tốt! Ta không uống!" Thường Chỉ Tình lần này rốt cuộc biết, cái gì gọi là một cái hoang ngôn cần mười cái hoang ngôn để đền bù.

Hiện tại nàng chỉ có thể đánh nát răng hướng trong bụng nuốt.

Chờ sau này lão nương bắt lại ngươi, cao thấp đến làm cho ngươi biết biết cái gì gọi là tửu lượng!

Gặp cô nương này coi như nghe lời, Dương Nhược Khiêm hài lòng gật đầu: "Về nhà lại uống cũng không muộn, đi làm việc đi."

Thường Chỉ Tình đứng người lên, thuận miệng hỏi một câu: "Đúng rồi, trướng chuyện tiền lương nói thế nào, thật trướng sao?"

Đã nói, chẳng lẽ lại còn có thể đổi ý?

"Căng căng trướng..."

Vừa vặn, tăng lương cùng trước mắt kiêu ngạo không khí tề đầu tịnh tiến, nói không chừng có thể để cho các công nhân viên tâm thái phiêu lên, giảm xuống công tác của bọn hắn hiệu suất.

"Là lão công nhân tăng lương, vẫn là về sau tất cả cương vị tiền lương tiêu chuẩn đều lên điều?" Thường Chỉ Tình suy nghĩ một chút, lại hỏi.

"Trên điều tất cả cương vị tiền lương tiêu chuẩn!" Dương Nhược Khiêm không hề nghĩ ngợi đáp nói.

Cái gì cũng không làm người mới, vừa gia nhập công ty liền có được cùng lão công nhân đồng dạng đãi ngộ, cái này chẳng lẽ còn chưa đủ lấy đả kích lão công nhân công việc tính tích cực? Rõ ràng là vận doanh công lao, nhưng pháp vụ bộ thậm chí đội bảo an đều có thể cầm tới tăng lương, cái này chẳng lẽ còn chưa đủ lấy để bộ hoạt động Operations lòng người sinh lười biếng?

Dương Nhược Khiêm thậm chí lúc này cũng không khỏi có chút bội phục mình.

Vì giảm xuống nhân viên công việc hiệu suất, hắn thật sự là một thiên tài sáng ý tiếp lấy một thiên tài sáng ý ra bên ngoài bão tố!

Thường Chỉ Tình nhìn xem lão bản cơ hồ nửa điểm do dự đều không có liền làm ra quyết định, chỉ cảm thấy vô cùng khó hiểu.

Một cái dẫn chương trình cất cánh, ngươi liền cho bao quát bảo an cùng nhân viên quét dọn tại bên trong tất cả mọi người tăng lương đúng không? Cái này trong đó hành vi Logic đến cùng là cái gì a?

Nhưng rất nhanh Thường Chỉ Tình liền từ bỏ suy nghĩ.

Được rồi, nhà mình chủ thuê nhà trong khoảng thời gian này tao thao tác còn ít sao?

Mặc dù quá trình cực kỳ ly kỳ, nhưng ba lần liên tục thành công, ba cái huy hoàng thành quả không đều đã chứng minh những này thao tác tính chính xác sao?

Thuận theo đi.

"Được, đi ~ đều tùy ngươi.".