Chương 51: Xây dựng thêm nhưng là không hoàn toàn xây dựng thêm (thứ ba cầu đuổi đọc, quá trọng yếu)

Chương 51: Xây dựng thêm nhưng là không hoàn toàn xây dựng thêm (thứ ba cầu đuổi đọc, quá trọng yếu)

Một cái hạ buổi trưa thời gian trôi qua rất nhanh, đã tới giờ tan việc, tại tất cả nhân viên tiếng hoan hô bên trong, Dương Nhược Khiêm nhanh chóng đi ra công ty.

Buổi sáng các công nhân viên còn tưởng rằng tăng lương là từ dưới tháng, ai ngờ vừa đến buổi chiều, nhìn thấy ngân hàng tiền lương tới sổ thông tri, bọn hắn mới biết được, Dương tổng nói tăng lương, đó chính là tại chỗ tăng lương, tuyệt không chơi hư!

"Như thế được hoan nghênh lão bản, thật đúng là không thấy nhiều đâu?" Thường Chỉ Thanh đi ra công ty cửa lớn, nho nhỏ trêu chọc một câu.

Chỉ riêng kính yêu ta có làm được cái gì, các ngươi ngược lại là làm việc... Các ngươi ngược lại là đừng làm việc a!

Dương Nhược Khiêm trong lòng điên cuồng nhả rãnh.

Bất quá những lời này cũng chỉ có thể giấu ở trong lòng.

Bởi vì ban ngày uống một ít rượu, lý do an toàn, Dương Nhược Khiêm không có tự mình lái xe, mà là hô cái chở dùm đem hai người tiếp trở về cư xá.

Đổi giày thời điểm, gặp Dương Nhược Khiêm không có cùng trước đó đồng dạng tiến nhà mình cửa phòng, Thường Chỉ Tình động tác trên tay dừng một chút, ngữ khí có chút thất vọng: "Hôm nay không đến ăn cơm à nha?"

Tại kia lần thất bại "Ánh nến bữa tối" về sau, Dương Nhược Khiêm mỗi lúc trời tối đều sẽ cực kỳ tự giác đi Thường Chỉ Tình trong nhà ăn chực ăn. Nửa tháng trôi qua, đã trở thành hai cái người ở giữa Tiểu Mặc khế.

Hôm nay Dương Nhược Khiêm đột nhiên không đến, Thường Chỉ Tình thế mà còn có chút không quen.

Cũng không phải giữa hai người xảy ra chuyện gì mâu thuẫn, mà là hôm nay hệ thống liền muốn tiến vào kết toán ngày, Dương Nhược Khiêm không có nhiều tâm tình ăn cơm.

"Ta có chút chuyện bận rộn, tùy tiện ăn một chút là được, ngày mai lại đến ngươi kia ăn chực."

Nói xong, Dương Nhược Khiêm đóng lại cửa lớn, ngồi vào trên ghế sa lon, khẩn trương cùng đợi hệ thống lần thứ ba kết toán.

Nguyễn Mẫn Nhi số liệu mặc dù đi lên không ít, nhưng là trước mắt cũng chính là "Dán cà" cấp bậc này, khoảng cách "Tiểu cà" vẫn kém không ít fan hâm mộ, cho nên tháng này 55500 thu nhập khẳng định là có thể bảo trụ.

Tuyệt đối sẽ không lại xuất hiện bất kỳ ngoài ý muốn.

Cái này tiền thưởng cùng chờ mong bên trong năm ngàn vạn cố nhiên có ức điểm sai cách, nhưng ít ra sẽ không lại để Dương Nhược Khiêm có bị chết đói phong hiểm.

Hai tháng, chỉ toàn thu nhập mười vạn khối, hết thảy tựa hồ cũng tại hướng quỹ đạo trên đi!

Dương Nhược Khiêm hiện tại mười phần chờ mong, hệ thống có thể hay không phát xuống một chút hắn phần thưởng của hắn cùng nhiệm vụ?

Cùng loại lần trước nữa ô tô thanh lý cùng xây dựng thêm nhiệm vụ.

Rất nhanh, hệ thống kết toán thanh âm từ bên tai truyền đến.

【  mười tám tuyến nghệ nhân bồi dưỡng hệ thống 】

【  túc chủ: Dương Nhược Khiêm 】

【  công ty dưới cờ nghệ nhân: 3 người (Cao Nãi Vân, Hoàng Như Thạch, Nguyễn Mẫn Nhi). Trong đó dán cà 1 người, tiểu cà 1 người, đại lão 1 người 】

【  ban thưởng đã cấp cho 】

【  công ty tài chính: 980237. 02(50 vạn hàng tháng hạn mức, 55500 cà vị tiền thưởng, công ty lợi nhuận 424737. 02). Chú ý: Hàng tháng hạn mức không thể dùng tại hoàn lại vay, tất cả công ty tài chính bất đắc dĩ bất luận cái gì hình thức bị chuyển di túc chủ cá nhân tài khoản bên trong 】

【  chúc mừng túc chủ bồi dưỡng được ba cái nghệ nhân. Thu hoạch được khởi đầu tốt đẹp gói quà: Vạn năng giấy chứng nhận tư cách (ngành giải trí) một trương. Làm túc chủ túc chủ công ty cần xử lí hoặc tổ chức nào đó hạng giải trí hoạt động, nhưng là không có đối ứng tư cách cho phép lúc, nhưng tiêu hao một trương vạn năng giấy chứng nhận tư cách, từ đó thu hoạch đối ứng tư cách. 】

【  giai đoạn hai xây dựng thêm nhiệm vụ: Túc chủ công ty đã dần dần đi vào quỹ đạo, nhân viên số lượng từng bước gia tăng. Nhưng muốn để xí nghiệp có cao hơn công việc hiệu suất, trước mắt nhân viên cùng làm việc sân bãi là còn thiếu rất nhiều. Mời túc chủ đem công ty quy mô mở rộng đến 30 người, cũng đem công ty chiếm diện tích mở rộng đến chí ít 2000 mét vuông. Nhiệm vụ sau khi hoàn thành, hệ thống phát xuống hàng tháng hạn mức sẽ từ mỗi tháng 50 vạn thăng cấp đến mỗi tháng 100 vạn. 】

Quả nhiên đến rồi!

Dương Nhược Khiêm nhìn xem hệ thống cho ban thưởng, hưng phấn áp chế áp chế hai tay.

Vạn năng giấy chứng nhận tư cách, không khó lý giải...

Nếu về sau công ty nghĩ cử hành cái gì tống nghệ tiết mục, trương này giấy phép sẽ có thể giúp Dương Nhược Khiêm nhảy qua các loại phức tạp thủ tục cùng cong cong ngoặt ngoặt.

Bất quá bây giờ công ty điểm ấy quy mô điểm ấy nổi tiếng, tạm thời vẫn là không cần đến trương này giấy chứng nhận tư cách.

"Công ty cái thứ hai xây dựng thêm nhiệm vụ tới... Bất quá nhìn hệ thống bộ dạng này, làm sao có loại liều mạng muốn để ta đề cao công ty sản xuất hiệu suất cảm giác đâu?"

Nói đùa, Dương Nhược Khiêm tuyệt đối không cho phép loại tình huống này phát sinh!

Dù sao hệ thống cũng không nói muốn chiêu người nào, cùng lắm thì ta liền lại chiêu cái bảo an đại đội...

Nhưng mà, ý nghĩ này vừa mới dâng lên, hệ thống cảnh cáo liền đến.

【  kiểm trắc đến công ty bảo an nhân viên đã vượt xa khỏi công ty nhu cầu, như túc chủ tiếp tục chiêu mộ, dư thừa bảo an nhân viên đem sẽ không bị tính nhập hữu hiệu nhân viên số lượng bên trong. 】

Nghe được cảnh cáo âm về sau, Dương Nhược Khiêm thở dài một tiếng.

Quả nhiên, như thế trắng trợn chui hệ thống chỗ trống là không được cho phép.

"Hơi để cho ta chiếm chút tiện nghi ngươi sẽ chết sao?"

Từ khóa lại hệ thống bắt đầu cũng chỉ kiếm lời hơn mười vạn, trong đó đại bộ phận còn cần tại hoàn lại vay Dương Nhược Khiêm vô cùng phẫn nộ: "Cái này chỗ trống hôm nay ta liền không phải chui không thể!"

Vượt qua bình thường nhu cầu đồ vật không cho phép đúng không?

Đi

Vậy ta liền đến điểm "Bình thường nhu cầu" .

Vừa vặn công ty trước mắt còn thiếu một cái nhân viên phòng ăn, hệ thống không phải yêu cầu xây dựng thêm công ty sao? Vậy thì thật là tốt, trực tiếp liền xây dựng thêm một cái nhân viên nhà ăn ra.

Đã có nhân viên nhà ăn, chiêu mộ mấy cái nấu cơm đầu bếp liền phi thường hợp lý đi?

Lại chiêu mộ mấy cái nguyên liệu nấu ăn mua sắm viên, mời một cái thiết kế cơm nước phối hợp dinh dưỡng sư, cũng thuộc về bình thường nhu cầu phạm vi bên trong a?

Nhà bếp dư rác rưởi từ trước đến nay phi thường khó mà thanh lý, nhiều chiêu mộ mấy cái nhân viên quét dọn tại tình lý bên trong a?

Quả nhiên, một bộ tổ hợp quyền xuống tới, hệ thống không có cho bất kỳ đáp lại nào, chấp nhận mở nhân viên tiệm cơm hợp lý tính.

"Thiên tài, ta quả nhiên là một thiên tài!" Thấy mình lại một lần nữa hỗn qua một cái công ty xây dựng thêm nhiệm vụ, Dương Nhược Khiêm nhịn không được cười ha hả.

...

Ngày thứ hai, đi làm trên đường.

Dương Nhược Khiêm cho tay lái phụ trên Thường Chỉ Tình nói đến công ty xây dựng thêm kế hoạch.

"Ngươi rốt cục ý thức được, công ty của chúng ta càng ngày càng không đủ dùng." Thường Chỉ Tình có chút tán đồng nói, "Chúng ta về sau dẫn chương trình sẽ càng ngày càng nhiều, khẳng định cần càng nhiều vận doanh, thậm chí mỹ thuật cái gì. Luôn luôn bao bên ngoài chi phí quá cao."

"Đúng." Lái xe Dương Nhược Khiêm có chút đồng ý Thường Chỉ Tình ý nghĩ, "Không riêng gì mỹ thuật bao bên ngoài, các công nhân viên cơm nước cũng là một cái vấn đề rất lớn. Hiện tại tiền thuê cao như vậy, các công nhân viên ăn cơm chí ít có một nửa tiền là cầm đi giao tiền mướn phòng, quá không có lời."

Nghe Dương Nhược Khiêm lần này ngôn luận, Thường Chỉ Tình trong lòng hiện ra một cỗ vui mừng cảm xúc —— nhà mình chủ thuê nhà rốt cục hiểu được tiết kiệm công ty chi phí, khó được, thực sự quá hiếm có!

Công ty cả ngày cho nhân viên phát tiêu chuẩn cao bữa ăn bổ, thậm chí nếu như bữa ăn bổ không đủ, công ty sẽ còn ngoài định mức thanh lý!

Cái này đúng sao?

Đã sớm nên tìm một nhà bao bên ngoài nhà ăn hợp tác, tại giải quyết nhân viên ăn cơm nhu cầu tình huống dưới, đem bữa ăn bổ cái này một khối chi phí đè thấp.

Khai khiếu, nhà mình Boss rốt cục cũng có khai khiếu một ngày!

Không dễ dàng a!

Thường Chỉ Tình dùng sức gật đầu, tới lui trên tay cà phê: "Đúng, ngươi nghĩ kỹ muốn cùng nhà ai tiệm cơm hoặc là phòng ăn hợp tác sao?"

Văn phòng phụ cận, có thể tiếp loại này sinh ý cửa hàng không phải số ít, chỉ cần lượng bắt đầu, giá cả bình thường đều sẽ không quá quý, coi như cơm nước tiêu chuẩn phi thường cao, bình thường mà nói một người chi phí cũng sẽ không cao hơn 20 khối tiền.

"Cái gì hợp tác không hợp tác?" Dương Nhược Khiêm một mặt cổ quái, "Tại sao muốn cùng người khác hợp tác?"

Thường Chỉ Tình một chút không kịp phản ứng, há miệng hỏi: "Ngươi không cùng phòng ăn hợp tác, chẳng lẽ để cho ta tự mình xuống bếp cho nhiều như vậy nhân viên nấu cơm ăn?"

"Chúng ta có thể mình ăn cơm đường, mình mời đầu bếp a. Ngươi thế nào, chuyên đơn giản như vậy vì cái gì cũng không nghĩ đến?"

Mình ăn cơm đường, mình mời đầu bếp...

Thường Chỉ Tình đem hết toàn lực tiêu hóa lấy câu này nghe liền mười phần kinh khủng lời nói, nửa ngày mới gian nan mà hỏi: "Ngươi, ngươi vừa mới nói xây dựng thêm công ty, nhưng thật ra là nghĩ xây dựng thêm một cái tiệm cơm ra? Ngươi, ngươi nói hiện tại thức ăn ngoài quá đắt, cho nên muốn mình mở một nhà nhân viên nhà ăn? Còn muốn chuyên môn mời đầu bếp?"

Ngươi tại tấc đất tấc vàng Thịnh Cảnh hào viên mướn mấy trăm mét vuông địa bàn, chuyên môn mời cái đầu bếp, liền vì cho công ty cái này tầm mười hiệu nhân viên miễn trừ rơi bữa ăn bổ?

Cho dù là nhà trẻ tiểu hài tử cũng có thể coi là ra dạng này chẳng những giảm xuống không được chi phí, ngược lại sẽ dẫn đến chi phí tăng vọt đi!

Mà lại đây coi là cái gì xây dựng thêm công ty a?

Xây dựng thêm cái tiệm cơm? !

Khuếch trương nhưng là hoàn toàn không khuếch trương có được hay không!

"Không sai, phía ngoài đồ vật không khỏe mạnh, phẩm khống hoàn toàn xem mặt. Nếu là ăn ra cái gì mao bệnh đến, nói không chừng còn muốn tính thành tai nạn lao động." Dương Nhược Khiêm biết mình nói lời cực kỳ không hợp thói thường, nhưng vẫn nói năng hùng hồn đầy lý lẽ nói, "Mà lại nhân viên ở văn phòng bên trong ăn cơm nhiều không thoải mái, còn rất dễ dàng ô nhiễm hoàn cảnh, một cái nhân viên nhà ăn, có thể giải quyết tốt đẹp tất cả vấn đề."

Thường Chỉ Tình đầu đều nhanh choáng: "Ngươi mở một cái tiệm cơm muốn bao nhiêu tiền, muốn chiêu nhiều ít người, liền vì như thế điểm nhân viên, chi phí căn bản là không thể đi xuống a!"

Muốn dựa vào làm ăn uống kiếm tiền, lật đài tỉ lệ là vô cùng trọng yếu số liệu. Chỉ có tới khách nhân nhiều, cố định chi phí đồng đều dưới quán đi, mới có thể sinh ra lợi nhuận —— một cái đầu bếp một cái phục vụ viên là 10 khách người phục vụ cùng là 100 khách người phục vụ, cầm tới tiền lương là giống nhau.

Vô luận nhiều ít khách nhân, tiền thuê nhà cũng là giống nhau.

Cho nên càng nhiều người, bình quân một phần thức ăn chi phí liền càng thấp.

Nhưng công ty mấy người này liền bày ở chỗ này, nhân viên nhà ăn cơ bản không mở ra cho người ngoài, một cái tiệm cơm mỗi tháng muốn thiêu hủy tiền quả thực khó mà đánh giá!

Nếu không phải Dương Nhược Khiêm đang lái xe, Thường Chỉ Tình hận không thể trực tiếp cho hắn trán đến một chút!

"Nghĩ lại a, Boss!"

Vấn đề là, Dương Nhược Khiêm không hiểu những này sao?

Hắn hiểu, nhưng là hoàn toàn không quan tâm.

Chờ làm xong công ty xây dựng thêm nhiệm vụ về sau, hàng tháng hạn mức sẽ tăng lên đến một trăm vạn, chỉ là một nhà phòng ăn vận doanh phí tổn tính là gì?

Ngẫm lại xem, công ty mỗi ngày giữa trưa đều sẽ cung cấp không giống, phong phú tiệc, các công nhân viên tâm tư sẽ còn trong công tác sao?

Chắc chắn sẽ không!

Đem cơm nước làm tốt một chút, các công nhân viên buổi sáng tâm tư liền sẽ đặt ở ăn cơm phía trên, liền sẽ vô tâm công việc, liền sẽ để dưới cờ nghệ nhân tăng fan chậm dần, liền có thể từ hệ thống nơi nào đạt được càng phong phú tiền thưởng...

Đây là trọn vẹn tốt tuần hoàn a!

Dương Nhược Khiêm không để ý đến Thường Chỉ Tình mãnh liệt kháng nghị, trực tiếp hạ đạt đến từ lão bản tối cao chỉ lệnh: "Đi đem toàn bộ tầng 24 đều mướn đến, trong đó một nửa làm thành nhân viên nhà ăn, một nửa kia làm thành trực tiếp phòng!"

"Thuận tiện, tại trên mạng tuyên bố chiêu mộ tin tức, chúng ta muốn chiêu hai cái nhất lưu chủ bếp, ba cái kinh nghiệm phong phú giúp việc bếp núc, tiền lương đều muốn vượt qua nghiệp nội tiêu chuẩn!"

Thường Chỉ Tình tinh thần triệt để hỏng mất: "Lão bản, chủ thuê nhà, Boss! Ta thân yêu bạn học thời đại học, còn hai cái nhất lưu đầu bếp, ngươi đây là nhân viên tiệm cơm vẫn là Michelin phòng ăn?".