Chương 52: Ngươi quản cái này gọi tiệm cơm?

Chương 52: Ngươi quản cái này gọi tiệm cơm?

Dừng xe xong về sau, Thường Chỉ Tình đi đến Thịnh Cảnh hào viên đại sảnh, cùng lễ tân nhân viên công tác câu thông bắt đầu.

Dương Nhược Khiêm nhìn xem Thường Chỉ Tình chạy đông chạy tây, càng ngày càng cảm thấy nàng đỉnh lấy tổng thanh tra tên tuổi, làm lại tất cả đều là trợ lý cùng thư ký sống...

Bất quá có cái "Trợ lý thư ký" cũng là chuyện tốt, rất nhiều vụn vặt sự tình liền không cần quá nhiều quan tâm.

Một lát sau, văn phòng cô bé ở quầy thu ngân mặt mũi tràn đầy mỉm cười mang theo Thường Chỉ Tình đi tới, trên tay còn bưng hai chén nước sạch.

"Dương tổng, ngài tại cái này chờ một lát một lát, uống chén nước, chúng ta Lưu quản lý lập tức liền xuống tới."

Dương Nhược Khiêm trang phục cũng không có cỡ nào cao đoan, ngoại trừ dáng dấp dễ nhìn một ít, phương diện khác nhìn xem cùng cái khác dân đi làm cũng không có bao nhiêu khác nhau, nhưng cô bé ở quầy thu ngân cũng không dám chậm trễ chút nào.

Một cái có thể tại Thịnh Cảnh hào viên thuê văn phòng lão bản, một cái có thể có Thường Chỉ Tình dạng này đại mỹ nữ vây quanh chuyển nam nhân, tuyệt đối là siêu cấp có tiền đại phú hào.

Người ta chỉ là điệu thấp mà thôi.

Cũng không lâu lắm, Âu phục giày da, một chút liền là nhân sĩ thành công Lưu quản lý từ trong thang máy đi tới, vẻ mặt tươi cười, không dám chút nào lãnh đạm.

Lưu quản lý đối Dương Nhược Khiêm có chút ấn tượng, mơ hồ nhớ kỹ mấy tháng trước đó tại tầng 24 thuê cái mấy trăm mét vuông phòng làm việc nhỏ, không lâu trước đó lại tại giống nhau tầng lầu thuê một khối địa bàn, nghe nói là để dùng cho nhân viên làm cái gì xoa bóp phòng.

Mà bây giờ hắn thế mà trực tiếp muốn mướn cả tầng lầu? !

Cái này rõ ràng liền là kiếm lời không ít tiền, sinh ý làm a!

Đối với loại này lão bản, Lưu quản lý đương nhiên là muốn nhiều khách khí có nhiều khách khí.

"Dương tổng ngài tốt, sinh ý thịnh vượng sinh ý thịnh vượng. Gọi ta tiểu Lưu là được rồi, ngài có chuyện gì cứ việc phân phó ta liền có thể!"

Tiểu Lưu...

Một cái hơn ba mươi tuổi người, để một cái hơn hai mươi tuổi người gọi mình "Tiểu Lưu" .

Coi như Dương Nhược Khiêm lần này là mang theo "Mua bán lớn" tới, cũng không cần thiết như thế ân cần a?

Đoán chừng là gần nhất công trạng áp lực có phải hay không có chút quá lớn?

Dương Nhược Khiêm đương nhiên sẽ không như vậy không EQ, hắn đứng người lên cùng Lưu quản lý nắm chắc tay nói: "Lưu quản lý khách khí, nói một chút chương trình đi."

Tầng 24 ngoại trừ Vị Quang giải trí, còn có khác một công ty, muốn đem cả tầng lầu mướn đến, khẳng định phải cùng này nhà công ty thương thảo một chút chuyển nhượng công việc.

"Được rồi, ngài là không muốn cùng những công ty khác cùng thuê thật sao?" Lưu quản lý cẩn thận hỏi, mang theo Dương Nhược Khiêm cùng Thường Chỉ Tình đi vào thang máy.

"Đúng vậy, công ty của chúng ta có cái khác nhu cầu." Dương Nhược Khiêm gật đầu nói.

Lưu quản lý lúc này tỏ ra là đã hiểu: "Minh bạch. Có hai loại biện pháp giải quyết, loại thứ nhất là chúng ta bên này đơn phương cùng đối phương công ty giải ước, nhưng là trên hợp đồng bồi thường tiền cần quý phương thanh toán. Thứ hai loại liền là ngài đi cùng đối phương công ty đàm thành một cái chuyển nhượng hiệp nghị, đương nhiên, chúng ta có thể từ bên trong hòa giải, tận lực cho ngài tranh thủ đến một hợp lý chuyển nhượng phí."

Cưỡng chế giải ước...

Có chút không tôn trọng người, mà lại cần tiêu tiền khẳng định cao đến không hợp lý, hoàn toàn không tất yếu.

Làm "Hàng xóm" Dương Nhược Khiêm đã sớm chú ý tới nhà mình sát vách cái gian phòng kia công ty đoạn thời gian gần nhất kinh doanh càng ngày càng không tốt —— từ nhân viên bắt đầu thường xuyên thêm ban, những người lãnh đạo sắc mặt luôn luôn khó coi, thỉnh thoảng có tiếng mắng truyền đến liền có thể nhìn ra được.

Tại Dương Nhược Khiêm ký ức bên trong, nửa năm sau này nhà công ty liền dời xa nhà này cấp cao văn phòng...

Có thể thấy được, nhà này tiền mặt lưu đã ở vào thời khắc liền muốn đứt gãy giai đoạn, một bút chuyển nhượng phí có lẽ liền có thể nhiều để bọn hắn kéo dài hơi tàn hơn mấy tháng.

"Nói chuyện đi."

"Được, ta mang ngài đi gặp bọn hắn Lý tổng."

Tại Lưu quản lý dẫn đầu dưới, song phương công ty cao tầng đi tới Thịnh Cảnh hào viên tầng 8, cũng chính là phòng tiếp khách.

Phòng tiếp khách rộng lớn hạo đãng, lấy ra làm đẳng cấp cao đàm phán sân bãi cũng không chút nào lộ ra hẹp hòi.

"Vị này là Vị Quang tập đoàn Dương tổng, vị này là Đại Địa khoa học kỹ thuật Lý tổng, hai vị trước nói, ta tránh một chút." Lưu quản lý cười để cho thủ hạ trợ lý bưng lên mấy chén trà nóng, sau đó cực kỳ tự giác rời đi phòng hội nghị.

Lý tổng nhìn xem cửa bị đóng lại, lại nhìn mắt tuổi trẻ xinh đẹp Thường Chỉ Tình, trong lòng nhịn không được thở dài một hơi.

Vị Quang giải trí...

Tại công ty bọn họ gian nan cầu sinh thời điểm, sát vách hàng xóm đã phát triển lớn mạnh thành dạng này sao?

Chính như Dương Nhược Khiêm suy đoán như thế, mặt đất khoa học kỹ thuật mấy năm gần đây kinh doanh dần dần khó khăn, tiền mặt lưu thiếu nghiêm trọng, một bút chuyển nhượng phí đối bọn hắn mà tới nói là cái không nhỏ dụ hoặc.

Quan sát cái này so với mình tuổi trẻ không ít Dương Nhược Khiêm mấy giây, Lý tổng vẫn là trước tiên mở miệng nói: "Dương tổng, Thường tổng, các ngươi dự định ra bao nhiêu chuyển nhượng phí? Công ty của chúng ta dọn đi, tìm kiếm mới nơi làm việc điểm, chậm trễ trong khoảng thời gian này tổn thất... Nếu như quá ít, chúng ta là chuyển không được, ngài lý giải."

Bởi vì lo lắng chào giá quá cao, đối phương sẽ trực tiếp lựa chọn đi những tầng lầu khác phòng cho thuê, dẫn đến mình lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng, Lý tổng nói những này kỳ thật đều tại tình lý bên trong, cũng không rao giá trên trời.

Đương nhiên, hắn lưu loát nói nhiều như vậy, cũng chỉ là hi vọng đối phương có thể đem chuyển nhượng phí cho cao một chút.

Mà lại làm đường đường một xí nghiệp lão bản, mặc dù trước mắt có chút sơn hà ngày sau, nhưng cơ bản tôn nghiêm cũng là muốn có!

Vị Quang tập đoàn bên kia ít nhất cũng phải ra 10 vạn chuyển nhượng phí, ta đường đường công ty lão bản, tuyệt không phải loại kia vì một điểm tiền liền bỏ qua công ty căn cứ người!

"Còn có các loại thiết bị vận chuyển, cũng là cần phí chuyên chở..." Lý tổng tiếp tục thao thao bất tuyệt.

"20 vạn." Dương Nhược Khiêm lười nhác cãi cọ, trực tiếp ra giá.

"Dương tổng, ngài nhìn người thật chuẩn!" Lý tổng trực tiếp đứng lên, đem trong tay trà cho Dương Nhược Khiêm hai tay bưng lên đưa tới, "Ôi ngài tại sao có thể tự mình châm trà đâu, ngài ngồi ngài ngồi, ta cho ngài châm trà!"

20 vạn?

Người tuổi trẻ bây giờ thật không đem tiền làm tiền a!

Làm công ty giải trí thật có thể như thế kiếm tiền sao!

Đố kỵ muốn chết!

...

Từ phòng họp đi ra về sau, Lưu quản lý nhìn xem hai bên cao quản đều tinh thần sảng khoái, liền biết sự tình xong rồi.

"2000 mét vuông căn hộ biệt thự, phong cảnh tươi đẹp, nhìn một cái không sót gì, Dương tổng, cuộc mua bán này ngài làm giá trị!" Lưu quản lý lấy lòng một câu, "Ta mang ngài đi ký hợp đồng?"

Mắt thấy một số lớn trích phần trăm liền muốn tới tay, Lưu quản lý tâm tình kia là tương đương thư sướng, thuận tay đập cái mông ngựa căn bản không gọi sự tình.

"Chúng ta muốn đem tầng lầu sửa chữa một chút, còn muốn làm cái nhân viên nhà ăn, không trái với quy định a?"

Lưu quản lý vẻ mặt tươi cười, theo bản năng đáp: "Ngài là cả mướn, không trái với. Trang trí lời nói, không thể tại buổi sáng 9 giờ đến 5h chiều đoạn này thời gian làm việc trang trí, ngài thứ lỗi một chút."

Cùng cư dân lâu tương phản, cư dân lâu chỉ cho phép trong lúc làm việc ở giữa trang trí, mà văn phòng thì chỉ cho phép tại thời gian nghỉ ngơi trang trí.

Nói xong lời này, Lưu quản lý đột nhiên cảm giác nơi nào có điểm gì là lạ.

Dương tổng vừa mới là không phải nói nhân viên nhà ăn?

Nhân viên nhà ăn? !

A không phải, ngươi thuê chúng ta Thịnh Cảnh hào viên đắt giá như vậy văn phòng, liền vì làm cái nhân viên tiệm cơm? !

2000 mét vuông, mướn đến mỗi tháng tiền thuê đều phải 30 vạn a!

30 vạn a!

Coi như chỉ cầm trong đó 400 bình địa phương dùng làm tiệm cơm, một tháng là tiền thuê chi phí đều cao tới 6 vạn khối tiền!

Ngươi quản cái này gọi tiệm cơm?

Đây không phải thỏa thỏa nát tiền giấy máy móc? !

Cả thuê một tầng lầu mở nhà ăn, xác thực không trái với quy định, nhưng nhiều ít là có chút bệnh nặng a?.