Chương 53: Ngươi mẹ nó quản cái này gọi tiệm cơm? !

Chương 53: Ngươi mẹ nó quản cái này gọi tiệm cơm? !

Sau hai tuần, công ty buổi trưa đừng.

Các công nhân viên đại đa số giống như quá khứ, dùng đến công ty bữa ăn bổ điểm thức ăn ngoài, tùy tiện ứng phó một trận.

"Sát vách công ty dọn đi rồi a? Là chi phí quá cao sao?" Vận doanh tiểu muội Ông Tử Cầm đang ăn cơm, đối bên người Cao Nãi Vân hỏi một câu, "Nhìn chúng ta hàng xóm mới là làm ăn uống?"

Cao Nãi Vân nhìn xem đã hoàn thành, đang tiến hành cuối cùng điều chỉnh thử giai đoạn nhân viên nhà ăn, cũng hơi có chút lo lắng: "Hương vị sẽ có hay không có có chút lớn đâu?"

Thiệu Nhất Kỳ cũng lại gần  ấn lấy lông mày nói: "Không đúng sao, không khả năng sẽ có một nhà ăn uống nghiệp công ty đến loại này địa phương quỷ quái mở tiệm. Vô luận là đường ăn vẫn là thức ăn ngoài, đem cửa hàng mở ở loại địa phương này cũng không thể kiếm tiền a."

"Ai biết được... Đầu năm nay lập nghiệp phú nhị đại cũng không ít, bọn hắn có tiền đốt, căn bản sẽ không quan tâm điểm ấy a?" Lễ tân muội tử Lục Thư Viện nuốt mất trong hộp cơm sủi cảo, cũng xen vào một câu miệng.

Làm thâm niên phú nhị đại, Thiệu Nhất Kỳ đối câu nói này có chút không đồng ý: "Không, các ngươi chưa từng nghe qua một câu sao? Không sợ phú nhị đại ăn chơi đàng điếm, liền sợ phú nhị đại lâm thời khởi ý đi lập nghiệp."

Mỗi ngày ăn uống thả cửa, xa hoa lãng phí hưởng thụ, có thể tiêu hết bao nhiêu tiền?

Lập nghiệp?

Vài phút trăm vạn ngàn vạn thậm chí hơn trăm triệu cứ như vậy không thấy!

"Chẳng lẽ là cái nào đó chơi phiếu phú nhị đại coi trọng ăn uống ngành nghề?" Công ty không khí cực kỳ tốt, giữa đồng nghiệp không có bao nhiêu ngăn cách, gặp có chủ đề, liền một cái tiếp một cái trò chuyện, "Chúng ta giữa trưa có thể hay không đi bên kia ăn chực ăn?"

Hai tháng này xuống tới, xung quanh thức ăn ngoài đã nhanh bị các công nhân viên ăn lượt, không ít người đều muốn đổi đổi khẩu vị.

Hoàng Như Thạch lắc đầu: "Nếu như là phú nhị đại chơi phiếu, mở phòng ăn khẳng định vì thế cấp cao làm chủ, một phần cơm chiên 78 khối tiền, một trận xuống tới động một chút lại bảy tám một trăm khối tiền, ai ăn đến lên a."

Đừng nhìn Hoàng Như Thạch gần nhất lại là thu lễ vật, lại là tiếp thương đơn, bên ngoài kiếm lời không ít tiền, nhưng dẫn chương trình phần này nghề nghiệp liền là miệng thanh xuân cơm, không biết lúc nào liền sẽ triệt để lạnh xuống dưới.

Phòng vay xe vay đều là áp lực cực lớn...

Hắn nhưng không dám tùy tiện tiêu xài mình tiền tiết kiệm đi ăn đồ vật đắt như vậy.

Bình thường tại Bilibili nhìn xem những cái kia ăn truyền bá bloger tú một thanh, qua xem qua nghiện cũng liền không sai biệt lắm.

Có chút kiến thức Nguyễn Mẫn Nhi hai mắt sáng lên: "Các ngươi nhìn kia hai cái đầu bếp, nhìn xem liền tốt chuyên nghiệp nha."

Trong nhà nàng làm một tý sinh ý, ngẫu nhiên vậy cùng phụ mẫu cùng đi gặp mặt sinh ý đồng bạn, nếm qua giá cả cực kỳ đắt đỏ ẩm thực Quảng Đông, điểm ấy nhãn lực vẫn phải có.

"Kia trang trí, xem xét liền là siêu cao ngăn phòng ăn a, một trận đến ăn hết bao nhiêu tiền?"

Bảo an đại gia Chu Xí Phong hút trượt một ngụm mì sợi, mở câu trò đùa: "Ai, trên tay thịt thái mặt trong nháy mắt liền không thơm."

"Thỏa mãn đi, chúng ta ăn đều là lão bản cho bữa ăn bổ đâu, không cần tiền." Lớn tuổi nhất cố vấn pháp luật đinh đạo nghĩa nhíu mày, cảm thấy hiện tại những này thanh niên tâm tư có chút quá táo bạo.

Thanh niên nhóm tâm tư táo bạo coi như xong, làm sao nhìn có bảy tám chục tuổi bảo an đại gia tâm tư cũng như vậy táo bạo đâu?

Tốt như vậy lão bản đã rất khó gặp được.

Mọi người đông một câu tây một câu, ngược lại là ăn đã quen sơn trân hải vị phú nhị đại Thiệu Nhất Kỳ lộ ra mười phần bình tĩnh.

Cái gì tiệc, hắn không có hứng thú, bởi vì lại ăn liền muốn đau nhức gió.

Mồm năm miệng mười một hồi lâu, thời gian bất tri bất giác liền đi tới hai giờ chiều.

Đang lúc mọi người chuẩn bị thu thập tâm tình đi làm lúc, Thường Chỉ Tình bỗng nhiên từ Dương Nhược Khiêm văn phòng đi tới, vỗ vỗ tay, kêu dừng trên tay mọi người công việc: "Chiếm dụng mọi người hai phút đồng hồ thời gian làm việc, tuyên bố một sự kiện."

Đối với thường xuyên bị cưỡng ép chiếm dụng giờ làm việc, mọi người sớm đã không thấy kinh ngạc, nhao nhao ngừng công việc trên tay, chờ Thường tổng tuyên bố "Tin tức tốt" .

Tại kinh lịch hai tháng "Gặp trắc trở" về sau, tất cả nhân viên đều theo bản năng cảm thấy nhà mình công ty là không thể nào tuyên bố "Tin tức xấu".

"Xen vào công ty chính sách điều chỉnh, về sau mọi người bữa ăn bổ liền hủy bỏ." Thường Chỉ Tình đạp hạ giày cao gót, đối với công nhân viên nhóm nói.

A, bữa ăn bổ hủy bỏ?

Trời ạ, công ty đây là muốn biến thiên sao?

Thế mà lần đầu tiên hủy bỏ một hạng nhân viên phúc lợi? !

Từ tiến vào công ty ngày đầu tiên bắt đầu liền bị các loại phúc lợi đập đầu óc choáng váng các công nhân viên lúc này chẳng những không có bị thủ tiêu phúc lợi tin dữ rung động, ngược lại có loại tảng đá rơi xuống đất thư sướng cảm giác.

Một ngày này cuối cùng là đến.

Dương tổng lại như thế không có chút nào tiết chế phát phúc lợi, các công nhân viên thật sẽ biết sợ công ty lúc nào đóng cửa.

Một phần bữa ăn bổ một tháng qua cũng liền mấy trăm khối tiền, nếu như có thể giúp trợ công ty hóa giải một chút khẩn trương tiền mặt lưu, các công nhân viên hay là vô cùng vui lòng.

Tại có tiền thời điểm Dương tổng cùng chúng ta cùng cam, ở công ty nguy nan thời khắc, chúng ta lại có lý do gì không cùng Dương tổng chung khổ?

Bữa ăn bổ, chụp!

Chỉ cần đối công ty phát triển có lợi, cứ việc chụp!

Bị công ty chiếu cố lâu như vậy, hôm nay đúng là bọn họ những nhân viên này là công ty chảy mồ hôi chảy máu thời gian!

Gặp mọi người cảm xúc ổn định, thậm chí nhiệt tình càng đầy, Thường Chỉ Tình ở trong lòng thở dài, cố nén nhả rãnh xúc động, từ trong bao đeo lấy ra một chồng bữa ăn thẻ: "Dương tổng thông cảm mọi người thân thể khỏe mạnh trạng thái, cảm thấy mọi người mỗi ngày ăn thức ăn ngoài quá không khỏe mạnh, cho nên quyết định từ công ty mở nhà ăn, nhân viên miễn phí ăn, bữa ăn bổ về sau liền không lại cấp cho."

Thề muốn cùng công ty cùng tiến thối các công nhân viên đầu óc lập tức đứng máy một nháy mắt.

A

Công ty mở nhà ăn?

Không chờ bọn họ kịp phản ứng, Thường Chỉ Tình lại mở miệng nói:

"Dương tổng đã đem cả tầng lầu đều thuê xuống tới, hiện tại toàn bộ tầng 24 đều là công ty của chúng ta địa bàn. Bên kia, như các ngươi thấy, liền là công ty nhà ăn; còn có bên kia, là công ty mới làm việc sân bãi, nếu như mọi người đối công việc bây giờ hoàn cảnh không hài lòng, có thể xin dời đi qua."

"Nhân viên tiệm cơm ngày mai mở ra, quét thẻ tiến vào, không lấy tiền, bên trong bất kỳ vật gì đều có thể không hạn lượng tùy tiện ăn, nhưng là không thể lãng phí, cũng không thể đóng gói mang đi."

"Nếu như mọi người có cái gì muốn ăn đồ vật, xách trước một ngày viết xin đánh báo cáo, đầu bếp chuẩn bị nguyên liệu nấu ăn cần thời gian. Đây là phiếu ăn, nhớ kỹ thích đáng giữ gìn kỹ."

Nói, Thường Chỉ Tình đi về phía trước, cho mỗi cái nhân viên bao quát nhân viên quét dọn a di cùng bảo an đại thúc đều phát một trương bữa ăn thẻ.

"Tốt, liền cái này chuyện, mọi người ngày mai muốn ăn cái gì tan ca trước đó đưa ra cho ta là được, công việc đi."

Thường Chỉ Tình trở lại phòng làm việc của mình về sau, các công nhân viên rốt cục không kìm được, nhao nhao lấy điện thoại di động ra, tại nhân viên trong đám đó kịch liệt trao đổi lên ý kiến.

Nguyên lai coi là công ty trừ đi phúc lợi, hiện tại xem ra, căn bản cũng không phải là chuyện như vậy!

Kia nhìn liền là cấp cao phòng ăn địa phương, kia hai cái nhìn xem liền mười phần đầu bếp chuyên nghiệp, lại là phục vụ miễn phí tại bọn hắn? Nơi này chụp kiểu ảnh nói là đỉnh cấp phòng ăn đều có người thư, ngươi mẹ nó quản cái này gọi nhân viên tiệm cơm?

Hủy bỏ phúc lợi nguyên nhân, lại là bởi vì Dương tổng ghét bỏ lúc đầu phúc lợi quá kém cỏi.

Mà xem như Dương Nhược Khiêm bạn học cũ kiêm đồng đảng, Thiệu Nhất Kỳ càng là chấn kinh —— hắn có thể so sánh cái khác nhân viên rõ ràng hơn, làm như thế một gian nhân viên phòng ăn chi phí đến tột cùng cao bao nhiêu! Một phần Dương Châu cơm chiên ở chỗ này bán 78 khối tiền, cho ăn bể bụng cũng liền về cái bản.

Hiện tại Dương Nhược Khiêm cái này coi tiền như rác thế mà cho nhân viên miễn phí cung cấp?

Thậm chí còn ủng hộ định chế?

Cha hắn đưa ra thị trường công ty cũng không dám làm như vậy a!

"Ghê gớm, ta người bạn học cũ này ghê gớm..." Thiệu Nhất Kỳ tự lẩm bẩm, "Lão đầu tử còn muốn để cho ta trở về kế thừa gia nghiệp? Nói đùa, làm lão bản nào có tại Dương Nhược Khiêm thủ hạ làm nhân viên thoải mái a?"

Quỷ đều không kế thừa kia phá gia nghiệp, người nào thích kế thừa ai đi đi.

So với kế thừa gia nghiệp, còn không bằng cẩn thận suy nghĩ một chút ngày mai ăn cái gì.

Mặc dù Thiệu Nhất Kỳ nếm qua rất nhiều sơn trân hải vị, mặc dù Thiệu Nhất Kỳ mười phần có tiền, muốn ăn cái gì liền ăn cái gì... Nhưng không chịu nổi cái này nhân viên phòng ăn miễn phí a!

Miễn phí ai!

Nhân viên group chat bên trong, thảo luận thủy triều càng là một tầng tiếp một tầng.

Vân Nãi: "Ta có chút lo lắng... Dương tổng chơi như vậy xuống dưới đến cùng có thể hay không phá sản a?"

Mãnh nam vũ giả: "Ngươi muốn tin tưởng Dương tổng, Dương tổng là ai? Không có khả năng phá sản."

25 tuổi làm bảo an: "Thật là đáng sợ, ta sống lâu như vậy, liền chưa thấy qua có một công ty phúc lợi có thể đáng sợ như vậy, đáng sợ đến ta đều muốn hoài nghi Dương tổng có phải hay không chúng ta thất lạc nhiều năm cha ruột. Nếu không phải thân sinh, vì sao lại đối với chúng ta tốt như vậy?"

Nho nhỏ lễ tân: "Đại gia, ngài số tuổi đều có thể làm Dương tổng gia gia nha..."

Tuyên truyền miệng phụ đời thứ hai: "Mọi người không ngẫm nghĩ ngày mai ăn chút gì? Thường tổng nói để chúng ta tại hạ ban ở giữa đưa lên."

Cố vấn pháp luật đinh đạo nghĩa: "Mặc dù Dương tổng không có hạn chế nguyên liệu nấu ăn phẩm loại, nhưng ta vẫn là đề nghị mọi người không muốn tuyển một ít quá đắt đỏ nguyên liệu nấu ăn, Dương tổng đối với chúng ta đã thật tốt, ham dạng này món lời nhỏ không có ý nghĩa, các ngươi nói sao?"

"Đồng ý đồng ý..."

"Tuyển một ít khỏe mạnh dinh dưỡng, tính so sánh giá cả cao nguyên liệu nấu ăn là được."

"Ừm, ta ngày mai muốn cái thanh ớt xào thịt cơm đĩa đi."

"Hắc hắc, ta đến cái cửu chuyển ruột già..."

"Ta muốn năm con tôm vàng rộn, có người cùng ta cùng một chỗ Mua tập thể sao?"

"Cho ta đến hai con gà cánh là được rồi."

...

Một giờ sau, Dương Nhược Khiêm tại phòng làm việc của mình, nhìn xem Thường Chỉ Tình đưa tới nhân viên nhu cầu đồng hồ, lông mày nhịn không được nhíu lại.

"Thanh ớt xào thịt đóng tưới cơm?"

"Oản tạp mì?"

"Hấp tôm vàng rộn, còn, còn mẹ nó năm con? !"

Không phải, ta tiêu lương cao mời đến hai cái đầu bếp, những nhân viên này cứ như vậy khuyết thiếu sức tưởng tượng?

Cũng không phải nói thanh ớt xào thịt không có kỹ thuật hàm lượng, tương phản món ăn này đối đầu bếp kiến thức cơ bản yêu cầu cực cao... Nhưng vấn đề là, món ăn này không có loại kia, để nhân viên đối cơm nước sinh ra vô kỳ hạn đợi tác dụng a.

Kia Dương Nhược Khiêm không phải trắng mở phòng ăn này sao?

Quả nhiên, ngày đầu tiên mở nhân viên tiệm cơm, bọn hắn một cái hai cái đều không thả ra, không dám yêu cầu quá đắt đỏ nguyên liệu nấu ăn a.

"Để nhân viên tự mình lựa chọn muốn ăn cái gì là cái sai lầm." Dương Nhược Khiêm phi thường dũng cảm đối mặt cùng thừa nhận mình sai lầm, "Mà lại bọn hắn để chính bọn hắn mua thức ăn, cũng sẽ đánh mất đối cơm trưa chờ mong cảm giác... Cùng ta trước trước thiết tưởng có chút hoàn toàn trái ngược."

Dương Nhược Khiêm lúc này cho Thường Chỉ Tình phát đi một đầu tin tức: "Ngày mai ngươi làm một cái sách hỏi, điều tra một chút các công nhân viên đều có cái gì ăn kiêng."

Rất nhanh, Thường Chỉ Tình bên kia phát tới hồi phục: "Không có vấn đề Boss. Bất quá ngươi muốn cái này sách hỏi làm gì? Nhân viên không phải mình lựa chọn mình muốn ăn đồ ăn sao? Ăn kiêng nguyên liệu nấu ăn bọn hắn chắc chắn sẽ không chọn a?".