Chương 54: « bốn bỏ năm lên »

Chương 54: « bốn bỏ năm lên »

Dương Nhược Khiêm gõ chữ về tin tức: "Ngươi nhìn những nhân viên này, giao lên đồ vật đều là cái gì, để chính bọn hắn lựa chọn ăn cái gì tuyệt đối là cái thiên sai lầm lớn. Vẫn là đến làm cho ta đến giúp nhân viên làm quyết định."

Nhà mình công ty nhân viên tính năng động chủ quan cũng quá kém!

Thường Chỉ Tình bên kia rất nhanh truyền đến tin tức: "Không phải rất bình thường sao?"

Ớt xanh xào thịt, mì đậu. . . Chẳng lẽ những vật này có chỗ nào không đúng sao?

Dương Nhược Khiêm chỉ tiếc rèn sắt không thành thép: "Chúng ta lương cao tìm hai cái chủ bếp, ba cái giúp việc bếp núc, chỉ làm những này đồ ăn có phải hay không có chút quá lãng phí nhân lực tư nguyên rồi?"

Nhìn xem WeChat khung chat cái tin tức này, Thường Chỉ Tình kém chút một hơi không thuận đi qua.

Quá lãng phí nhân lực tư nguyên?

Vì tầm mười hai mươi cái nhân viên liền làm cái xa hoa nhân viên nhà ăn ra mới thật sự là lãng phí đi!

Không riêng gì lãng phí nhân lực tư nguyên, còn lãng phí tài chính, lãng phí thổ địa tư nguyên, đem có thể lãng phí đồ vật tất cả đều lãng phí toàn bộ.

Thường Chỉ Tình trở về câu giọng nói: "Vậy ngươi muốn làm gì mới không lãng phí cái này cái gọi là nhân lực tư nguyên? !"

Hỏi ra vấn đề này thời điểm, Thường Chỉ Tình đột nhiên cảm giác được chính mình cái này tổng thanh tra làm thật sự là quá thất bại.

Nhà khác tổng thanh tra là đều là nhất ngôn cửu đỉnh, phất phất tay quyết định vô số nhân viên sinh tử, nói một câu thủ hạ liền run lẩy bẩy, chỉ cần rời phòng làm việc liền sẽ bị các loại bố trí.

Nhưng Thường Chỉ Tình đang làm gì, nàng hiện tại ngay tại bởi vì nhân viên phòng ăn sự tình cùng nhà mình Boss vô hạn lôi kéo bên trong.

Chẳng những thất bại, còn lại không hợp thói thường.

Dương Nhược Khiêm nhếch lên chân bắt chéo, đáp: "Nếu là đầu bếp, vậy sẽ phải người tận hắn dùng, không cho bọn hắn tốt nhất nguyên liệu nấu ăn, sao có thể thể hiện ra phần này lương cao giá trị đâu?"

Thường Chỉ Tình trong lòng đã sinh ra dự cảm không ổn: "Cái gì gọi là Tốt nhất nguyên liệu nấu ăn, ngươi nói rõ ràng."

"Ngày mai là nhân viên phòng ăn khởi đầu tốt đẹp, ăn khẳng định phải tốt một chút, mỗi cái nhân viên chí ít cũng phải đến cái bốn đồ ăn một chén canh a?" Dương Nhược Khiêm trầm tư một chút, nói.

Bốn đồ ăn một chén canh. . . Mỗi cái nhân viên. . .

Ngươi là muốn đem bọn hắn cho ăn bể bụng đúng thế.

Được rồi, nếu như một phần thức ăn phân lượng không lớn, bốn đồ ăn một chén canh cũng nói còn nghe được.

Thường Chỉ Tình lại hỏi: "Được, ngươi muốn làm như thế nào bốn đồ ăn một chén canh?"

"Dinh dưỡng muốn cân đối, ba ăn mặn một chay là nhất định."

"Ừm ân, coi như hợp lý." Thường Chỉ Tình ấn mở bản ghi nhớ, định đem Dương Nhược Khiêm lời kế tiếp nhớ kỹ.

Dương Nhược Khiêm cẩn thận tự hỏi mỗi cái người nhu cầu, cẩn thận nói: "Không phải có người muốn ăn ớt xanh xào thịt sao? Chúng ta một bước đúng chỗ, đến cái chiến phủ bò bít tết thịt nướng tự phục vụ, phối hợp một điểm xanh đỏ ớt cùng tỏi, bốn bỏ năm lên vậy cùng ớt xanh xào thịt không kém nhiều lắm."

"Còn có, không phải có nhân viên muốn ăn tôm vàng rộn cùng thịt thái mặt sao? Chúng ta bốn bỏ năm lên một chút, trực tiếp một người làm một con 2 cân tỏi miến dong chưng tôm hùm. Fan hâm mộ hòa bột đồng dạng đều là dài mảnh hình dáng, có thể làm thành đồng loại, phi thường hợp lý."

"Trên mặt đất chạy trong nước bơi đều có, còn kém cái trên bầu trời bay. . . Không phải có người muốn ăn chân gà sao, đạo thứ ba món ăn mặn chúng ta liền làm cái nướng sữa bồ câu đi."

"Thức ăn chay đơn giản điểm, đến cái nước sôi cải trắng là được."

Thường Chỉ Tình trên điện thoại di động đánh chữ, thần sắc đờ đẫn.

Ân, bò nướng sắp xếp bốn bỏ năm lên xuống tới tương đương ớt xanh xào thịt, tỏi miến dong chưng tôm hùm tương đương thịt thái mặt, hai con gà cánh tương đương nướng sữa bồ câu.

Cùng "Đơn giản điểm" nước sôi cải trắng.

Cỡ nào thường thường không có gì lạ bốn đồ ăn.

Nguyên lai đây là nhân viên bữa ăn a, không biết còn tưởng rằng là chặt đầu cơm.

"Canh đâu?" Thường Chỉ Tình dẫn theo sau cùng một tia dũng khí, hỏi một vấn đề cuối cùng.

Boss, van ngươi, đến cái đơn giản điểm cơm cuộn rong biển trứng tiêu canh coi như xong đi.

Nhưng mà, một lòng muốn dùng đồ ăn hủ hóa nhân viên Dương Nhược Khiêm làm sao lại như Thường Chỉ Tình mong muốn, hắn mở miệng lên đường: "Hải sâm, làm bảo, vây cá, Kim Hoa dăm bông. . . Để đầu bếp cho chúng ta nhân viên một người tới một phần phật nhảy tường!"

Phật nhảy tường. . .

Ngươi đến cùng là tại mở công ty vẫn là tại nuôi cha a?

Liền xem như lượng lớn mua sắm, đi bán buôn giá, cái này bốn đồ ăn một chén canh xuống tới, một người một ngày nguyên liệu nấu ăn chi phí cũng ít nhất phải 1500 khối tiền.

Ngươi là nhiều tiền không địa phương đốt sao?

Dương Nhược Khiêm nhìn xem trên tay thực đơn, có chút hài lòng gật đầu.

Cực kỳ tốt, về sau mỗi ngày liền tham khảo nhân viên ý kiến, đổi lấy hoa văn đến —— cái gì ớt xanh xào thịt, thịt thái mì đều không có vấn đề, nhưng nhất định phải trải qua Dương Nhược Khiêm phúc thẩm về sau mới có thể bị đưa cho phòng ăn chủ bếp.

Dạng này lại thỏa mãn các công nhân viên dùng cơm nhu cầu, lại có thể đạt thành ăn mòn nhân viên tâm linh mục tiêu, một công đôi việc.

Tự giác là thiên tài Dương Nhược Khiêm trong lòng vô cùng đắc ý, cho lâm vào yên lặng khung chat lại đưa lên một tề ấm áp ân cần thăm hỏi.

"Thường Chỉ Tình? Ngươi làm sao đột nhiên không nói?"

"Vừa tỉnh, bị ngươi tức ngất đi!"

. . .

Ngày thứ hai, khoảng cách buổi trưa đừng còn có mười phút đồng hồ.

Tất cả nhân viên đều như thường ngày giống như nỗ lực làm việc, cũng không có bởi vì sắp tan ca nghỉ ngơi liền bao nhiêu phập phồng không yên.

Đối với buổi trưa cơm nước, bọn hắn trong lòng có chỗ chờ mong, nhưng phần này chờ mong cũng không tính quá nhiều.

Đều là mình điểm tốt đồ ăn, đầu bếp lợi hại hơn nữa, còn có thể làm ra đóa hoa đến?

"Tê, thơm quá a." Vừa định ra tốt một phần tuyên truyền kế hoạch Thiệu Nhất Kỳ cái mũi đột nhiên mãnh hít một hơi, "Không đúng, không đúng, không phải đã nói ớt xanh xào thịt thịt thái mặt sao? Ta làm sao nghe được không phải có chuyện như vậy đâu?"

Lấy hắn lâu dài bị đau gió lớn bữa ăn kinh nghiệm, bên ngoài truyền vào tới hương vị tuyệt đối không thể nào là cái gì ớt xanh xào thịt.

Dày đặc như vậy thuần hương hương vị, làm sao nghe bắt đầu có điểm giống phật nhảy tường a? !

Ta nhớ được hôm qua không có người đi lên báo phật nhảy tường món ăn này a?

Mình người bạn học cũ này đang giở trò quỷ gì?

Không chờ hắn nghĩ ra cái nguyên cớ, tan ca thời gian đã đến.

Tại lão bản bản nhân dài đến hai tháng tự thân dạy dỗ cùng Thường Chỉ Tình đối thêm ban nghiêm khắc đả kích xuống, Vị Quang công ty nhân viên không có một người dám chủ động thêm ban, vô luận trên tay sự tình bận bịu không làm xong, bọn hắn đều phải bỏ dở công việc.

"Tan việc, đi ăn cơm!"

"Đi đi đi, nhìn xem nhân viên tiệm cơm ớt xanh xào thịt có ăn ngon hay không."

Công ty khai thác địa bàn mới, các công nhân viên tự nhiên hết sức tò mò, tăng thêm bụng cũng xác thực đói bụng, hai mười mấy người thu thập xong đồ vật, cầm lên điện thoại cùng phiếu ăn liền hướng tiệm cơm đi đến.

"Chậc chậc, trùng tu xong cao cấp, bộ đồ ăn cũng thật là tinh xảo! Không biết còn tưởng rằng ta đi tới cái gì cao cấp phòng ăn."

"Thơm quá, ta đã không thể chờ đợi!"

"Tranh thủ thời gian cầm cái điện thoại chụp ảnh phát vòng bằng hữu, làm bộ mình vượt qua tiểu tư sinh hoạt."

"Ta ớt xanh xào thịt đâu? Ta làm sao không thấy được ớt xanh xào thịt? Cái này giấy bạc bên trong chứa là cái gì? Ta nên cầm cái nào phần?"

Ngay tại không ít người cảm thấy nghi ngờ thời điểm, một cái giúp việc bếp núc đi tới, đối mơ mơ hồ hồ nhân viên giới thiệu nói: "Dương tổng tham khảo mọi người ngày hôm qua ý kiến, tổng hợp tất cả mọi người nhu cầu, đính chế hôm nay cơm trưa. Mỗi cái người ăn đều là giống nhau, cái này ba phần là món ăn mặn, bên kia là thức ăn chay, phía sau cùng là canh, mọi người xếp hàng nhận lấy, không đủ lại đến cầm ha."

Nha

Là chế thức, tất cả mọi người đồng dạng.

Ăn không được ớt xanh xào thịt Lục Thư Viện thật cũng không nhiều uể oải —— làm tiêu thụ thời điểm nàng mỗi ngày ăn cơm hộp, mà nhân viên phòng ăn cơm nước rõ ràng so cơm hộp tốt hơn nhiều, không có gì không hài lòng.

Nghĩ như vậy, Lục Thư Viện cầm phần thứ nhất bao khỏa tại giấy bạc bên trong không rõ thức ăn.

"Hết thảy có năm phần đồ ăn đâu, Tiểu Lục, nhìn xem phần thứ hai là cái gì."

"Tốt, ta xem một chút."

Tại mọi người ánh mắt tò mò dưới, Lục Thư Viện mở ra một bên hòm giữ nhiệt.

Trong nháy mắt, nguyên bản còn hơi có ồn ào nhân viên nhà ăn trở nên lặng ngắt như tờ..