Chương 55: Nơi đây vui

Chương 55: Nơi đây vui

Giữ ấm tủ bị mở ra một nháy mắt, tất cả nhân viên đều thấy được một loại xác ngoài đỏ rực, chất thịt óng ánh sáng long lanh, màu sắc sung mãn mê người, đồng dạng chỉ ở ăn truyền bá trong video mới có thể xuất hiện đồ ăn.

"Đây, đây là cái gì? Có người quen biết sao?"

"Nhìn xem, tựa như là tôm hùm Mỹ?"

Thiệu Nhất Kỳ cùng Nguyễn Mẫn Nhi hai cái thấy qua việc đời trăm miệng một lời: "Đây là tôm hùm gai, tôm hùm Mỹ có cái kìm."

Cái khác không thấy qua việc đời nhân viên liếc mắt nhìn nhau, không quá chắc chắn hỏi: "Kia, tôm hùm gai cùng tôm hùm Mỹ cái nào quý?"

"Vậy khẳng định là tôm hùm gai a!" Thiệu Nhất Kỳ kém chút nhảy dựng lên, "Tôm hùm Mỹ căn bản cũng không tính chân chính tôm hùm!"

Chân chính tôm hùm chỉ có "Sợi râu" không có cái kìm.

Giá cả tự nhiên cũng là ngày đêm khác biệt.

Nguyễn Mẫn Nhi nuốt nước miếng một cái: "Nhìn qua, mỗi cái tôm hùm đều chí ít nặng hai cân a. . . Chúng ta, thật mỗi cái người đều có thể cầm một con sao?"

Mắt thấy cả sảnh đường nhân viên không gây một người dám đi cầm đồ ăn, khoan thai tới chậm Dương Nhược Khiêm lập tức không vui.

Bỏ ra lớn như vậy tâm huyết mô phỏng menu, bỏ ra lớn như vậy giá tiền mời đầu bếp, làm sao mọi người nhìn qua như vậy không thấy ngon miệng dáng vẻ đâu?

"Sắp xếp trước mặt nhanh lên cầm a, người phía sau chờ lấy đâu." Làm lão bản nhưng lại không chen ngang Dương Nhược Khiêm thúc giục nói.

Hàng trước nhất, bị tất cả mọi người nhìn chằm chằm Lục Thư Viện kém chút khóc: "Lão, lão bản, ta có thể cầm thứ gì a?"

Nơi này nguyên liệu nấu ăn cộng lại có thể đem nàng toàn bộ người mua!

Ai dám cầm a!

"Tùy tiện cầm, không muốn lãng phí là được." Dương Nhược Khiêm tiếp tục cổ động nói, "Nhanh cầm, lạnh liền ăn không ngon!"

Có lão bản thủ chịu, mọi người rốt cục không còn khách khí, riêng phần mình cầm một phần thức ăn, bỏ vào mình bàn ăn bên trong.

"Còn tốt, cái này rau quả nhìn xem cuối cùng bình thường điểm. . ." Bị cấp cao nguyên liệu nấu ăn dọa mộng Lục Thư Viện nhẹ phẩy một chút ngực, "Không phải ta cũng không quá dám hạ miệng."

Chen ở phía sau Thiệu Nhất Kỳ nhìn xem cái này còn không có bị thế gian phồn hoa mê qua con mắt muội tử, nhịn không được nhắc nhở một câu: "Một viên cải trắng tăng thêm một phần nước canh, đặt ở phía ngoài nhà hàng nói ít cũng phải bán hai ba trăm khối tiền, ngươi tốt nhất cẩn thận chút đừng gắn."

Một viên cải trắng muốn bán hai ba trăm khối tiền? !

Lễ tân muội tử lúc nào nghe qua dọa người như vậy lời nói, bưng đồ ăn bàn tay run một cái, mấy giọt "Nước sôi" lúc này rơi vãi xuống đất bên trên.

Xong, đổ mấy giọt. . .

Ta ta ta sẽ không bị khai trừ a?

Gặp Dương Nhược Khiêm cùng Thường Chỉ Tình hai cái công ty đại lão đều không nói gì, Lục Thư Viện mới tính thở dài một hơi, tại trong nhà ăn tìm một chỗ ngồi, có chút bất an ngồi xuống.

Cực kỳ tốt, lễ tân muội tử rốt cục tiếp nhận bản công ty phòng ăn họa phong!

Nhưng Dương Nhược Khiêm vẫn còn có chút vẫn chưa thỏa mãn —— cái khác nhân viên, làm sao cảm giác vẫn còn có chút không thả ra a?

Bọn hắn mặc dù cầm thức ăn, nhưng nhìn cũng không dám cầm quá nhiều dáng vẻ?

Dạng này sao được?

Tiệm cơm cơ bản không cung cấp món chính, mục đích đúng là để nhân viên dùng bữa ăn no!

Liền lấy ngần ấy làm sao ăn đủ no?

Rất nhanh, Dương Nhược Khiêm đưa ánh mắt đặt ở Hoàng Như Thạch trên thân: "Ngươi ăn như thế ít đồ đủ sao?"

Hoàng Như Thạch giật nảy mình, vô ý thức nói: "A, lão bản, đủ rồi đủ rồi!"

"Không đúng, không đủ." Dương Nhược Khiêm trực tiếp phơi bày nhân viên khẩu thị tâm phi, "Ngươi hôm qua kêu thức ăn ngoài phân lượng ít nhất là ngươi bây giờ cầm gấp hai, hơn nữa còn mang theo lớn một bát cơm. Ta tận mắt ngươi ăn sạch sẽ!"

"Lão bản, ta. . ." Hoàng Như Thạch vốn cũng không thiện ngôn từ, bị thủ trưởng kiểu nói này, lúc ấy liền có chút tiểu hoảng.

"Là không thích ăn?" Dương Nhược Khiêm hỏi.

Hoàng Như Thạch vội vàng phủ nhận: "Không có không có. . ."

Thịt nướng, tôm hùm, sữa bồ câu. . . Loại này có thể nhất dẫn ra người nguyên thủy kiếm ăn dục vọng đồ ăn, 90% người đều sẽ không không thích.

Chỉ là nghe hương vị, nước bọt đều muốn chảy xuống, làm sao lại không thích.

Chính là, những vật này quá đắt, ăn có chút kinh hồn táng đảm a.

Miệng vừa hạ xuống, cảm giác không phải tại nhai thịt, mà là tại nhai tiền.

Dương Nhược Khiêm lại hỏi: "Không phải không thích, đó chính là buổi sáng hôm nay ăn nhiều lắm?"

Hoàng Như Thạch vội vàng giải thích nói: "Ách, không phải, Dương tổng, ta chính là cảm thấy những vật này quá đắt, ta sợ lãng phí a. . ."

Lãng phí?

"Làm sao lại lãng phí rồi? Nguyên liệu nấu ăn đều đã mua về làm thành đồ ăn. Ngươi ăn, bọn chúng liền tiến bụng của ngươi, ngươi không ăn, bọn chúng đợi lát nữa liền bị rót vào thùng rác, căn bản lại không tồn tại lãng phí loại thuyết pháp này." Dương Nhược Khiêm uốn nắn lấy Hoàng Như Thạch cái này ý tưởng không đúng.

"Cái này. . ." Hoàng Như Thạch thế mà ngay đầu tiên không thể tìm tới phản bác lý do, thậm chí còn cảm thấy mình lão bản nói rất có đạo lý.

"Ngươi ngẫm lại xem, chúng ta dùng nhiều tiền đi mua nguyên liệu nấu ăn, thực phẩm bán buôn thương có phải hay không liền có thể kiếm tiền? Bọn hắn kiếm tiền, có phải hay không liền sẽ trống rỗng tịch mịch lạnh? Có phải hay không liền sẽ tìm kiếm tâm hồn an ủi? Có phải hay không liền sẽ đến xem trực tiếp? Có phải hay không liền sẽ cho chúng ta cày tiền?"

Hoàng Như Thạch bị triệt để quấn choáng: "Là, là như vậy sao?"

Dương Nhược Khiêm nghiêm túc nói: "Không sai, cho nên bốn bỏ năm lên xuống tới, chúng ta những này nguyên liệu nấu ăn đều là miễn phí, không tồn tại lãng phí loại thuyết pháp này, yên tâm to gan ăn!"

Nguyên lai bốn bỏ năm lên xuống tới, những này cấp cao nguyên liệu nấu ăn đều là miễn phí. . . Sao?

Lão bản nói lời chợt nghe xong cực kỳ không hợp thói thường, vừa vặn rất tốt giống lại có một chút như vậy đạo lý?

Hoàn toàn không học qua kinh tế Hoàng Như Thạch chỉ có thể gật đầu: "Được rồi, Dương tổng, vậy ta cầm?"

"Cầm! Nhớ kỹ a, mở rộng ăn, những vật này đều là miễn phí, ăn chùa thì ngu sao mà không ăn!" Dương Nhược Khiêm không yên lòng lại căn dặn một câu.

Ai, mở công ty, chiêu một ít nhân viên làm sao cùng nuôi hài tử đồng dạng phiền phức!

Ăn một bữa cơm đều muốn khuyên.

Dương Nhược Khiêm thở dài một tiếng, lại đem ánh mắt chuyển hướng đánh canh địa phương.

Đã nhìn thấy vận doanh muội tử ông từ đàn chính cầm cái thìa, hướng trong bát của mình múc canh nước.

Dương Nhược Khiêm đi qua, hướng nàng chén canh bên trong nhìn thoáng qua.

Phát hiện chỉ có nước canh, không có bất kỳ cái gì làm liệu.

"Vì cái gì không múc bên trong bào ngư hải sâm vây cá? Là không vui sao?"

Ông Tử Cầm liên tục khoát tay: "Không có lão bản, ta ăn không vào nhiều như vậy. . ."

Cái kia nướng sữa bồ câu nhiệt lượng quá lớn, lại ăn sẽ biến mập.

"Thật ăn không vào sao?" Dương Nhược Khiêm đối khác biệt nhân viên thi triển khác biệt chiến thuật, "Ngươi không biết những này hải sản nhiệt lượng kỳ thật rất thấp sao? Ngươi chưa nghe nói qua ăn nhiều những này đối làn da được không?"

Đối làn da tốt?

Nói đến làn da, Ông Tử Cầm trong nháy mắt sờ soạng một đem mặt mình, có chút tâm động mà hỏi: "Thật, thật sao?"

Chính xác quỷ, sẽ không thật sự có người tin cái đồ chơi này a?

Dương Nhược Khiêm trực tiếp cầm qua cái thìa, hướng Ông Tử Cầm trong chén lấp một con lớn bào ngư một con biển cả sâm: "Thật! Mau ăn!"

Dài đến hơn mười phút khuyên nhủ về sau, mỗi cái nhân viên trong bàn ăn rốt cục đều bị nhét tràn đầy.

Dương Nhược Khiêm nhìn xem mảnh này thịnh thế, vui mừng cười.

Từ sang thành kiệm khó, chờ các công nhân viên miệng bị nuôi kén ăn, về sau chẳng phải là mỗi ngày đều sẽ ngóng nhìn cơm trưa thời gian?

Kế hoạch hoàn mỹ!

. . .

Răng rắc răng rắc.

Một đài trên mặt bàn, Lục Thư Viện cầm điện thoại, đối trên bàn ăn tôm hùm từ trên xuống dưới đập mấy tấm hình.

Thoáng sửa một cái đồ, Lục Thư Viện lại phối một hàng chữ:

"Công ty nhân viên bữa ăn, điện thoại ăn trước!"

Đầu này vòng bằng hữu vừa phát ra ngoài vài phút, bình luận khu liền nổ.

Lục Thư Viện trước trước tại 4s cửa hàng đi làm, tuy nói nhân duyên không tốt lắm, nhưng cũng tăng thêm không ít đồng sự WeChat, rời chức sau cũng không có xóa bỏ.

"Nhân viên bữa ăn? Thật sao? Ta làm sao không tin đâu?"

"Cái này tôm hùm muốn bao nhiêu tiền? !"

"Là gần nhất công trạng tốt, lão bản mời các ngươi ăn cơm đi? Khẳng định không có khả năng mỗi ngày dạng này."

"Cái này hoàn cảnh nhìn không giống như là tiệm cơm, hẳn là lão bản mời khách đi ra bên ngoài ăn cơm."

"Nhìn đến Tiểu Lục tại công ty mới làm ăn cũng không tệ nha. . ."

"Ngươi hiện tại ở đâu đi làm a?"

"Sách, dung mạo xinh đẹp liền là không giống chứ."

Bình luận khu có kinh ngạc, có hâm mộ, cũng có ghen ghét.

Nhưng Lục Thư Viện nhưng lại không quản những này —— nàng chỉ muốn để lấy trước bắt nạt nàng người nhìn nàng một cái hiện tại qua tốt bao nhiêu . Còn đám người kia trong lòng nghĩ như thế nào, cùng nàng lại có quan hệ gì?

Nhìn người khác tú tốt đẹp sinh hoạt thời điểm, mình luôn luôn có một loại bị buồn nôn đến cảm giác, nhưng đến phiên mình tú thời điểm, liền không hiểu có một loại cảm giác sảng khoái!

Thoải mái!

Tâm tình thật tốt Lục Thư Viện ngay tiếp theo khẩu vị cũng tốt hơn nhiều, lúc này cầm lấy đũa, bắt đầu miệng lớn nhấm nháp nàng lấy trước nghĩ cũng không dám nghĩ đỉnh cấp nguyên liệu nấu ăn.

Không thể không nói, quý đồ vật, nó liền là ăn ngon.

. . .

Nhà ăn một bên khác, đinh đạo nghĩa nhìn xem điện thoại, đối diện trước Thiệu Nhất Kỳ nói: "Cha ngươi tìm ngươi, nhìn một chút WeChat."

Vừa nghe đến mình cha muốn tìm mình, Thiệu Nhất Kỳ liền bó tay toàn tập.

Vùng vẫy mười mấy giây, hắn vẫn là mở ra WeChat, hướng khung chat đánh hai chữ: "Làm gì?"

Hai chữ này vừa phát ra ngoài, điện thoại bên kia liền truyền đến một dài mảnh giọng nói tin tức, ngay cả phê mang mắng.

"Tiểu tử ngươi chơi chán không có? Hai mươi mấy tuổi người còn cả ngày không có việc gì. Lão tử tại ngươi cái tuổi này đã sớm bắt đầu kiếm tiền nuôi gia đình! Tranh thủ thời gian tới công ty, học một chút hữu dụng đồ vật, không phải về sau ngươi làm sao kế thừa gia sản? Tiểu tử ngươi có nghe hay không, a? Điện thoại cũng không tiếp, tin tức cũng không trở về, ngươi muốn tạo phản đúng không?"

Thiệu Nhất Kỳ đối loại này nghe được lỗ tai đều lên kén thuật không chút phật lòng, hắn trực tiếp dùng di động đem trên bàn phật nhảy tường cùng tôm hùm đập cho cha mình, vẫn xứng câu tin tức: "Đang dùng cơm, cha ngươi đừng vội."

"Lại tại bên ngoài sống phóng túng, có thể hay không làm chút chính sự? A! ?"

Nếu là đổi tại lấy trước, Thiệu Nhất Kỳ trực tiếp coi như không thấy được.

Nhưng bây giờ nha. . .

Thiệu Nhất Kỳ hừ hừ hai tiếng: "Cha, đây là công ty của chúng ta nhân viên bữa ăn, ta đã tìm được việc làm, đừng lại quấy rầy ta."

Lão nhân gia táo bạo thanh âm lại lần nữa truyền ra: "Tiểu tử ngươi thiếu lừa phỉnh ta. Nhà ai công ty sẽ có loại nhân viên này bữa ăn? Cha ngươi ta nhiều năm như vậy đưa ra thị trường công ty lão bản, ngươi lừa gạt ta? Tranh thủ thời gian trở về cùng ta học làm sao công ty quản lý."

Thiệu Nhất Kỳ trả lời: "Thật, không tin ngươi hỏi Đinh thúc."

Cha ruột tiếp tục gào thét: "Thật cũng không được, tranh thủ thời gian từ chức! Cùng người khác làm công không có tiền đồ!"

"Theo ngươi học làm lão bản liền rất có tiền đồ a?" Thiệu Nhất Kỳ vui vẻ, hắn đem thịt tôm hùm ném vào miệng bên trong, một ngụm nuốt vào, "Mỗi ngày cùng ban giám đốc cãi cọ, đi sớm về trễ, còn muốn ứng phó rượu cục, phân tích nhiều như vậy nhìn xem liền đau đầu số liệu, mệt chết người."

"Ta bây giờ tại công việc này, một điểm áp lực không có, cầm hơn vạn tiền lương, mỗi ngày năm giờ tan ca, mệt mỏi có thể xoa bóp, đói bụng có thể ăn tiệc, động một chút lại nghỉ du lịch."

"Kế thừa ngươi kia phá công ty? Chó nhìn đều lắc đầu. Không đi, gặp lại.".