Chương 56: Người trẻ tuổi, giấc mộng của ngươi là cái gì

Chương 56: Người trẻ tuổi, giấc mộng của ngươi là cái gì

Gặp các công nhân viên đều tại vui vẻ cơm khô, Dương Nhược Khiêm rốt cục thở dài một hơi, cầm lên mình kia phần đồ ăn tìm một chỗ ngồi xuống.

"Ngươi nhân viên đều muốn bị phòng ăn này sợ choáng váng." Đã sớm chọn tốt chỗ ngồi Thường Chỉ Tình đợi mười mấy phút, rốt cuộc đã đợi được Dương Nhược Khiêm, nhịn không được nhả rãnh nói, "Ngươi xem bọn hắn, một cái hai cái đều tại quay chiếu."

Dương Nhược Khiêm uống một ngụm phật nhảy tường, cười nói: "Nhà ăn loại địa phương này, từ trước đại quy mô cãi cọ sự kiện đếm không hết, đúng sai, khó mà nghị luận. Nhưng các lão bản đều chú ý tới, chính là tại cái này nho nhỏ trong phòng ăn, quyết định nhiều ít công ty đựng suy hưng vong, này hưng kia rơi. Ở giữa quên, tóm lại loại này sinh cơ bừng bừng vạn vật cạnh phát cảnh tượng, chẳng lẽ không phải công ty mỗi huống càng xi. . . Trên dấu hiệu sao?"

"Tổng giám đốc cao kiến!"

Trải qua trò đùa lời nói về sau, các công nhân viên lục tục ngo ngoe làm xong cơm, có chạy tới phòng giải trí buông lỏng, có đi xoa bóp phòng làm xoa bóp. . .

Mà Dương Nhược Khiêm thì là trở lại phòng làm việc của mình, suy nghĩ lên công ty tiền đồ cùng tương lai.

Thường Chỉ Tình người bên kia tuyển định ra còn không có triệt để hoàn thành, công ty mấy ngày nay thời gian ở không bên trong cũng không thể "Miệng ăn núi lở" a?

Cao Nãi Vân, Hoàng Như Thạch cùng Nguyễn Mẫn Nhi. . . Ba cái người fan hâm mộ vững bước lên cao, đợi tháng sau cũng liền nhiều nhất cho Dương Nhược Khiêm góp cái một vạn khối tiền tiền thưởng.

Lão bản thu nhập so nhân viên còn thấp, nói không đi ra ngoài được bị đồng hành chết cười.

Có cái gì bổ cứu thời cơ đâu?

Tại không hại cái này ba cái người, không tổn thất fan hâm mộ điều kiện tiên quyết, có cái gì có thể nghịch chuyển thế cục biện pháp, có thể hay không chui vừa chui hệ thống lỗ thủng?

Mặc dù 213 đầu vi quy điều lệ nhìn xem rất nhiều rất đáng sợ, nhưng người cũng không thể bị ngẹn nước tiểu chết.

Đột nhiên, Dương Nhược Khiêm trong đầu óc linh quang lóe lên.

"Một người fan hâm mộ rơi không được, nếu như cải tổ một chút, nhiều người bắt đầu, fan hâm mộ có phải hay không liền sẽ bị pha loãng rơi mất đâu?"

Tỉ như, hiện tại Hoàng Như Thạch chỉ là một người "Mãnh nam vũ giả" nếu là nhiều hơn mấy cái người đi vào, biến thành "Mãnh nam vũ đoàn" cái này fan hâm mộ lượng sẽ làm sao tính toán?

Là tính toán toàn bộ vũ đoàn fan hâm mộ, vẫn là sẽ đem fan hâm mộ đồng đều mở đến mỗi cái thành viên trên thân, phân biệt tính toán?

Ban thưởng lại là như thế nào cấp cho? Là mỗi cái vũ đoàn thành viên đều có thể đơn độc tính toán một lần ban thưởng, vẫn là một cái vũ đoàn chỉ có thể coi là một người nghệ sĩ, không thể phát động nhiều lần ban thưởng?

Dương Nhược Khiêm con mắt đột nhiên sáng, lúc này bắt đầu thẩm tra lên hệ thống tương quan quy tắc.

Rất nhanh, hắn ngay tại thứ 153 điều lệ bên trong tìm được tin tức tương quan.

【  nam đoàn / nữ đoàn chỉ bị coi là một người nghệ sĩ. Chân thực fan hâm mộ lượng đem lấy toàn bộ đoàn đội giá trị trung bình. 】

【  tỉ như, một cái ba trăm vạn chân thực fan hâm mộ ba người nữ đoàn, sẽ bị coi là một cái một trăm vạn chân thực fan hâm mộ nghệ nhân, thu hoạch được một phần (đại lão) cấp bậc ban thưởng. 】

【  mới chiêu nhập đoàn đội thành viên đem không bị bao quát tại mỗi tháng một người chiêu mộ hạn chế bên trong, nhưng chỗ thông báo tuyển dụng người nhất định phải phù hợp nên đoàn đội phong cách, phù hợp tất cả cơ bản chiêu mộ tiêu chuẩn, không thể tùy ý chiêu mộ (ấn vào đây triển khai còn thừa 23 đầu nói rõ chi tiết) nếu không ban thưởng hủy bỏ cấp cho. 】

Xem hết hệ thống giới thiệu, Dương Nhược Khiêm mừng rỡ như điên —— ý nghĩ của hắn thế mà thật sự có khả năng thực hiện!

Mặc dù có rất nhiều hạn chế, nhưng là chí ít còn có cứu vãn hi vọng!

Hiện tại Hoàng Như Thạch mỗi tháng cũng liền cung cấp 500 khối tiền, nhét không đủ để nhét kẻ răng tiền thưởng. Nhưng nếu như có thể nhiều chiêu mấy cái người, bình quân một chút chân thực fan hâm mộ số lượng, tiền thưởng nói không chừng liền có thể cứu về rồi!

Mà lại làm như vậy chỉ là tại thống kê phương diện sửa lại phương thức tính toán, sẽ không đối Hoàng Như Thạch bản thân phát triển tạo thành trên thực chất ảnh hưởng, cũng không phải là hại người không lợi mình.

Cực kỳ tốt!

Hệ thống mặc dù làm hạn chế, nhưng biện pháp dù sao cũng so khó khăn nhiều!

Không phải liền là không thể tùy tiện loạn nhận người sao, kia trực tiếp để Hoàng Như Thạch mình đi chọn "Đồng đội" dạng này luôn không khả năng không phù hợp yêu cầu.

Nói làm liền làm, Dương Nhược Khiêm mở ra word, tràn đầy phấn khởi mô phỏng một phần kế hoạch.

Nửa giờ sau, Dương Nhược Khiêm cầm còn mang theo một điểm máy đánh chữ dư ôn kế hoạch giấy, đi ra văn phòng, đối tất cả cố gắng công tác nhân viên tuyên bố: "Mọi người cầm trên tay sự tình dừng lại, tiếp xuống tuyên bố một tin tức tốt!"

Hai tháng qua bị liên tiếp tin tức tốt dán mặt các công nhân viên biểu thị cảm xúc ổn định, nhao nhao quay đầu, nhìn về phía nhà mình lão bản.

"Công ty quyết định, về sau sẽ không định giờ căn cứ mọi người công trạng, bình chọn ra tốt nhất nghệ nhân cùng tốt nhất nhân viên! Đồng thời đưa lên đặc thù phúc lợi một phần!"

Tốt nhất nghệ nhân, tốt nhất nhân viên? !

Xưa nay không làm khích lệ chính sách, có vinh cùng vinh, một tổn hại đều vinh lão bản thế mà cũng muốn bắt đầu ban vận công thưởng?

Kia từ trước đến nay hào phóng lão bản sẽ ban thưởng cái gì đâu?

Phòng ở? Xe?

Vẫn là dứt khoát trực tiếp phát tiền?

Hiếu kì cùng ánh mắt hâm mộ lập tức đặt ở Hoàng Như Thạch trên thân.

Mọi người đối công ty tốt nhất nghệ nhân cùng tốt nhất nhân viên nhân tuyển cơ bản đều có thể đoán ra cái bảy tám phần —— mặc dù trong công ty ba cái dẫn chương trình đều rất lợi hại, nhưng Hoàng Như Thạch nóng nảy trình độ rõ ràng vượt qua hai vị khác một cái cấp bậc.

Cùng Mật Tuyết Băng Thành trà sữa cửa hàng hợp tác quay chụp quảng cáo lại là công ty mang đến kếch xù lợi nhuận.

Mà Hoàng Như Thạch vận doanh chính là Ông Tử Cầm.

Tốt nhất nhân viên, 90% liền là hai người bọn họ.

Quả nhiên, các công nhân viên nhìn thấy Dương Nhược Khiêm hít sâu một hơi, cất cao giọng nói: "Để chúng ta chúc mừng, tốt nhất nghệ nhân, Hoàng Như Thạch! Cùng hắn vận doanh, Ông Tử Cầm!"

"Giấy khen cùng thưởng cúp bây giờ tại gấp rút định chế bên trong, cuối tuần ban phát!"

"Chúc mừng hai vị! Trở thành Vị Quang giải trí tốt nhất nhân viên!"

Khu làm việc tất cả nhân viên đều nâng lên chưởng, tiếng vỗ tay nhiệt liệt truyền khắp cả tầng lầu, trong đó cũng bao quát không được chọn Cao Nãi Vân cùng Nguyễn Mẫn Nhi.

Hoàng Như Thạch hai tháng này tới cố gắng mọi người rõ như ban ngày —— đêm hôm khuya khoắt ngày nắng to đi khiêu vũ, đỉnh lấy đủ loại áp lực truy cầu mộng tưởng, chủ động giúp công ty nhận được thứ nhất bút quảng cáo hợp tác. . .

Nỗ lực không thể bảo là không lớn.

Hắn không phải tốt nhất nhân viên, ai là?

Hoàng Như Thạch từ công vị đứng lên, trên mặt kích động hoàn toàn không che giấu được.

Hai tháng trước, hắn vẫn chỉ là một cái tại cũ nát phòng cho thuê vì công việc khắp nơi bôn ba xã hội tầng dưới chót nhân sĩ, tuyệt vọng lúc bị Dương tổng coi trọng, tri kỷ chế định trực tiếp kế hoạch, thậm chí tự mình tại ngày nắng to quay chụp. . .

Có thể nói, Dương tổng liền là của mình nhân sinh bên trong lớn nhất quý nhân!

Cái này tốt nhất nhân viên, nhận lấy thì ngại a!

"Dương tổng, cái này, cái này ban đầu là ngài chỉ cho ta minh con đường, ta có thể làm thành hôm nay dạng này, là toàn công ty tất cả mọi người công lao a. . . Ta có chút không đảm đương nổi. . ."

Khu làm việc bên trong lập tức truyền đến mấy đạo trò đùa âm thanh.

"Hoàng ca, ngươi cái này quá khiêm nhường! Cố gắng của ngươi Dương tổng đều nhìn ở trong mắt đâu!"

"Đúng vậy a đúng vậy a. . ."

Nguyễn Mẫn Nhi nhìn xem mọi người vui vẻ hòa thuận, không có lục đục với nhau không có âm dương quái khí, trong lòng vô cùng may mắn lúc ấy mình có thể lấy dũng khí, cho Dương Nhược Khiêm đánh cái kia tìm việc điện thoại.

Không có kia thông điện thoại, có lẽ hiện tại mình hoặc là liền bị ép về nhà, hoặc là liền khổ hề hề tìm việc làm, hoặc là liền triệt để đối với cuộc sống thỏa hiệp, trở thành loại kia liên miên bất tận trò chơi nữ MC.

Loại công việc này hoàn cảnh, nằm mơ cũng không dám muốn!

Từng bước một đi đến Dương Nhược Khiêm trước mặt Hoàng Như Thạch thì càng là nhanh muốn khóc lên.

Không lâu trước còn đang vì ăn cơm khổ não hắn vậy mà có thể bị nhiều người như vậy vây quanh, chuẩn bị tiếp nhận lão bản tốt nhất nhân viên ban thưởng!

Dương Nhược Khiêm ho nhẹ một tiếng, trịnh trọng việc đối Hoàng Như Thạch hỏi: "Người trẻ tuổi, ngươi trong lòng có không có một cái mơ ước?".