Chương 57: Người trẻ tuổi không nên quá tuổi trẻ

Chương 57: Người trẻ tuổi không nên quá tuổi trẻ

Chính thấp thỏm Hoàng Như Thạch bỗng chốc bị hỏi có chút mộng.

Mộng tưởng?

Giấc mộng của mình giống như đã thực hiện a?

Hiện tại hắn có nhiều như vậy fan hâm mộ, còn ngẫu nhiên có thể tiếp vào giá trị không kém quảng cáo hợp tác mời, đã rất thỏa mãn.

Dương tổng trong hồ lô bán là thuốc gì đây?

Hoàng Như Thạch gãi gãi đầu: "Ách, Dương tổng? Ước mơ gì?"

Dương Nhược Khiêm sắc mặt càng thêm nghiêm túc: "Ngươi có muốn hay không làm lớn làm mạnh, có muốn hay không tại hiện hữu cơ sở trên tiến thêm một bước, có muốn hay không thu hoạch được càng nhiều càng lớn quyền tự chủ lợi, nghĩ không muốn trở thành chân chính đỏ cực nhất thời cự tinh? !"

A

Hoàng Như Thạch bối rối.

Làm lớn làm mạnh? Tiến thêm một bước? Càng nhiều quyền tự chủ lợi?

Những lời này nghe giống như rất đơn giản, làm sao tụ cùng một chỗ cũng không biết là có ý gì đây?

Hoàng Như Thạch đầu óc nhanh quay ngược trở lại, thử nói một câu: "Dương tổng, ta đối công ty hết sức hài lòng, công ty đã thực hiện giấc mộng của ta!"

"Ngươi làm sao lại có thể nói giấc mộng của mình đã bị thực hiện đâu?" Dương Nhược Khiêm đau lòng nhức óc hỏi lại, "Người trẻ tuổi không nên quá tuổi trẻ... Không đúng, người trẻ tuổi liền nên có người tuổi trẻ dáng vẻ! Ngươi bây giờ lấy được nhất định thành tích, nhưng là ngàn vạn không thể dừng bước tại đây. Phải biết cầu trên đó đến trong đó, cầu trong đó đến hắn dưới, người trẻ tuổi nên một mực cầu tới a!"

"Trải qua công ty của chúng ta thận trọng quyết định, định cho cho tốt nhất nhân viên tự chủ mở phòng làm việc quyền lợi!"

"Ngươi về sau liền có thể mình tổ kiến nam đoàn, mình tổ kiến vận doanh đoàn đội, công ty sẽ gánh chịu hết thảy nhân viên cùng vận doanh phí tổn. Tại cái này hình thức dưới, ngươi có thể thu hoạch được cao hơn lợi nhuận, công ty rút thành sẽ thấp hơn, mà lại hoàn toàn miễn trách, coi như thất bại, cũng có công ty lật tẩy!"

Nguyên bản còn có chút hoảng loạn Hoàng Như Thạch trực tiếp mở to hai mắt nhìn!

Cái khác nhân viên, đặc biệt là Thiệu Nhất Kỳ cùng Nguyễn Mẫn Nhi hai vị này trong nhà làm lấy sinh ý người càng là kinh hãi kém chút đứng lên.

Dương tổng câu nói này phân lượng nặng bao nhiêu, tất cả mọi người trong lòng đều nắm chắc!

Tự chủ mở phòng làm việc, tổ kiến nam đoàn cùng vận doanh đoàn đội, kiếm tiền tính mình, thua lỗ tiền tính công ty!

Công ty còn gánh chịu hết thảy phòng làm việc chi tiêu?

Cái này, cái này không phải liền là trực tiếp để Hoàng Như Thạch đi làm lão bản, mình thẳng mình đoàn đội cùng thủ hạ, mà lại là kiếm bộn không lỗ loại kia?

Vô luận làm cái gì, công ty đều tuyệt không hỏi đến, cái này "Quyền tự chủ lợi" quả thực lớn không có bên cạnh!

Cho dù là phú nhị đại Thiệu Nhất Kỳ đều tránh không được trong lòng hâm mộ.

Hoàng Như Thạch vô ý thức cự tuyệt nói: "Dương tổng, cái này, cái này. . . Ta chính là cái khiêu vũ, đảm nhiệm không được như thế cương vị trọng yếu."

Dương Nhược Khiêm lắc đầu  ấn ở Hoàng Như Thạch bả vai, nghiêm túc chân thành nói: "Ngươi câu nói này liền không đúng. Ta cũng không biết khiêu vũ, sẽ không trực tiếp, cái này đại biểu ta không thể mở trực tiếp công hội sao? Ta không hiểu vận doanh, liền đại biểu ta không làm được cái này lão bản sao?"

"Vừa vặn tương phản, ngươi bây giờ muốn chuyển biến quan niệm của ngươi. Lấy trước ngươi chỉ là đơn thuần dẫn chương trình, mà bây giờ ngươi còn kiêm chức phòng làm việc người phụ trách, có bất kỳ sẽ không địa phương, ngươi có thể thông báo tuyển dụng thủ hạ đắc lực, linh cảm xuất hiện khô kiệt, ngươi có thể hỏi thăm cùng ngươi tạo thành nam đoàn đồng đội..."

"Có thể tại trong vòng một tháng, được thu vào Bilibili tất nhìn bảng xếp hạng, làm ra phát ra lượng tăng trưởng nhanh nhất video, ngươi đã đã chứng minh thực lực của mình, chỉ bất quá chính ngươi còn chưa ý thức được mà thôi."

"Cố lên, tin tưởng mình. Nhớ kỹ, về sau ngươi chính là một đoàn đội lãnh tụ! Buông tay đi làm đi!"

Buông tay đi làm đi...

Hoàng Như Thạch bị Dương Nhược Khiêm chân thành tha thiết bên trong mang một ít cổ vũ, cổ vũ bên trong mang một ít chờ đợi ngữ khí nói lệ nóng doanh tròng, một cỗ bức thiết muốn chứng minh mình, chứng minh Dương tổng ánh mắt không có sai xúc động tại hắn trong lòng hiện lên.

"Được rồi, Dương tổng! Ta nhất định sẽ không cô phụ công ty kỳ vọng, nhất định sẽ không cô phụ kỳ vọng của ngài!"

Dương Nhược Khiêm từng tầng gật đầu.

Đúng, ngươi tuyệt đối không nên cô phụ kỳ vọng của ta, nhiều chiêu chọn người đến các ngươi nam đoàn bên trong, tranh thủ thời gian pha loãng rơi ngươi kia nhiều đến dọa người fan hâm mộ lượng!

Về phần phòng làm việc vận doanh phí tổn?

Cùng hệ thống tiền thưởng so ra, điểm ấy vận doanh phí tổn không đáng kể chút nào!

Chỉ cần nam đoàn nhân số đủ nhiều, năm ngàn vạn năm trăm vạn tiền thưởng lấy không được, năm mươi vạn tiền thưởng còn lấy không được sao?

Hoàng Như Thạch như thế một kẻ tay ngang, chưa từng có kinh doanh qua phòng làm việc, mướn vào nam đoàn thành viên khẳng định không cách nào cung cấp quá nhiều fan hâm mộ, khẳng định có thể dùng giá trị trung bình pha loãng rơi Hoàng Như Thạch bản thân chân thực fan hâm mộ số lượng.

Đầu năm nay sinh ý khó thực hiện, trực tiếp vòng ngành giải trí càng là vô cùng rắc rối, Hoàng Như Thạch cái này phòng làm việc, 80% làm không nổi!

Làm không nổi, hơn nữa còn sẽ không tổn thương đến nguyên bản fan hâm mộ lượng.

Một phen thao tác xuống tới, Hoàng Như Thạch vẫn là cái kia Hoàng Như Thạch, nhưng lại có thể cung cấp cho mình càng nhiều hệ thống tiền thưởng.

Kế hoạch hoàn mỹ, một công đôi việc!

Dương Nhược Khiêm nghĩ tới đây, trong lòng cũng bắt đầu có chút bội phục mình —— vì có thể từ hệ thống nơi nào tận khả năng kiếm nhiều tiền một chút, hắn linh cảm quả thực bắn ra không hết, một cái tiếp một cái nhảy ra.

Nhìn xem nhiệt tình mười phần Hoàng Như Thạch, Dương Nhược Khiêm hài lòng gật đầu: "Cực kỳ tốt, hai ngày này ngươi cũng không cần trực tiếp, cầm một cái phòng làm việc kỹ càng quy hoạch ra, công ty chuẩn bị cho ngươi tiến hành lần thứ nhất cấp phát."

"Được rồi, Dương tổng!"

Đưa mắt nhìn Hoàng Như Thạch hào hứng rời đi, Dương Nhược Khiêm lại đem ánh mắt chuyển hướng cái khác mặt lộ vẻ hâm mộ nhân viên.

"Tốt, lần này tốt nhất nhân viên khen ngợi đại hội đến đây là kết thúc, về sau công ty sẽ còn không định kỳ bình chọn, mọi người tiếp tục công việc đi!"

Nói xong, Dương Nhược Khiêm đắc ý về tới phòng làm việc của mình bên trong.

Hắn đương nhiên không có cho nhân viên họa bánh nướng.

Cái này cái gọi là "Không định kỳ bình chọn" dĩ nhiên chính là Dương Nhược Khiêm cảm thấy vị nào nghệ nhân phát triển tình thế quá mãnh liệt, tiền thưởng thực sự thấp không đành lòng nhìn thẳng lúc mới có thể tiến hành bình chọn.

Cái gọi là tốt nhất nhân viên thưởng, đương nhiên cũng là từ Dương Nhược Khiêm căn cứ khác biệt dẫn chương trình tiến hành chiều sâu định chế, tận khả năng tại hệ thống quy tắc bên trong bình quân rơi chân thực fan hâm mộ số lượng.

Dương Nhược Khiêm uống một hớp nước, lẩm bẩm một câu: "Làm sao cảm giác từ hệ thống kia kiếm chút tiền, so kiếp trước cứu vãn công ty còn muốn tâm mệt mỏi a?"

Không, nhất định là ảo giác!

...

Một tuần thời gian trôi qua, thưởng chén bị đưa tới đồng thời, Hoàng Như Thạch định ra phòng làm việc quy hoạch cũng thuận lợi ra lò.

Vừa tới giờ làm việc, Hoàng Như Thạch liền canh giữ ở Dương Nhược Khiêm cửa phòng làm việc, cung cung kính kính đưa lên một xấp thật dày kế hoạch sách.

"Dương tổng, đây là ta quy hoạch, ngài xem qua!"

Dương Nhược Khiêm khẽ gật đầu, đem tinh xảo thưởng chén giấy khen giao cho Hoàng Như Thạch, một cái tay khác thì nhận lấy cái kia phần thật dày kế hoạch sách.

Chỉ là thô sơ giản lược nhìn lướt qua, Dương Nhược Khiêm liền cho phần kế hoạch này dưới sách định nghĩa —— tinh khiết từ này.

Nhân tuyển phương diện, Hoàng Như Thạch vậy mà muốn kéo mình hai cái đại học bạn cùng phòng cùng nhau gia nhập nam đoàn? Trong đó thậm chí còn có phụ trách quay phim vị kia!

Còn có vận doanh đoàn đội, quả thực bố trí rối loạn... Phụ trách cùng cái khác hạng mục kết nối người đại diện cũng không có, chuyên nghiệp vũ đạo huấn luyện cùng trực tiếp kế hoạch bố trí cũng không có, cơ bản toàn bằng mấy cái người một bầu nhiệt huyết.

Quá nghiệp dư!

Có thể nghĩ cái này phòng làm việc tại dựng sau khi thức dậy phải là cái cỡ nào cục diện hỗn loạn.

Đây chẳng phải là Dương Nhược Khiêm cần bản kế hoạch sao?

Quá hoàn mỹ, quá phù hợp tâm ý của hắn!

Hoàng Như Thạch gặp nhà mình lão bản không nói một lời nhìn xem bản kế hoạch, thấp thỏm mà hỏi: "Dương tổng, ngài cảm thấy kế hoạch này sách thế nào, còn có nơi nào cần cải biến địa phương sao? Ta cũng là lần đầu tiên làm loại này kế hoạch, tại trên mạng tra xét không ít tư liệu, ngài nhìn xem có thể quá quan không?"

Tra xét không ít tư liệu?

Nhớ tới Hoàng Như Thạch làm trực tiếp lúc còn mua qua 9. 9 Đấu Âm [ TikTok ] đại khóa trình, Dương Nhược Khiêm liền không nhịn được cười.

Quá quan?

Thực sự quá mức nhốt, hoàn toàn không cần bất luận cái gì cải biến.

Như thế toàn diện, đem tất cả hố đều giẫm một lần kế hoạch, liền là để Dương Nhược Khiêm tới làm đều chưa hẳn có thể làm hoàn mỹ như vậy, còn có gì cần cải biến?

Nói thật, có thể đem một phần kế hoạch làm được bết bát như vậy, nhiều ít cũng là cần một điểm thiên phú ở trên người.

"Không cần cải tiến, ngươi phần kế hoạch này phi thường tuyệt." Dương Nhược Khiêm mười phần chuyên nghiệp lật qua lại trên tay kế hoạch, thỉnh thoảng gật gật đầu, lộ ra tán dương thần sắc, "Ngươi phần kế hoạch này bên trong có rất nhiều thiên tài sáng ý ngay cả ta cũng không nghĩ đến, phi thường tuyệt, phi thường tuyệt!"

Tốt như vậy sao?

Ngay cả Dương tổng cũng không nghĩ đến sáng ý?

Hẳn là Dương tổng tại khiêm tốn đi...

Bị lão bản khẳng định Hoàng Như Thạch không có kiêu ngạo, hắn cầm thật chặt trên tay tượng trưng cho vinh dự thưởng chén cùng giấy khen,  Trịnh trọng nói: "Dương tổng, vậy ta cứ dựa theo phần kế hoạch này đi tổ kiến phòng làm việc?"

"Đi thôi, nhớ kỹ tin tưởng mình! Càng phải tin tưởng mình phần kế hoạch này!" Dương Nhược Khiêm dùng sức vỗ vỗ Hoàng Như Thạch bả vai, vội vàng quay người về tới phòng làm việc của mình.

Cũng không phải có chuyện gì gấp, mà là hắn sợ nếu ngươi không đi liền thật nhịn không được cười ra tiếng.

Hai người phen này đối thoại, để công ty cái khác nhân viên thấy sinh lòng cảm động.

Đây chính là Vị Quang tập đoàn!

Chỉ bất quá gần hai tháng, lão bản cùng nhân viên ở giữa vậy mà có thể ở chung như vậy hòa hợp, lại có thể tín nhiệm lẫn nhau đến loại trình độ này!

Cái gì gọi là tự tin?

Khoác kim mang ngân, trái ôm phải ấp, lớn tú tiền tiết kiệm, cho nhân viên điên cuồng bánh vẽ, giả mù sa mưa quan tâm?

Không, Dương tổng loại này tác phong, mới gọi chân chính tự tin!

Đối với mình, đối ánh mắt của mình, đối với công nhân viên, đối công ty toàn phương vị tự tin.

Cái này chính là cường giả khí độ a!

...

Văn phòng bên trong, Thường Chỉ Tình đã sớm chờ lấy, gặp Dương Nhược Khiêm tiến đến, nhịn không được lo lắng nói: "Ngươi liền trực tiếp để Hoàng Như Thạch mình đi tổ phòng làm việc, có thể làm sao? Cảm giác hắn không phải làm cái này liệu a."

"Tin tưởng nhà ngươi chủ thuê nhà ánh mắt." Dương Nhược Khiêm tâm tình thoải mái, hướng trên ghế làm việc một nằm, "Tìm ta chuyện gì?"

Thường Chỉ Tình trên tay cầm lấy một phần không tệ tư liệu, khẳng định có sự tình khác báo cáo.

Gặp Dương Nhược Khiêm bộ dáng này, Thường Chỉ Tình yên tâm, cầm trên tay tư liệu bày thả ở trên bàn làm việc, nói: "Ngươi đầu tuần không phải để cho ta định ra một chút, ách, cơ bản không có khả năng thành công dẫn chương trình nhân tuyển sao? Ta chỗ này đã chọn được mấy cái, ngươi xem một chút?"

A

Một tuần thời gian hoàn thành?

Cô nương này làm việc hiệu suất quá cao, nếu là có thể kéo chậm chút thời gian liền tốt...

Hệ thống không cho phép cố ý kéo dài thời gian thẻ cuối tháng kết toán —— nếu không kéo tới cuối tháng ngày cuối cùng lại chiêu mộ dẫn chương trình, tùy tiện đều có thể thu hoạch được năm ngàn vạn tiền thưởng.

Nhưng hợp lý "Quyết sách thời gian" thì là tại quy tắc phạm vi bên trong.

Hiện tại kéo gần hai tuần... Không dài không ngắn, miễn miễn cưỡng cưỡng đi.

Dương Nhược Khiêm ngồi thẳng người, cầm lấy hai phần tư liệu, nghiêm túc nhìn lại..