Chương 58: Liền ngươi!

Chương 58: Liền ngươi!

Đem tất cả tư liệu liếc nhìn một lần về sau, Dương Nhược Khiêm tại trong lòng tán dương Thường Chỉ Tình một câu —— những này dẫn chương trình một cái hai cái nhìn đều mười phần không đáng tin cậy, đều có rất lớn bị vùi dập giữa chợ tiềm chất, chỉ có một cái chiêu mộ danh ngạch Dương Nhược Khiêm trong chốc lát thế mà không biết nên như thế nào quyết định!

Làm một hợp cách lão bản, Dương Nhược Khiêm phát huy hắn am hiểu nhất kỹ năng —— đem vấn đề ném về cho thuộc hạ.

"Những người này tuyển cũng không tệ, ngươi cảm thấy cái nào càng tốt hơn... Tệ hơn... Càng phù hợp nhu cầu của chúng ta đâu?"

Thường Chỉ Tình vây quanh phía sau bàn làm việc, sát bên Dương Nhược Khiêm ngồi xuống, ngữ khí không rõ: "Boss, ta muốn biết chọn cái nào, còn tìm ngươi làm gì?"

"Không có việc gì, tuyển." Dương Nhược Khiêm rất rộng lượng đem tư liệu nhét vào Thường Chỉ Tình trong ngực, "Ta tin tưởng ánh mắt của ngươi!"

Lấy Thường Chỉ Tình hoàn toàn nghiệp dư người ánh mắt, nói không chừng có thể cho Dương Nhược Khiêm một điểm kinh hỉ đâu.

Thường Chỉ Tình bưng lấy tư liệu, không quá chắc chắn nói: "Ta cảm thấy, một cái lửa không nổi dẫn chương trình, chỉ riêng Kém là không đủ. Trọng yếu nhất còn phải là bình thường."

Bình thường...

Dương Nhược Khiêm như có điều suy nghĩ: "Rất có đạo lý, nói tiếp."

"Nếu như thực sự Kém quá mức, kém ra phong cách của mình, khoảng cách bạo lửa cũng không xa. Cho nên ta những người này tuyển đều mười phần bình thường, từ từng cái phương diện tới nói đều mười phần bình thường loại kia." Thường Chỉ Tình gật đầu nói.

Cô nương này, có tiến bộ a!

Hai tháng xuống tới, lý luận thế mà đều có thể nói đến một bộ một bộ.

Xác thực, tại ba lần sau khi thất bại Dương Nhược Khiêm cũng ý thức được, cho dù là bày nát, chỉ cần bày đăng phong tạo cực, cũng có thể bày ra một khoảng trời.

Muốn không có tiếng tăm gì, bình thường mới là lựa chọn tốt nhất.

"Ngươi là dùng cái gì phán định tiêu chuẩn, đến xác định một cái dẫn chương trình phải chăng Bình thường?" Dương Nhược Khiêm giương mắt nhìn về phía Thường Chỉ Tình.

"Toàn phương vị." Thường Chỉ Tình chưa có trở về tránh Dương Nhược Khiêm ánh mắt, "Từ hình dạng, đến trực tiếp nội dung, đến tính cách... Tóm lại các mặt đều thuộc về trên đường vừa nắm một bó to người."

Dương Nhược Khiêm gật gật đầu, công nhận cái này phán đoán: "Giới thiệu một chút mấy cái này nhân tuyển, cùng ngươi cảm thấy cái nào thích hợp nhất."

Thường Chỉ Tình đem tư liệu một trương một trương bỏ lên trên bàn, giới thiệu nói:

"Đó là cái trực tiếp dò xét cửa hàng dẫn chương trình, cái gì cửa hàng đều dò xét, nhưng là bởi vì bản nhân tính cách không quá lấy vui, không phóng khoáng, mà lại trực tiếp mười phần không thú vị, giới ra ba phòng ngủ một phòng khách, cho nên cơ bản không có bao nhiêu người khí, đến bây giờ cũng liền một vạn cái fan hâm mộ ra mặt."

Một vạn cái fan hâm mộ ra mặt... Cũng chính là "Lớn bị vùi dập giữa chợ" cấp độ. Tiền thưởng năm trăm vạn.

Bình thường dẫn chương trình lại thế nào bình thường, nhiều nhiều ít ít cũng có thể hút một điểm lượng.

Bất quá năm trăm vạn tiền thưởng cũng đủ rồi...

Dương Nhược Khiêm ngay cả tư liệu cũng không nhìn một chút, chỉ là gật đầu nói: "Cũng không tệ lắm, những người khác đâu?"

Thường Chỉ Tình oán trách mắt nhìn nhà mình lười biếng lão bản: "Thứ hai là bán khóa, dạy người khác viết như thế nào tiểu thuyết mạng mở đầu, nhưng bởi vì mình cũng là bị vùi dập giữa chợ, mà lại rất nhiều người phản ứng theo phương thức của hắn viết sách sẽ bị biên tập chửi mắng một trận, chậm rãi liền không nhân khí gì."

Dương Nhược Khiêm đối sáng tác ngành nghề cũng coi như có trình độ nhất định hiểu rõ, nghe được về sau cũng không nhịn được lắc đầu.

Liền là loại kia mở trực tiếp, dạy cái gọi là sáng tác ký kết mô bản, danh xưng theo mô bản viết 99% có thể bị biên tập coi trọng, từ đây nhất phi trùng thiên chương trình học.

Ngay từ đầu dạng này mánh lới còn có thể hấp dẫn đến một ít ngây thơ người xem, nhưng rất nhanh mọi người liền sẽ phát hiện những này cái gọi là dạy học phần lớn là lời nói suông lời nói khách sáo, nhân khí đương nhiên liền sẽ nhanh chóng xói mòn.

Tất cả sáng tác kỹ xảo đều là phục vụ tại cố sự bản thân, nếu là không có một cái tốt cố sự, chỉ là liều mạng nghiên cứu cái gọi là mô bản, kia tuyệt đối không thể có thể lừa gạt được chuyên nghiệp biên tập ánh mắt.

Dương Nhược Khiêm chỉ là suy tư một chút, liền không rơi mất cái này dẫn chương trình: "Loại này dẫn chương trình khả năng lớn lửa không nổi, nhưng cảm giác có chút dạy hư học sinh, chiêu tới không tốt lắm, đổi một cái đi."

Tiền có thể kiếm, nhưng không thể che giấu lương tâm kiếm.

"Đi." Thường Chỉ Tình đem phần tài liệu kia nhét vào máy cắt giấy, mở ra trên bàn cuối cùng một phần tư liệu, "Cái cuối cùng dẫn chương trình là cái ăn truyền bá, đồng dạng cũng là bởi vì không đặc sắc, dáng dấp chỉ có thể coi là trung quy trung củ, mỗi kỳ video cùng chất hóa nghiêm trọng, dẫn đến cơ bản không ai quan sát."

Ăn truyền bá... Mỗi kỳ video cùng chất hóa nghiêm trọng...

Cũng coi là bình thường.

Tại tuyệt dưới đại đa số tình huống, cùng loại ăn truyền bá loại này trực tiếp tuyết cầu hiệu ứng lại so với cái khác loại hình trực tiếp càng thêm nghiêm trọng.

Không kiếm được tiền ăn truyền bá đảm đương không nổi đắt đỏ đồ ăn giá cả, có thể truyền bá tài liệu không thể không bị cực hạn tại mọi người nhìn lắm thành quen cấp thấp nguyên liệu nấu ăn bên trên.

Như thế liền sẽ dẫn đến nhân khí xói mòn càng thêm nghiêm trọng, tiến tới dẫn đến ăn truyền bá dẫn chương trình càng thêm không có cách nào thăng cấp trực tiếp nội dung, tiến vào một loại khó mà tránh thoát tuần hoàn ác tính.

Nếu như không có ngoại lực trợ giúp, chỉ dựa vào mình, dạng này tuần hoàn ác tính cơ hồ là vô giải.

Dương Nhược Khiêm tinh tế thưởng thức Thường Chỉ Tình ngữ khí, giật mình cười nói: "Nhìn đến ngươi trong lòng đã là có thí sinh thích hợp rồi?"

Thường Chỉ Tình sửng sốt một chút, chợt cười nói: "Có rõ ràng như vậy sao?"

Dương Nhược Khiêm không trở về đáp vấn đề này: "Ngươi vì cái gì cảm thấy là cái kia ăn truyền bá thích hợp hơn?"

Thường Chỉ Tình nháy mắt mấy cái: "Kỳ thật cái này ba cái cũng không quá đi... Bất quá so với luôn luôn hi vọng chủ quán miễn phí, không phóng khoáng tới cực điểm cái thứ nhất dẫn chương trình cùng dạy hư học sinh cái thứ hai dẫn chương trình, cái kia ăn truyền bá nhìn qua hơi nhân cách hoá một điểm, mà lại nhân khí cũng càng thấp một chút."

Mặc dù cái thứ ba dẫn chương trình trên thân cũng có các loại làm người khó chịu bệnh vặt, nhưng tổng hợp tới nói, xác thực liền là lựa chọn tốt nhất.

"Vậy liền quyết định là nàng." Dương Nhược Khiêm đánh nhịp, "Tên gọi là gì? Hiện tại có công hội sao?"

"Hồ di thấm, tại một cái tiểu công hội bên trong, phí bồi thường vi phạm hợp đồng nhiều nhất hai ba vạn... Bất quá ta luôn cảm giác có chút là lạ." Thường Chỉ Tình đem cuối cùng tư liệu đưa cho Dương Nhược Khiêm, có chút nghi ngờ hỏi, "Nói là chiêu một cái thất bại dẫn chương trình mài giũa một chút các công nhân viên tâm tính, nhưng tiền lương trình độ và phúc lợi đãi ngộ đâu? Chúng ta dùng cái gì tiêu chuẩn?"

Giảm xuống tiền lương phúc lợi tiêu chuẩn giống như không quá phù hợp, cũng không giảm xuống tiêu chuẩn, lại cảm thấy tốt thua thiệt.

Dương Nhược Khiêm không chút nghĩ ngợi nói: "Theo công ty thông thường tiêu chuẩn. Mặc dù là dựng nên điển hình, nhưng là chúng ta không thể để cho cái khác bất luận cái gì nhân viên biết điểm này, không thể chà đạp người khác tôn nghiêm."

Mà lại chỉ cần có thể từ hệ thống bên trong nhổ ra lông dê, tiền lương đãi ngộ cái gì hết thảy không trọng yếu.

"Tốt, vậy ta đây liền đi liên hệ nàng." Thường Chỉ Tình sửa sang lại một chút váy, đứng dậy rời phòng làm việc.

...

Bằng thành, Nguyệt Phủ công hội.

Quyết định muốn từ Vị Quang giải trí đem người mới đào đi Lâm Tào một mặt lo nghĩ đem dưới tay mình kéo qua hỏi thăm: "Bọn hắn chiêu tân dẫn chương trình không có? !"

Lâm Tào thủ hạ lắc đầu: "Còn không có đâu, Lâm ca, tháng này bọn hắn giống như đều không sao cả động."

Thật sự là kỳ quái...

Cái này đều trải qua bao lâu, Vị Quang giải trí thật sự một cái dẫn chương trình đều không nhận, hoàn toàn đi tinh anh hóa lộ tuyến?

Vậy thì càng muốn đào đến đây!

Lâm Tào lần nữa đối với thủ hạ nhắc lại: "Tiếp tục cho ta nhìn chằm chằm, vừa có gió thổi cỏ lay lập tức nói cho ta!".