Chương 59: Đào tới, đào tới!

Chương 59: Đào tới, đào tới!

Lúc này, một cái bán bún thập cẩm cay tiểu trên sạp hàng, thoa lớn Hồng Khẩu đỏ, bên chân bày biện một cây gậy selfie Hồ Di Thấm chính một mặt bực bội cùng nhà mình vận doanh gọi điện thoại.

"Ta đề cử vị lúc nào mới đến? Các ngươi đang làm cái gì, mỗi ngày rút cái 10% chia, chuyện gì đều không làm đúng không? !"

Mấy tháng trực tiếp xuống tới, số liệu không nhúc nhích, Hồ Di Thấm đã gấp có chút xa lạ.

Ai ngờ bên đầu điện thoại kia vận doanh ngữ khí trung khí phẫn càng nhiều: "Đầu tuần đã đã cho ngươi một cái đề cử vị, căn bản cũng không có bất kỳ hiệu quả nào, còn muốn thế nào? Ngươi dùng điểm ấy số liệu hồi báo ta thật vất vả cầm tới đề cử vị, ngươi biết ta tại lãnh đạo kia tiếp nhận bao lớn áp lực sao! ?"

Bọn hắn vốn chính là cái tiểu công hội, tư nguyên cực độ khẩn trương, mỗi một cái đề cử vị trí đều cực kỳ trọng yếu.

Một cái đề cử trôi theo dòng nước, còn muốn cái thứ hai?

Bọn hắn công hội nào có nhiều như vậy thử lỗi không gian?

"Các ngươi đề cử vị đương nhiên vô dụng!" Hồ Di Thấm gầm lên, hấp dẫn quanh mình không ít ánh mắt cùng xem thường, "Cho đề cử lại không nhiều cho điểm thanh lý phí tổn, ta truyền bá những này nào có người nhìn?"

Lần một lần hai vẫn được, nhiều lần liền không ai lại dính chiêu này.

Vận doanh lạnh lùng chế giễu trở về: "Ngươi cũng không nhìn một chút ngươi thanh lý chính là cái gì, ăn hai bữa liền sánh được ngươi một tháng doanh thu, ta thế nào giúp ngươi giúp, ta nào có mặt giúp ngươi báo?"

"Kia ngươi nói cho ta, như thế nào mới có thể thanh lý trực tiếp chi tiêu?" Hồ Di Thấm tức giận tới mức tiếp đứng thẳng người.

Vận doanh thanh âm lạnh như băng từ điện thoại truyền đến: "Ngươi trước làm ra thành tích, công ty mới có thể cho ngươi báo."

Hồ Di Thấm đầu óc ngất đi, lập lại lần nữa nói: "Ta muốn lấy được trước công ty trợ giúp, thăng cấp trực tiếp nội dung, mới có thể làm ra thành tích!"

"Vậy ngươi đi làm ra thành tích a." Vận doanh thanh âm lười biếng vang lên.

Hồ Di Thấm hít sâu một hơi: "Vậy ta bây giờ không phải là tới tìm ngươi muốn báo tiêu sao?"

"Kia thành tích của ngươi đâu?"

Hồ Di Thấm sụp đổ nghĩ quẳng cái bàn: "Ta đến cùng muốn thế nào mới có thể không thu hoạch được thanh lý còn có thể làm ra thành tích? !"

Cùng là người làm thuê vận doanh lúc này cũng lười cùng cái này không nhìn rõ tự thân định vị người nói thêm gì nữa: "Dù sao thanh lý là không có thanh lý. Bất quá ngươi bây giờ còn có mặt khác một cái lựa chọn tốt, muốn nghe xem sao?"

Mặt khác lựa chọn?

Vừa mới bị vận doanh âm dương quái khí một phen Hồ Di Thấm ôm mười phần cẩn thận, thử thăm dò: "Lựa chọn gì? Ta cho ngươi biết, ta là tuyệt đối không có khả năng chủ động từ chức, hoặc là liền công ty khai trừ ta."

Vận doanh ha ha cười nói: "Yên tâm, đối với chúng ta hai bên tới nói đều là tin tức tốt."

Nghe được là tin tức tốt Hồ Di Thấm thoáng thả lỏng trong lòng: "Vậy ngươi nói."

"Vừa mới có một nhà công hội gọi điện thoại cho ta, nói là muốn đem ngươi ký đi, thế nào? Là tin tức tốt a?"

Chỉ cần chuyển nhượng hiệp nghị đạt thành, đối trực tiếp công ty tới nói, chẳng khác nào đem Hồ Di Thấm tôn này bồi thường tiền đại phật không tổn thất đưa tiễn, chẳng những không cần phải bồi thường n +1, thậm chí còn có thể cầm tới hai vạn đồng tiền "Phí bồi thường vi phạm hợp đồng" .

Kiếm bộn không lỗ.

Nhưng Hồ Di Thấm cũng không phải người ngu, nàng lúc này hỏi ngược lại: "Đôi kia ta có chỗ tốt gì?"

Bị hai nhà công ty làm bóng da đồng dạng đá tới đá vào?

Vận doanh đã sớm ngờ tới Hồ Di Thấm sẽ như thế hỏi, hiển nhiên đến có chuẩn bị: "Ngươi biết muốn đào ngươi nhà kia công hội là người nào không?"

"Chẳng lẽ là cái nào đại công hội?" Hồ Di Thấm nghi ngờ nói.

Chẳng lẽ mình cái này tại tầng dưới chót giãy dụa bị vùi dập giữa chợ bị cái nào đại công hội coi trọng?

Nếu như là dạng này, vậy dạng này chuyển nhượng đối mình quả thật được cho tin tức tốt.

Đại công hội rắc rối nghiêm trọng hơn, nhưng một chút linh linh toái toái tiểu đề cử tóm lại vẫn là có một chút, dù sao cũng so hiện tại hoàn toàn 0 đề cử sọt chạy trực tiếp phải tốt hơn nhiều.

Nhưng mà, vận doanh câu nói tiếp theo liền đánh nát nàng ảo tưởng: "Không phải đại công hội, nhưng tuyệt đối không thua bởi đại công hội."

Hồ Di Thấm có chút tức giận: "Ngươi coi ta là đồ đần? Trả lại cho ta họa bánh nướng?"

Còn tuyệt không bại bởi đại công hội, lời này người nào tin người đó là kẻ ngu!

Vận doanh đã sớm muốn vứt bỏ Hồ Di Thấm ảnh hưởng này công trạng bao phục, cũng lười cùng nàng thừa nước đục thả câu: "Vị Quang công hội, nghe nói qua sao?"

"Chưa nghe nói qua!"

Thứ đồ gì, nghe danh tự liền cực kỳ không đáng tin cậy.

"Chưa từng nghe qua công hội không sao." Vận doanh thanh âm bình ổn, " Vân Nãi, Mãnh nam vũ giả,  Tiểu Tiểu Nhuyễn Tổng nghe nói qua chứ?"

Làm sao có thể chưa từng nghe qua?

Cái này ba cái trong thời gian ngắn lửa cháy tới dẫn chương trình đều nhanh để người ghen ghét chết!

Hồ Di Thấm tinh thần một chút phấn chấn: "Chẳng lẽ cái này ba cái dẫn chương trình đều là Vị Quang công hội phía dưới? Là Vị Quang công hội coi trọng ta rồi?"

"Không sai. Bị bọn hắn công hội coi trọng người, đều không ngoại lệ đã từng đều không có tiếng tăm gì, về sau gia nhập bọn hắn công hội liền nhất phi trùng thiên. Cơ hội này ngươi cũng không nên bỏ lỡ."

Vận doanh mặc dù biết Vị Quang giải trí rất lợi hại, luôn có thể lấy khác biệt góc độ để nhìn xem cực kì bị vùi dập giữa chợ dẫn chương trình bạo lửa cháy đến, nhưng hắn tự giác không có người khác năng lực, lại thế nào giày vò cũng không có khả năng để Hồ Di Thấm nổi lên bao nhiêu sóng gió tiêu.

Hồ Di Thấm 90% là muốn nhất phi trùng thiên, nhưng cực kỳ đáng tiếc, số tiền này nhà mình công ty không có cách nào kiếm được.

Vớt cái mấy vạn khối phí bồi thường vi phạm hợp đồng liền không sai biệt lắm đi.

"Tốt! Ta đáp ứng chuyển nhượng!"

Hồ Di Thấm kích động đáp ứng xuống.

Tại nội tâm của nàng, cho tới bây giờ đều cảm thấy Vị Quang dưới cờ ba dẫn chương trình dựa vào là vận khí, là các loại nhận không ra người marketing thủ đoạn, ngoại trừ ghen ghét liền là ghen ghét.

Nhưng bây giờ loại cơ hội này đến phiên trên đầu mình, nghĩ đến tối đa một tháng sau nàng liền có thể thẳng tới mây xanh, nàng liền không nhịn được cười lên tiếng.

Hồ Di Thấm thậm chí đã tại ảo tưởng mình trở thành đại chủ truyền bá về sau nên qua dạng gì sinh sống.

. . .

Vị Quang tập đoàn, văn phòng Tổng giám đốc.

"Thế nào, sự tình làm xong?" Dương Nhược Khiêm nhìn xem đi mà quay lại Thường Chỉ Tình, thuận miệng hỏi.

Thường Chỉ Tình ngồi vào một bên trên ghế sa lon, theo thói quen xếp lên đôi chân dài: "Ta làm việc ngươi yên tâm. Phí bồi thường vi phạm hợp đồng bất quá chỉ là hai vạn khối tiền, đối phương công hội cùng dẫn chương trình đều đồng ý chuyển nhượng hợp đồng, không có náo ra bất luận cái gì yêu thiêu thân."

"Vậy là được, lúc nào đến làm nhập chức?" Dương Nhược Khiêm mắt nhìn Thường Chỉ Tình tư thế ngồi.

Thường Chỉ Tình duỗi cái lưng mệt mỏi, xinh đẹp dáng người triển lộ hoàn toàn: "Ở trên đường  đợi lát nữa liền đến."

Vậy liền còn có chút thời gian.

Dương Nhược Khiêm cúi đầu xuống, một bên đối Hoàng Như Thạch mở phòng làm việc kế hoạch làm tài chính đầu nhập, vừa cùng Thường Chỉ Tình nói chuyện phiếm bắt đầu.

"Ngươi mỗi ngày xuyên như vậy mảnh giày cao gót, chân sẽ không đau không?"

Thường Chỉ Tình đưa tay đến chân mắt cá chân bên cạnh vuốt vuốt: "Bình thường là ngồi, cho nên còn tốt."

"Nhà ăn đồ ăn còn hợp khẩu vị không?"

Thường Chỉ Tình trong mắt bỗng nhiên hiện lên một tia tinh quang: "Còn có thể, thế nào?"

Nam nhân này thế mà lại quan tâm mình!

Hơn nữa còn là liên tục hai câu!

Lão nương năm năm cố gắng rốt cục mẹ nó thấy được một chút hiệu quả, thật sự là cảm động lòng người a!

"Không có việc gì, liền là nhìn ngươi gần nhất giống như mập một chút xíu, hoài nghi ngươi có phải hay không mỡ thu hút quá nhiều." Dương Nhược Khiêm mặt không đổi sắc nói.

Nguyên bản tâm tình cực tốt Thường Chỉ Tình trong nháy mắt ngốc trệ tại nguyên chỗ.

Nàng dùng sức chớp mắt, tựa hồ đang hoài nghi mình lỗ tai có phải hay không xảy ra vấn đề gì.

"Dương Nhược Khiêm ngươi có thể hay không thật tốt nói câu tiếng người a? !"

. . .

Hồ Di Thấm tiến vào công ty lúc, vừa hay nhìn thấy Thường Chỉ Tình sắc mặt tức giận rời đi văn phòng Tổng giám đốc.

Nhìn xem kia gương mặt xinh đẹp cùng hoàn mỹ dáng người, Hồ Di Thấm xẹp hạ miệng.

Cắt. . . Nữ nhân này đoán chừng liền là Vị Quang tập đoàn lão bản loại kia "Thư ký" đi.

Cùng những công ty khác cũng không có gì khác biệt.

Bất quá nơi này phúc lợi đãi ngộ nhìn xem là coi như không tệ, không hổ là công ty lớn. . .

Phanh phanh phanh.

Đơn giản đi qua công ty, Hồ Di Thấm gõ văn phòng Tổng giám đốc cửa lớn.

"Tiến đến."

Hồ Di Thấm đẩy cửa đi vào, sửng sốt một chút.

Nàng nguyên lai tưởng rằng Vị Quang tập đoàn lão bản sẽ là cái trung niên nam nhân hoặc là lão đầu, thật không nghĩ đến thế mà còn trẻ như vậy, cơ hồ liền là vừa mới tốt nghiệp sinh viên!

Vừa rồi nhìn kia nữ nhân xinh đẹp đi ra ngoài, nguyên lai tưởng rằng chiếm tiện nghi chính là này nhà công ty lão đầu lão bản. . .

Bây giờ nhìn lại, giống như thật không thể nói ai chiếm ai tiện nghi a.

Thu thập xong cảm xúc, Hồ Di Thấm mở miệng nói: "Dương tổng ngài tốt. Ta là Hồ Di Thấm, xin hỏi hôm nay có thể làm lý nhập chức thủ tục sao?"

"Không có vấn đề, ngươi đi nhân sự bên kia đưa tin là được rồi. Lao động hợp đồng ở chỗ này, nhìn một chút, không có vấn đề liền ký đi."

Dương Nhược Khiêm đối Hồ Di Thấm không hề giống trước đó đối Cao Nãi Vân, Hoàng Như Thạch cùng Nguyễn Mẫn Nhi như kia tốt.

Bởi vì hắn nhìn Hồ Di Thấm trực tiếp, cảm thấy tâm tình của nàng tương đối cực đoan, tính cách cũng không lấy vui.

Vì nhổ hệ thống lông dê, công ty có thể cùng nàng hợp tác, nhưng càng thâm nhập hiểu rõ, Dương Nhược Khiêm là không muốn làm.

Đương nhiên, người đều có ý chí, Dương Nhược Khiêm cũng không có nhiều ác ý.

Hồ Di Thấm một chút quét tới, liền thấy lương tạm 8000, rút thành 10% mấy cái chữ.

Đãi ngộ cao như vậy?

Chẳng lẽ ta nhưng thật ra là khối ngọc thô?

Hồ Di Thấm vội vàng ký hợp đồng, lại liền vội hỏi ra nàng vấn đề quan tâm nhất: "Dương tổng, ngài biết ta truyền bá cái này, cần. . ."

Còn chưa lên ban đâu, liền bắt đầu muốn đề cử muốn tư nguyên rồi?

Dương Nhược Khiêm lắc đầu, ngắt lời nói: "Ngươi trực tiếp bất kỳ sự vụ, đi cùng ngươi tổng đài lượng, cụ thể an bài thế nào tư nguyên từ vận doanh đoàn đội toàn quyền phụ trách, ta mặc kệ loại chuyện này."

"A, tốt. . ."

"Ra ngoài đi, ngày mai đi làm. Trở về nhớ kỹ nhìn một chút nhân viên quy tắc."

. . .

Nguyệt Phủ giải trí.

Nguyên bản yên tĩnh văn phòng, bỗng nhiên truyền đến một đạo hơi có vẻ điên thanh âm!

"Y! Tốt, ta trúng rồi!"

Lâm Tào bộ mặt tức giận đứng lên: "Hỗn đản, ngươi bên trong cái gì, nơi này là văn phòng, hô lớn tiếng như vậy làm gì? !"

Liên tục đối máy tính nửa tháng, tăng giờ làm việc đối Vị Quang công hội tư liệu điên cuồng đổi mới cái kia nhân viên tâm tính đã nhanh muốn sập.

Này nhà công ty vì cái gì liền là không ký dẫn chương trình?

Bọn hắn đến cùng đang làm gì?

Nhưng lại tại vừa rồi, nội bộ tư liệu biểu hiện, có một người mới gia nhập Vị Quang công hội!

Giải thoát!

"Lâm ca, ký! Vị Quang công hội, ký hoạt náo viên a!"

Lâm Tào vừa định trách mắng miệng lời nói trực tiếp bị nuốt trở lại trong bụng.

"Bọn hắn ký hợp đồng? Tốt!" Lâm Tào vỗ bàn một cái, hung hãn nói, "Tất cả mọi người, đêm nay lưu lại thêm ban, vận doanh tổ đêm nay cho ta lấy ra một phần phân tích báo cáo, nói rõ chi tiết cái này dẫn chương trình làm sao vận doanh mới có thể lửa. Người đại diện bên kia, ngày mai cho lúc trước ta mô phỏng một phần kỹ càng đào người hợp đồng."

"Không cần quản chi phí!"

Tất cả nhân viên đều cưỡng chế lấy lửa giận, giận mà không dám nói gì nói: "Đúng, Lâm ca.".