Chương 60: Lão bản làm như vậy nhất định có hắn thâm ý

Chương 60: Lão bản làm như vậy nhất định có hắn thâm ý

Vị Quang tập đoàn.

Ngày thứ hai, các công nhân viên như thường ngày đi làm.

Đối với đồng nghiệp mới gia nhập, không có người cảm thấy có vấn đề gì —— công ty càng làm càng tốt, khẳng định phải khuếch trương, khẳng định phải chiêu mộ tân chủ truyền bá, cái này rất bình thường.

Nhưng... Vận doanh muội tử Ông Tử Cầm, lại cảm nhận được có cái gì không đúng.

Hôm qua tan ca về sau, công tác của nàng WeChat đột nhiên nhận được một đầu hảo hữu xin, danh tự biểu hiện là Hồ Di Thấm, cũng chính là Dương tổng mới chiêu mộ dẫn chương trình.

Dẫn chương trình thêm vận doanh WeChat, vốn là chuyện rất bình thường.

Nhưng sự tình liền hết lần này tới lần khác bắt đầu hướng không bình thường phương hướng phát triển.

Hồ Di Thấm vậy mà công nhiên vi phạm nhân viên quy tắc, tại lúc tan việc hỏi thăm trong công tác vấn đề.

Nếu như chỉ là như vậy còn chưa tính, dù sao lấy Vị Quang tập đoàn nhân viên quy tắc kỳ hoa trình độ, trông cậy vào công nhân viên mới tại ngày đầu tiên đi làm liền hoàn toàn thích ứng không quá hiện thực.

Nhưng vấn đề là, Hồ Di Thấm vừa lên đến liền quấn lấy yêu cầu đủ loại đề cử tư nguyên, hận không thể ngày thứ hai liền muốn lên trang đầu, trên trang bìa, thu hoạch được toàn bộ công hội tốt nhất tư nguyên.

Quá táo bạo.

Từ Cao Nãi Vân đến Nguyễn Mẫn Nhi, Ông Tử Cầm còn là lần đầu tiên gặp được tâm tính như thế táo bạo dẫn chương trình, trong lòng nhịn không được lén lút tự nhủ, không biết lão bản tại sao muốn chiêu dạng này người tiến công ty.

Nhưng theo lễ phép nguyên nhân, Ông Tử Cầm vẫn là trở về hai câu, trịnh trọng nói cho Hồ Di Thấm không muốn tại lúc tan việc hỏi chuyện công việc, cũng không cần can thiệp vận doanh quyết sách, làm tốt chính mình trực tiếp nội dung mới là trọng yếu nhất.

Về phần đề cử vị...

Vị Quang công hội đề cử vị cho tới bây giờ liền không lấy ra dùng qua, tất cả đều giá cao bán cho hữu thương.

Muốn đều không có.

Huống chi đi ra vòng con đường bọn hắn cũng không cần loại vật này —— có đôi khi trực tiếp bình đài thậm chí còn có thể chủ động đem bọn hắn nhà ba cái dẫn chương trình treo ở dễ thấy vị trí bên trên, căn bản cũng không cần chủ động sử dụng lưu lượng thẻ.

Nhưng mà, đến ngày thứ hai lúc làm việc, Hồ Di Thấm lại một lần nữa tìm tới Ông Tử Cầm, hơi có vẻ táo bạo mà hỏi: "Vận doanh đại đại, hôm nay có thể cho ta một cái trang bìa đề cử sao?"

"Ngươi làm tốt ngươi dẫn chương trình sự tình, vận doanh phương diện này chúng ta có quyết sách của mình." Ông Tử Cầm hai tháng qua trong lòng lần thứ nhất sinh ra không thích cảm xúc, "Rèn sắt còn cần tự thân cứng rắn."

Câu nói này đã có chút không lớn khách khí, Hồ Di Thấm bị nói tắc nghẽn mấy giây, mới giận tái mặt đến, không nói một lời rời đi.

Đợi nàng hoàn toàn không thấy tăm hơi, Ông Tử Cầm quay đầu nhìn về phía Thiệu Nhất Kỳ, nhíu mày hỏi: "Ta thế nào cảm giác lần này lão bản đưa tới người không thích hợp? Nàng kia trực tiếp phong cách, cảm giác đều không phải nội dung cùng đẩy lưu vấn đề... Chính nàng không thay đổi đổi, người xem khẳng định không thèm chịu nể mặt mũi."

Nhìn trực tiếp người đại đa số là vì buông lỏng, ai sẽ thích một cái phàn nàn đến phàn nàn đi, miệng đầy lời oán giận dẫn chương trình?

Phụ trách tuyên truyền Thiệu Nhất Kỳ lúc này cũng khó được lâm vào công việc đến nay lần thứ nhất trầm tư, một lúc lâu sau, hắn mới không quá chắc chắn nói: "Lão bản mỗi lần nhìn người đều cực kỳ chuẩn, lui một vạn bước nói, trên thân chí ít có có thể đào móc ra tiềm chất. Cho nên, hẳn là vấn đề của chúng ta."

Ông Tử Cầm có chút đau đầu: "Các ngươi tuyên truyền miệng cũng cảm thấy nàng không nhiều lắm hi vọng sao?"

"Chính là cho Hồ Di Thấm lượng lớn đẩy lưu, liều mạng tạo ngạnh, lấy nàng trực tiếp phong cách cũng không để lại những này lưu lượng." Thiệu Nhất Kỳ lắc đầu, "Phải không chúng ta đến hỏi hỏi một chút lão bản bản nhân?"

Thiệu Nhất Kỳ cùng mình bạn học thời đại học trực tiếp không có nhiều ngăn cách.

Không hiểu trực tiếp hỏi là được rồi.

Nhưng Ông Tử Cầm cũng không biết Thiệu Nhất Kỳ có cái tầng quan hệ này, nàng lập tức lắc đầu nói: "Từ Cao Nãi Vân đến Nguyễn Mẫn Nhi, trong đó ba cái dẫn chương trình đều là Dương tổng tự mình phụ trách, chúng ta nhiều nhất ngay tại một bên khua chiêng gõ trống... Nếu là lại không chứng minh năng lực của chúng ta, Dương tổng sẽ tức giận a?"

Hắn hẳn là sẽ không tức giận...

Thiệu Nhất Kỳ trong lòng suy nghĩ, nhưng ngoài miệng lại không phản bác.

Tại lần trước hắn tuyên truyền kế hoạch bị Dương Nhược Khiêm khen một trận kết quả vứt bỏ về sau, cái này phú nhị đại trong lòng liền kìm nén một cỗ khí —— như thế nào đi nữa cũng muốn tại bạn học cũ trước mặt chứng minh một lần năng lực của mình!

Ăn người ta dùng người nhà, cũng không thể thật liền yên tâm thoải mái hợp lý cái cá nhân liên quan a?

Coi như canh giữ cửa ngõ hệ hộ, ít nhất cũng phải chứng minh một chút mình, lại làm cá nhân liên quan.

"Vậy chúng ta làm một cái kế hoạch ra, thật tốt phân tích phân tích lão bản đem Hồ Di Thấm chiêu tiến công ty nguyên nhân." Thiệu Nhất Kỳ ngồi thẳng người, nghiêm túc nói, "Đầu tiên, lão bản chắc chắn sẽ không phạm sai lầm, hắn coi trọng người, trên thân nhất định đều có loại nào đó thâm tàng bạo lửa tiềm chất, điểm ấy ngươi đồng ý a?"

Ông Tử Cầm gật gật đầu: "Đồng ý."

Một lần là trùng hợp, hai lần là vận khí, ba lần vậy liền tuyệt đối là thực lực.

Kia đã lão bản ánh mắt không có vấn đề, xảy ra vấn đề liền là hai người bọn họ người.

"Ta trước đó nhìn qua nàng trực tiếp, vô luận là tiết mục hiệu quả vẫn là phương diện khác, cũng không lớn đi. Ta tạm thời tìm không thấy nàng có thể lửa cháy khả năng tới." Thiệu Nhất Kỳ xoa cằm trầm tư, "Ngươi cảm thấy nên từ chỗ nào phương diện vào tay tương đối tốt đâu?"

"Lão bản mặc dù mỗi lần đều sẽ điều chỉnh dẫn chương trình trực tiếp nội dung, nhưng là chỉnh thể đại phương hướng là không đổi." Ông Tử Cầm rất mau trở lại đáp, "Cho nên, phá cục biện pháp vẫn là đang ăn truyền bá bên trên."

Thiệu Nhất Kỳ vô cùng đồng ý: "Kia công ty của chúng ta, tại ăn truyền bá phương diện ưu thế là cái gì?"

Ưu thế?

Ăn truyền bá phương diện ưu thế?

Trong nháy mắt, Ông Tử Cầm linh quang chợt hiện!

Nàng dùng một loại bừng tỉnh đại ngộ ngữ khí nói: "Nhân viên nhà ăn!"

Trách không được Dương tổng tại kiến lập tốt nhân viên nhà ăn về sau lập tức liền tìm cái ăn truyền bá, nguyên lai còn có tầng này dụng ý.

Chỉ có thể nói không hổ là Dương tổng, hai kiện nhìn như không thể làm chung sự tình, đều có thể bị hắn luyện thành từng đầu rõ ràng mạch lạc!

Nguyên lai vấn đề tại nhân viên tiệm cơm!

Thiệu Nhất Kỳ cũng cười: "Không sai, liền là nhân viên nhà ăn. Hồ Di Thấm không phải luôn cảm giác mình trực tiếp làm không nổi là bởi vì trực tiếp nội dung không tốt sao? Hiện tại chúng ta nhà ăn vừa vặn cho nàng thăng cấp một chút trực tiếp nội dung, nhìn xem hiệu quả thế nào."

Lúc này hai người đã xác thực tin mình nắm chắc Dương Nhược Khiêm nội tâm ý nghĩ cùng kế hoạch.

Đồng thời cũng tại cảm khái Dương Nhược Khiêm làm việc càng như thế giọt nước không lọt, thoáng động động tay, liền hoàn thành liên tiếp kế hoạch.

Có thể làm lão bản người, quả thật không đơn giản, làm bất cứ chuyện gì đều có thâm ý.

Ông Tử Cầm chợt lại nghĩ tới một vấn đề: "Thế nhưng là Dương tổng không phải quy định, tại thời gian nghỉ ngơi tuyệt đối không cho phép làm bất luận cái gì có quan hệ chuyện công việc sao? Nếu như tại giờ cơm mở ra ăn truyền bá, chẳng phải là trái với đầu này quy tắc?"

"Không sao, có thể để nàng tại buổi trưa nghỉ về sau truyền bá nha." Thiệu Nhất Kỳ không quan trọng phất phất tay, "Dù sao nguyên liệu nấu ăn đều ở nơi đó, lại không biết bay đi."

Ông Tử Cầm vẫn là có chút không yên lòng: "Thăng cấp trực tiếp nội dung bên trong, thật liền có thể lửa à... Ta làm sao vẫn có chút không lớn xem trọng?"

Thiệu Nhất Kỳ nói: "Trước thử một lần, không được chúng ta suy nghĩ tiếp biện pháp khác."

"Tốt, ta cái này đi an bài." Quyết tâm hoàn toàn dựa vào mình lực lượng vận doanh ra một cái bạo người gây nên hoả hoạn truyền bá Ông Tử Cầm rốt cục đáp ứng.

Tuy nói hai người đều không thích Hồ Di Thấm tính cách, nhưng nghĩ đến có thể vì công ty lại thêm một viên đại tướng đắc lực, bọn hắn đã cảm thấy toàn thân đều tràn ngập không dùng hết lực lượng..