Chương 61: "Bánh trái thơm ngon" ?

Chương 61: "Bánh trái thơm ngon" ?

Bằng thành, Nguyệt Phủ công hội.

Lúc này, Lâm Tào chính hai mắt đỏ bừng, nhìn xem Nguyễn Mẫn Nhi hăng hái chơi game, một bên đánh còn vừa cùng người xem cường độ cao hỗ động.

"Chia ba bảy chia ba bảy, đối diện ba phút bắt ta bảy lần, ai tới đều muốn vỡ ra, cút a mây người chơi!"

"Cái gì, ngươi hỏi ta Thạch Đầu Nhân đánh nặc tay tỉ lệ thắng? Tám hai mở đi, ngươi 8 điểm chuông bị đánh treo máy, nặc tay thêm 20 thắng điểm."

Mặc dù lúc này người xem đang bị Nguyễn Mẫn Nhi vô tình nhục nhã, nhưng là nhân khí lại một mực giá cao không hạ, thậm chí vừa mới cái kia bị mắng người trả lại Nguyễn Mẫn Nhi cà hai khung máy bay. . .

Nếu là lúc ấy ta không thả đi nàng. . .

Nếu là ta có thể nghĩ đến loại này vận doanh phương pháp. . .

Lâm Tào càng xem càng là biết vậy chẳng làm, càng xem càng cảm thấy Dương Nhược Khiêm thực sự quá lợi hại, quá thông minh.

Lâm vào thống khổ hồi ức bên trong lúc, khu làm việc đột nhiên ồn ào.

"Lâm ca, đây là kế hoạch của chúng ta sách!"

"Lâm ca, đào người phương án đã lấy ra, chúng ta lúc nào hành động?"

Lâm Tào bên người, cái này đến cái khác nghiệp nội tinh anh thần sắc nghiêm túc, từng cái nhìn xem màn ảnh trước mắt, như lâm đại địch.

"Không nên gấp gáp." Lâm Tào lấy lại tinh thần, trấn an thủ hạ một câu, "Hiện tại địch ở ngoài sáng ta tại ám, lại mai phục một tay, lần này chúng ta nhất định phải nhất cử thành công."

Chờ Hồ Di Thấm số liệu không sai biệt lắm nên bộc phát thời điểm, bọn hắn lại đột nhiên ra tay, đem người đào tới!

"Thế nhưng là, Lâm ca. . . Chúng ta quan sát nguyên một tuần, cái này gọi Hồ Di Thấm ăn truyền bá, trực tiếp hiệu quả tốt giống không tốt lắm a, chúng ta thật muốn đào tới sao?" Một vị khác phụ trách thời gian thực giám thị số liệu người đại diện có chút lo lắng hỏi lãnh đạo một câu.

Vị Quang giải trí bỏ ra nguyên một xung quanh thời gian, dùng nhiều tiền cho Hồ Di Thấm an bài các loại cấp cao nguyên liệu nấu ăn, tiến hành đủ loại tuyên truyền, hiệu quả là có một ít, nhưng tổng thể lại có chút không được như ý.

Làm sao cũng nhìn không ra có thể lửa tiềm chất a?

Nhưng mà, Nguyễn Mẫn Nhi sự tình cho Lâm Tào trùng kích quá lớn, hắn cơ hồ không chút nghĩ ngợi nói: "Chúng ta không cần phân tích Hồ Di Thấm có thể hay không lửa cháy đến —— Vị Quang công hội người không phải bao cỏ, bọn hắn nhất định có thể phân tích ra. Chúng ta chỉ cần đem bọn hắn xem trọng người đào tới, coi như thành công!"

"Thế nhưng là. . ."

"Không có thế nhưng là! Vị Quang công hội phía dưới mỗi cái dẫn chương trình bạo lửa phương thức cũng khác nhau, Cao Nãi Vân cùng Hoàng Như Thạch là một đêm bạo lửa, Nguyễn Mẫn Nhi là vững bước hướng trước, vậy lần này, ta tin tưởng liền là hậu tích bạc phát. Hiện tại nàng tăng fan tốc độ không nhanh, là vì về sau kia một đợt lớn."

Lâm Tào tin tưởng Hồ Di Thấm tăng fan xu thế đã đi tới điểm tới hạn, lớn lập tức liền muốn tới.

Mình bọn này thủ hạ nếu là có Dương Nhược Khiêm năng lực, còn về phần đem Nguyễn Mẫn Nhi thả chạy không?

Hiện tại thế mà còn bắt đầu hoài nghi lên người ta ánh mắt, quả thực buồn cười.

Đào, người này, chúng ta Nguyệt Phủ tập đoàn đào định, Thiên Vương lão tử tới đều ngăn không được!

. . .

So với một mảnh phấn chấn Lâm Tào phòng làm việc, Vị Quang giải trí bên này khu làm việc bầu không khí liền có vẻ hơi ngưng trệ.

Lúc này là ba giờ chiều, tại vận doanh an bài xuống, phòng bếp đem Hồ Di Thấm nhân viên bữa ăn làm trễ hai giờ, dịch ra buổi trưa thời gian nghỉ ngơi.

Nguyên lai tưởng rằng làm xong đây hết thảy về sau liền vạn sự đại cát, có thể tại chỗ chờ lấy Hồ Di Thấm cất cánh, nhưng một tuần này hậu trường số liệu lại làm cho Thiệu Nhất Kỳ cùng Ông Tử Cầm trong lòng lạnh một nửa.

"Làm sao bây giờ, số liệu này không thích hợp a. . ." Ông Tử Cầm có chút lo lắng.

Thiệu Nhất Kỳ cũng trượng hai cùng ba không nghĩ ra: "Nhiều như vậy tư nguyên đập xuống, làm sao một tuần mới tăng ba vạn fan hâm mộ? Mà lại trong đó đại bộ phận là mắng. . . Danh tiếng vù vù rơi xuống."

"Tăng thêm Hồ Di Thấm mình nguyên bản fan hâm mộ, hết thảy cũng liền năm vạn phấn. . . Mà lại hôm nay tăng fan tốc độ rõ ràng giảm xuống rất nhiều, nhìn xem giống như là đã đem tất cả tiềm lực đều tiêu hao sạch sẽ."

Hai người trên màn ảnh máy vi tính, Hồ Di Thấm ngay tại đối cả bàn thức ăn ngon khô cằn trực tiếp.

"Mọi người trong nhà, biển cả sâm a! Gặp qua lớn như vậy hải sâm sao? Một ngụm khó chịu!"

"Cái này nướng thịt dê sắp xếp nhìn xem không sai, dẫn chương trình cho các ngươi biểu diễn một chút một ngụm huyễn hai cái. . ."

"Ừm, hương vị cũng không tệ lắm."

". . ."

Vừa nói, Hồ Di Thấm hé miệng, dùng một cái cực kỳ xốc nổi động tác đem đồ ăn nuốt vào bụng. . .

Cách đó không xa khu làm việc, Thiệu Nhất Kỳ cùng Ông Tử Cầm thật thà nhìn chăm chú lên cái này thường thường không có gì lạ, nát đường cái, nhàm chán đến sắp ngủ ăn truyền bá, trong lòng ngũ vị tạp trần.

Xong

Lần này giống như thật muốn bị vùi dập giữa chợ a.

Bọn hắn thật vất vả cầm đao vận doanh một cái dẫn chương trình, lại là kết quả này?

Dương tổng có thể hay không nổi giận a. . .

Trong đó Ông Tử Cầm tâm tình càng thêm hỏng bét, nàng trước đó không lâu mới bị định thành tốt nhất nhân viên, nhưng bây giờ trên tay vậy mà vô cùng có khả năng xuất hiện trong công ty cái thứ nhất chân chính bị vùi dập giữa chợ dẫn chương trình.

Cái này, cái này nói ra, cũng quá mất mặt.

"Vì sao lại dạng này?"

"Chúng ta chẳng lẽ lý giải sai Dương tổng ý tứ?" Ông Tử Cầm trực tiếp tắt đi không đành lòng nhìn thẳng hậu trường, "Chẳng lẽ Dương tổng cũng không phải khiến chúng ta an bài như vậy Hồ Di Thấm?"

Bản thân hoài nghi hai người nói, Hồ Di Thấm trực tiếp kết thúc.

Chỉ thấy Hồ Di Thấm từ phòng ăn bước nhanh chạy ra, thẳng đến công ty toilet.

Đây là muốn làm gì, Thiệu Nhất Kỳ cùng Ông Tử Cầm tự nhiên không phải không biết —— thúc nôn.

Mẹ nó, còn như thế lãng phí đồ ăn!

Qua hơn mười phút, bên miệng có rõ ràng súc miệng dấu vết Hồ Di Thấm mới từ nhà vệ sinh ra, thẳng đến Ông Tử Cầm bàn làm việc.

"Vận doanh, ta hôm nay số liệu giống như không tốt lắm a, phải không ngày mai cho ta thêm một cái đề cử a?"

Tại Ông Tử Cầm cùng Thiệu Nhất Kỳ hai vị nhân tài cấp cao thao tác dưới, Hồ Di Thấm miễn miễn cưỡng cưỡng tăng mấy vạn fan hâm mộ, số liệu nhìn xem tựa hồ vẫn được, nhưng cái này đã cơ hồ đem tương lai tất cả tiềm lực toàn bộ tiêu hao rơi mất.

Người xem càng nhiều, danh tiếng càng kém!

Dẫn đến fan hâm mộ càng ngày càng khó trướng bắt đầu.

Nhưng Hồ Di Thấm lại hoàn toàn không rõ ràng điểm ấy, còn cảm thấy mình thành tích không sai, dương dương đắc ý chạy tới muốn đề cử. . .

Sứt đầu mẻ trán Ông Tử Cầm hoàn toàn không không lại phản ứng nàng, chỉ là máy móc giống như lặp lại trước đó câu nói kia: "Đề cử sự tình từ chúng ta vận doanh quyết định."

Bị ba độ cự tuyệt Hồ Di Thấm cực kỳ bất mãn, cực kì nhỏ giọng lẩm bẩm một câu: "Cắt. . . Không phải liền là muốn đem tư nguyên tập trung ở ba cái kia dẫn chương trình trên thân sao, nói người nào không biết đồng dạng. . ."

Cái này Vị Quang tập đoàn, ngoại trừ phúc lợi tốt một chút, cùng địa phương khác cũng không khác nhau nhiều lắm.

"Ngươi nói cái gì?" Ông Tử Cầm đột nhiên ngẩng đầu.

Nàng mặc dù không nghe rõ, nhưng cũng biết chắc không phải cái gì tốt lời nói.

"Không nói gì, đi!"

"Người này. . . Thật sự là!"

. . .

Nhân viên bên kia, nho nhỏ mâu thuẫn đã đang nổi lên, nhưng cực kỳ đáng tiếc, trong công ty cũng không có người đâm thọc, ngồi tại văn phòng Tổng giám đốc Dương Nhược Khiêm không cách nào trước tiên biết những tin tức này.

Giờ này khắc này, Dương Nhược Khiêm cùng Thường Chỉ Tình động tác cực kỳ giống ở bên ngoài Thiệu Nhất Kỳ cùng Ông Tử Cầm —— đều đối máy tính, mắt không chớp xem xét Hồ Di Thấm hậu trường số liệu.

Thường Chỉ Tình gặp trực tiếp ở giữa màn hình biến đen, nhịn không được mở miệng nói một câu: "Cái này fan hâm mộ tăng lượng nhìn cũng không tệ lắm a, mặc dù không bằng trước đó ba vị, nhưng cũng miễn cưỡng vẫn được. Ngươi đả kích nhân viên kế hoạch giống như muốn thất bại a?"

"Ngươi không thấy được hôm nay nàng số liệu băng lợi hại sao?" Dương Nhược Khiêm dùng một loại thần bí giọng điệu nói, "Điều này nói rõ kế hoạch của ta muốn thành công."

"Vì cái gì a?" Thường Chỉ Tình mở to mắt to, không hiểu liền hỏi.

Dương Nhược Khiêm tâm tình tốt, cũng vui vẻ phải cùng Thường Chỉ Tình giải thích: "Một cái lưu lượng hồ lưu lượng là có hạn, Ông Tử Cầm cùng Thiệu Nhất Kỳ vận doanh ép khô cái này toàn bộ lưu lượng hồ, chẳng những không hút nhiều ít lượng, ngược lại để không ít người xem cho kém cỏi. Như thế xuống tới cái tiếp theo lưu lượng hồ độ khó liền sẽ đặc biệt cao."

Rất khó lại tiến vào cái tiếp theo lưu lượng hồ, lão lưu lượng hồ lại bị triệt để ép khô, đến tiếp sau số liệu tự nhiên là sẽ bắt đầu sụp đổ.

"Dạng này a. . . Ngươi thật giống như hiểu được rất nhiều a, Boss." Thường Chỉ Tình nhẹ nhàng vuốt trên bàn nước chén, hỏi một cái trước đó nàng liền hỏi qua vấn đề, "Vậy tại sao trước đó ngươi không nói cho ta biết chứ?"

"A ha ha, ngươi tiền lương đủ không, muốn hay không cho ngươi căng căng?"

Thường Chỉ Tình xẹp miệng: "Ai muốn ngươi tăng lương, ta liền muốn giúp ngươi một chút."

Ngươi chỉ cần vĩnh viễn ở vào cái gì cũng đều không hiểu trạng thái, đó chính là tốt nhất trợ giúp. . .

Dương Nhược Khiêm trong lòng yên lặng nhả rãnh một câu.

Bây giờ cách cuối tháng kết toán chỉ còn lại cuối cùng một tuần. . .

【  Hồ Di Thấm (dẫn chương trình) chân thực fan hâm mộ lượng: 31402. Cà vị: Lớn bị vùi dập giữa chợ (tiền thưởng 5000000) 】

Trọn vẹn năm trăm vạn tiền thưởng, bây giờ đang ở trước mắt.

Mà lại lần này, nhìn thật sẽ không lại xuất hiện cái gì ngoài ý muốn.

Chỉ cần có thể vững vàng vượt qua cuối cùng một tuần, kếch xù tiền thưởng liền có thể vững vàng rơi vào túi bên trong.

Mặc dù không phải "Người qua đường" cấp bậc 50 triệu tiền thưởng, nhưng cái này 500 vạn cũng đầy đủ để Dương Nhược Khiêm trên người vay áp lực giảm bớt một nửa. Nếu là có thể duy trì số liệu này hai tháng, Dương Nhược Khiêm liền triệt để không nợ một thân nhẹ!

Về sau kiếm được mỗi một phân tiền, đều sẽ triệt để thuộc về mình.

Từ trước mắt xu thế đến xem, đem Hồ Di Thấm fan hâm mộ duy trì tại 10 vạn trở xuống hai tháng, vẫn là không khó khăn như vậy.

Ha ha ha!

Ở kiếp trước buồn nôn Dương Nhược Khiêm mười năm nợ nần, kiếp này nhìn chỉ cần ngắn ngủi bốn tháng liền có thể giải quyết!

Trước ba cái dẫn chương trình ra một chút nho nhỏ ngoài ý muốn không sao, chỉ cần cuối cùng có thể thành công, kia mọi chuyện cũng không tính là sự tình.

Đáng chết mắc nợ ngày đen đủi tử, cuối cùng nhìn thấy kết thúc ánh rạng đông.

Hôm nay tự trọng sinh trở về về sau, Dương Nhược Khiêm vui vẻ nhất một ngày.

Mở Champagne kia lần ngoại lệ.

Kia lần là cao hứng hụt một lần.

Dương Nhược Khiêm biểu hiện trên mặt biến hóa tự nhiên chạy không khỏi Thường Chỉ Tình con mắt, nàng rất là tò mò: "Thế nào, cho nhà ngươi nhân viên một cái tiểu giáo huấn liền vui vẻ như vậy? Không biết còn tưởng rằng ngươi xổ số bên trong năm trăm vạn đâu."

Lời này giống như không sai, chỉ cần Hồ Di Thấm có thể ổn định một tháng, kia cùng bên trong năm trăm vạn xác thực không có nhiều khác nhau.

Dương Nhược Khiêm thoải mái nhếch lên chân bắt chéo, tùy ý viện một câu: "Nhìn thấy các công nhân viên trưởng thành, tựa như nhìn thấy hài tử nhà mình lớn lên đồng dạng, loại tâm tính này ngươi không hiểu."

"Cắt. . . Nói đến ngươi thật giống như rất hiểu đồng dạng, ngươi cũng không hài tử nha." Thường Chỉ Tình rất nhỏ giọng rất nhỏ giọng phản bác một câu.

. . .

Đinh linh linh ~

Cách đó không xa cách âm trực tiếp phòng bên trong, Hồ Di Thấm trang tại điện thoại di động trong túi tiếng chuông đột nhiên dồn dập vang lên..