Chương 62: Nhà vệ sinh bên trong âm mưu

Chương 62: Nhà vệ sinh bên trong âm mưu

Số điện thoại lạ hoắc...

Hồ Di Thấm không có suy nghĩ nhiều, kết nối điện thoại, không phải cực kỳ khách khí nói câu: "Uy? Ai vậy?"

"Xin hỏi là Hồ Di Thấm nữ sĩ sao?" Đầu bên kia điện thoại, truyền đến một đạo ngọt ngào giọng nữ, cắn từ rõ ràng, ngữ tốc vừa bên trong, nghe liền hết sức thoải mái.

Nghe xong liền biết đối phương nghề nghiệp tố dưỡng phi thường cao, hẳn là mỗ gia công ty lớn nhân viên.

"Là ta, ngươi là ai?" Hồ Di Thấm lập tức hoài nghi mình bị bán bảo hiểm để mắt tới, ngữ khí bên trong xuất hiện mấy phần cảnh giác.

Nói chuyện chuyên nghiệp như vậy, sợ không phải bán bảo hiểm a?

"Ngài tốt, ta bên này là Nguyệt Phủ tập đoàn..."

"Tút tút tút..."

Vừa nghe được là nào đó nào đó công ty, Hồ Di Thấm vô ý thức liền điểm cúp máy khóa, dù là cái công ty này danh tự nghe vào có chút quen tai, nàng cũng lười lại nhiều lãng phí thời gian.

Nhưng mà, điện thoại vừa cúp máy ba giây đồng hồ, giống nhau dãy số liền lần nữa lại đánh tới.

Hồ Di Thấm tâm tình vốn cũng không lớn tốt, dùng sức chút kết nối điện thoại, thái độ cực không kiên nhẫn: "Không phải nói, ta không..."

"Hồ Di Thấm nữ sĩ ngài tốt, chúng ta là Sa Ngư bình đài trước ba Nguyệt Phủ công hội, hiện chân thành mời ngài gia nhập chúng ta công hội!" Bị cúp điện thoại về sau, Nguyệt Phủ công hội người lập tức đổi một bộ lời nói kĩ thuật, trực tiếp đi thẳng vào vấn đề.

Nguyệt Phủ công hội?

Sa Ngư bình đài trước ba đầu rồng công hội? !

Trách không được vừa rồi cảm thấy này nhà công ty danh tự có chút quen tai...

Nguyên bản còn bộ mặt tức giận Hồ Di Thấm lập tức ngây ngẩn cả người.

"Ngươi là Nguyệt Phủ công ty người, thật?" Hồ Di Thấm tại chỗ làm việc bên trên xông xáo lâu như vậy, trải qua vô số lần lừa gạt, đương nhiên sẽ không như vậy mà đơn giản tin tưởng người khác nói.

Nói không chừng là nhà nào đối thủ cạnh tranh cố ý muốn hãm hại mình, lừa gạt mình cùng Vị Quang công hội bên này náo tách ra, hướng dẫn song phương bội ước.

"Ta lệ thuộc vào Nguyệt Phủ công ty số ba phòng làm việc, công hiệu: xxxxxx, ngài có thể trực tiếp tại chúng ta trên Offical Website thẩm tra đến tài liệu tương quan." Nữ nhân bị treo một lần điện thoại, nhưng thái độ y nguyên nhiệt tình, "Mà lại công ty của chúng ta sẽ trước làm xong chuyển nhượng thủ tục, lại để cho ngài lại từ cũ công hội rời chức, toàn bộ hành trình không có bất luận cái gì phong hiểm."

Trước chuyển nhượng lại rời chức, tuyệt đối sẽ không có bất kỳ phong hiểm...

"Chờ một chút, ta đổi một chỗ yên tĩnh."

Hồ Di Thấm hạ giọng, quay người tiến vừa mới tiến vào nhà vệ sinh, cẩn thận kiểm tra trong nhà vệ sinh cái khác tất cả gian phòng, xác định không có những người khác, mới chui vào tối gần bên trong gian phòng, dùng tay che microphone, tiếp tục nói: "Ngươi, ngươi nói Nguyệt Phủ công hội muốn cùng ta ký kết?"

Chợt nghe xong, Hồ Di Thấm là có chút tâm động, nhưng rất nhanh loại này tâm động liền bị lý trí áp đảo.

Vị Quang công hội cố nhiên cùng Nguyệt Phủ công hội không có bất kỳ cái gì khả năng so sánh, vô luận là nhân mạch tư nguyên vẫn là tài lực, cả hai đều không ở cùng một cấp bậc.

Nhưng tại Vị Quang công hội bên trong, Hồ Di Thấm tăng fan tốc độ không sai, tuy nói phổ thông đề cử tư nguyên không có, nhưng vận doanh cùng tuyên truyền đều mười phần đúng chỗ, tăng fan tốc độ ngoại trừ hôm nay bên ngoài cũng đều không sai.

Đại công hội tư nguyên nhiều, cạnh tranh áp lực cũng lớn, đi bên kia phát triển chưa chắc có tại tiểu công hội tới tốt lắm.

Công ty nhỏ mặc dù tư nguyên không nhiều như vậy, nhưng những này tư nguyên sẽ bị tương đối tập trung ở số ít người trên tay, hiệu quả chưa hẳn liền sẽ rất kém cỏi.

Điện thoại ống nghe bên kia lập tức truyền đến phi thường chuyên nghiệp, phi thường chính phủ: "Không sai, vì thôi động ngài loại này ưu tú dẫn chương trình tăng thêm một bước lực ảnh hưởng cùng làm chi sinh ra giá cao hơn giá trị, vì cho ngài cung cấp tốt hơn hồi báo, chúng ta phi thường vinh hạnh mời ngài cùng một chỗ thương thảo càng chiều sâu hơn tăng giá trị tài sản hợp tác."

Hồ Di Thấm suy nghĩ một chút, cẩn thận thử dò xét nói: "Ta cảm thấy ta ở bên này phát triển coi như không tệ..."

Như thế công ty lớn, chuyên nghiệp như vậy người đại diện, nhất định có thể biết Hồ Di Thấm ý trong lời nói —— chỉ cần không phải quả quyết cự tuyệt, vậy chính là có ý hướng hợp tác, chẳng qua là đang nói điều kiện mà thôi.

"Hồ nữ sĩ ngài yên tâm, tập đoàn chúng ta có thể cho đến ngài tư nguyên, nhất định không thể so với ngài hiện tại kém."

Lời nói khách sáo...

Vị Quang công hội không giống có tên khốn kiếp dáng vẻ, dựa vào cái gì liền dám nói thẳng có thể cho như thế nào tư nguyên?

Hồ Di Thấm đè ép thanh âm, vẫn không có nhả ra: "Ta không phải là các ngươi công ty nhân viên, cho ta bánh vẽ là vô dụng."

Đầu năm nay không lấy chút thật đồ vật ra, nghĩ lắc lư ai là yêu phát điện đâu?

"Chúng ta bên này hậu trường nhìn thấy, ngài số liệu tăng trưởng đến nguyên hơn phân nửa đến từ ngoại trạm mà không phải Sa Ngư bình đài bản thân lưu lượng hồ. Mà lại một tuần này đến nay, chúng ta phát hiện Vị Quang công hội cũng không có vì ngài tiến hành qua một lần đứng ở giữa mở rộng." Nguyệt Phủ người đại diện y nguyên nhiệt tình, "Chúng ta có nhiều hơn đứng bên ngoài mở rộng tư nguyên cùng trạm ở giữa đề cử, cùng càng nhiều tốt hơn nguyên liệu nấu ăn vì ngài trực tiếp thêm gạch trau chuốt, xin ngài tin tưởng, tại chúng ta công hội, ngài sẽ có tốt hơn phát triển tiền đồ."

Vừa nghe đến trạm điểm đề cử, Hồ Di Thấm liền kích động lên —— đây chính là nàng đau nhức điểm, vô luận là trước công ty vẫn là hiện tại Vị Quang công hội, nàng đều rất khó cầm tới đứng ở giữa đề cử tư nguyên!

Nếu không phải còn nhớ rõ mình thân ở trong công ty, nàng cơ hồ muốn kìm nén không được thanh âm: "Các ngươi có thể cho ta đứng ở giữa đề cử? Thật sao?"

Loại phản ứng này căn bản chạy không khỏi kinh nghiệm sa trường Nguyệt Phủ người đại diện, nàng lúc này rèn sắt khi còn nóng nói: "Không chỉ có như thế, chúng ta còn có thể cho ngài cao hơn lương tạm, càng ưu đãi rút thành."

Hồ Di Thấm đã triệt để tâm động: "Công ty của các ngươi ở nơi nào, cần phỏng vấn sao?"

"Nguyệt Phủ tập đoàn tổng bộ tại Bằng thành. Địa phương khác cũng có phân bộ, ngài là công ty của chúng ta tương lai trọng điểm bồi dưỡng dẫn chương trình, không cần phỏng vấn, chỉ cần ngài đồng ý, chúng ta liền sẽ vì ngài mở ra chuyển nhượng quá trình. Mà lại công ty có được nguyên một tòa cấp cao văn phòng, ta tin tưởng, vô luận là công việc hoàn cảnh vẫn là phúc lợi đãi ngộ, công ty của chúng ta đều là viễn siêu Vị Quang tập đoàn."

Công việc hoàn cảnh, phúc lợi đãi ngộ đều viễn siêu Vị Quang? !

Đối với đưa ra thị trường công ty lớn tới nói, 9 giờ tới 5 giờ về, song đừng, lượng lớn ngày nghỉ, có thể tùy ý sử dụng phòng giải trí, nước trà phòng  mát xa phòng cùng phong phú đến dọa người nhân viên bữa ăn vân vân vân vân... Đều là tiêu chuẩn thấp nhất sao?

Thậm chí còn có thể càng nhiều tốt hơn?

"Một vấn đề cuối cùng... Các ngươi, vì cái gì coi trọng ta rồi?" Hồ Di Thấm động tâm không được, nhưng vẫn là hỏi quanh quẩn tại nàng trong lòng một vấn đề cuối cùng.

"Bởi vì trải qua chúng ta chuyên nghiệp đoàn đội chuyên nghiệp phân tích, cho rằng ngài có bạo lửa tiềm lực, mà lại cái này tiềm lực to lớn."

Bạo lửa tiềm lực...

Trách không được, Vị Quang loại này chỉ đi tinh anh lộ tuyến công hội đột nhiên thông báo tuyển dụng chính mình.

Trách không được ngay cả Nguyệt Phủ công hội dạng này ngành nghề đầu rồng cũng muốn tiêu lớn giá phải trả đào người!

Nguyên lai ta Hồ Di Thấm là bị lão công ti chậm trễ minh châu a!

Tâm tình thật tốt, cực độ bành trướng Hồ Di Thấm đương nhiên sẽ không lựa chọn tiếp tục uốn tại một cái tiểu công hội, nàng lập tức đáp ứng đi ăn máng khác: "Tốt, ta đi các ngươi công hội! Vé máy bay có thể thanh lý sao?"

Hoàn thành nhiệm vụ người đại diện cuối cùng nhẹ nhàng thở ra: "Hồ nữ sĩ ngài yên tâm  bất kỳ cái gì lui tới phí tổn đều có thể thanh lý!"

"Kia, hợp tác vui vẻ?"

"Hợp tác vui vẻ!".