Chương 63: Nhất định có một cái âm mưu động trời

Chương 63: Nhất định có một cái âm mưu động trời

Rất nhanh một tuần quá khứ, thời gian đi tới thứ hai, khoảng cách cái tiếp theo kết toán chu kỳ kết thúc chỉ còn lại cuối cùng một tuần.

Trong nhà vệ sinh, Hồ Di Thấm triệt để quyết định, tại cùng Nguyệt Phủ tập đoàn tiến hành một vòng cuối cùng không thể cho ai biết mưu đồ bí mật.

Khu làm việc bên trong, Ông Tử Cầm cùng Thiệu Nhất Kỳ vì số liệu sự tình gấp đến độ tóc đều tại một thanh một thanh rơi.

Mà văn phòng Tổng giám đốc bên trong, Dương Nhược Khiêm nhìn xem hậu trường các hạng số liệu, miệng đều muốn cười sai lệch.

Quả nhiên như hắn sở liệu, tại lưu lượng hồ triệt để bị móc sạch về sau, Hồ Di Thấm tăng fan tốc độ rớt xuống ngàn trượng, muốn tại tháng này đột phá đến 10 vạn fan hâm mộ khả năng đã đến gần vô hạn tại 0!

Năm trăm vạn!

Năm trăm vạn sắp tới tay.

Kiếp trước mười năm mới hoàn thành mục tiêu, Dương Nhược Khiêm đời này chẳng mấy chốc sẽ hoàn thành một nửa, đổi ai ai không kích động?

Đông đông đông!

Dương Nhược Khiêm mắt không chớp nhìn chằm chằm hậu trường, mỗi qua vài giây đồng hồ đều muốn đổi mới một lần, sợ đột nhiên lúc nào xuất hiện một cái ngoài ý muốn, để Hồ Di Thấm số liệu không cẩn thận tăng đi lên.

"Lão bản, việc gấp gặp nhau!" Bên ngoài cửa, Thiệu Nhất Kỳ nhận ra độ cực cao thanh âm truyền đến.

Việc gấp?

Hắn một cái phụ trách tuyên truyền miệng có thể có chuyện gì gấp? Cái này phú nhị đại suốt ngày tại chơi đùa cái gì, thật tốt hỗn tiền lương không được sao?

Dương Nhược Khiêm đem trên máy vi tính công hội hậu trường đóng lại, thản nhiên nói: "Tiến đến."

Thiệu Nhất Kỳ tiến vào văn phòng, phát hiện Thường Chỉ Tình không tại, động tác lập tức tùy tiện lên, trực tiếp nửa nằm trên ghế sa lon, cà lơ phất phơ mà hỏi: "Dương tổng, Dương ca, ngươi cũng đừng treo chúng ta, cho điểm chỉ bày ra a?"

Đối Dương Nhược Khiêm tâm thái tiến hành một đống lớn phân tích, vất vả cố gắng ròng rã một tuần, nhưng Hồ Di Thấm số liệu y nguyên không có chút nào khởi sắc. Thất bại như vậy để trước trước còn tràn đầy tự tin Thiệu Nhất Kỳ suýt nữa phá phòng.

Nếu như nói, Dương Nhược Khiêm cũng rất sốt ruột, đối số liệu không hài lòng, cái kia còn tốt.

Điều này nói rõ là Dương Nhược Khiêm phán đoán của mình xuất hiện sai lầm, Hồ Di Thấm số liệu liền là dậy không nổi, không phải vận doanh cùng tuyên truyền vấn đề.

Nhưng nhìn mình bạn học thời đại học cái này một mặt nhẹ nhõm, thậm chí còn có chút vui vẻ biểu lộ, Thiệu Nhất Kỳ lập tức minh bạch, vấn đề chính là xuất hiện ở mình cùng Ông Tử Cầm trên thân —— bọn hắn không có tìm đúng phương hướng.

Nào có lão bản nhìn thấy dưới cờ dẫn chương trình số liệu nát tới cực điểm nhưng là còn cao hứng như vậy?

Dương Nhược Khiêm là cái bình thường lão bản, hơn nữa còn là cái mười phần nhân vật lợi hại!

Thiệu Nhất Kỳ lập tức liền có phán đoán: Hiển nhiên Dương Nhược Khiêm là có kế hoạch khác —— chính mình cái này bụng đen bạn học thời đại học, nhất định đang lợi dụng Hồ Di Thấm thân phận làm một chút không thể cho ai biết kế hoạch, một khi để lộ, sợ rằng sẽ dẫn phát một trận kinh thiên động đất!

Thậm chí lan đến gần kia mấy nhà ở vào đầu rồng địa vị công ty giải trí cũng không phải là không thể.

Mấu chốt trong đó điểm, ngay tại nhìn như thường thường không có gì lạ Hồ Di Thấm trên thân.

Làm đưa ra thị trường công ty chủ tịch con trai độc nhất, Thiệu Nhất Kỳ gặp qua nghe qua quá nhiều quỷ quyệt mây sóng thương chiến truyền thuyết, thường thường đều là tại một cái hai cái địa phương không đáng chú ý mai phục bút, bố đại cục. Sau đó chờ đợi thời cơ, nhất cử bộc phát, từ điểm thành mặt, từng cái đặc sắc thao tác lúc này mới hiện ra mặt nước.

Tự giác không có trình độ này Thiệu Nhất Kỳ nghĩ thông suốt điểm ấy, lập tức liền bất phá phòng.

Ông Tử Cầm cô nương kia còn tưởng rằng là mình vận doanh gây ra rủi ro, gấp đến độ xoay quanh, lo lắng bị lãnh đạo phê bình. Nhưng nàng căn bản nghĩ không ra, những này làm lão bản lòng có nhiều bẩn.

Thiệu Nhất Kỳ dự định trực tiếp đến hỏi Dương Nhược Khiêm lúc, cái này ngốc cô nương còn ngăn đón, lo lắng cho mình bị mắng.

Lại không nghĩ rằng, hắn Thiệu Nhất Kỳ là cái ổn định cá nhân liên quan, căn bản cũng không khả năng bị lão bản mắng.

Dương Nhược Khiêm bị hỏi không hiểu thấu, phát ra linh hồn tam liên hỏi: "Cái gì treo các ngươi? Cho các ngươi chỉ thị gì? Ngươi đang nói cái gì đồ chơi?"

Phú nhị đại có phải hay không mỗi ngày tửu trì nhục lâm, đem đầu óc chơi hỏng rồi?

Nhìn xem Dương Nhược Khiêm bộ này cái gì cũng không biết biểu lộ, Thiệu Nhất Kỳ càng là tại trong lòng khẳng định chính mình suy đoán —— thân là một cái lão bản, vẫn là lợi hại như vậy lão bản, làm sao có thể sự tình gì cũng đều không hiểu.

Ha ha, chính mình cái này bạn học thời đại học làm ăn rất lợi hại, nhưng là diễn kịch lại diễn không ra sao a.

"Đừng giả bộ." Thiệu Nhất Kỳ lười nhác cùng Dương Nhược Khiêm lôi kéo, trực tiếp làm hỏi, "Hồ Di Thấm cái này dẫn chương trình chuyện gì xảy ra? Số liệu cực kỳ không thích hợp. Ngươi có phải hay không đang len lén mưu đồ cái gì không thể cho ai biết âm mưu?"

Người nói vô ý, người nghe hữu tâm.

Dương Nhược Khiêm trong lòng lộp bộp một chút.

Không thể nào, chẳng lẽ mình ma luyện thuộc hạ nhân viên hoàn mỹ kế hoạch, vẻn vẹn thời gian một tuần liền bị Thiệu Nhất Kỳ cái này phú nhị đại khám phá?

Không phải hắn vì sao lại dùng xác định như vậy giọng điệu, nói Hồ Di Thấm trên thân nhất định có âm mưu gì?

Nếu như kế hoạch bị khám phá, có thể hay không bị hệ thống phán định là hướng trực tiếp phụ trách dẫn chương trình nhân viên hạ đạt đảo ngược vận doanh chỉ lệnh, bị định tính là tiêu cực vận doanh?

Trải qua kiểm tra về sau, Dương Nhược Khiêm phát hiện hệ thống cũng không đưa ra cảnh cáo, mình tiền thưởng cũng không có bị thủ tiêu, lúc này mới nho nhỏ nhẹ nhàng thở ra.

Các công nhân viên có thể hay không đừng như thế nhạy cảm, có thể hay không nhiều hơn mò cá nhiều hơn bày nát a!

Chính mình cái này lão bản làm nhưng quá khó khăn.

Kiểm tra xong hệ thống bảng Dương Nhược Khiêm lúc này có thể xác định, Thiệu Nhất Kỳ nhất định là đã nhận ra Hồ Di Thấm có vấn đề, nhưng là bởi vì thiếu khuyết mấu chốt tin tức, tạm thời còn không thể đánh giá ra vấn đề ở nơi nào.

Còn tốt còn tốt...

Tuyệt đối không thể để cho Thiệu Nhất Kỳ biết bất luận cái gì tương quan chi tiết!

Chí ít tại tuần này bên trong không thể cho hắn biết, nếu không năm trăm vạn tiền thưởng liền ngâm nước nóng.

Dương Nhược Khiêm kiên định tư tưởng, lập tức bày ra một bộ ra vẻ cao thâm bộ dáng: "Xem thật kỹ, thật tốt học, có sự tình hỏi ra liền không có gì hay. Ngươi muốn biết sự tình, về sau đến lượt ngươi biết đến thời điểm tự nhiên là sẽ biết."

Nên biết thời điểm liền sẽ biết...

Thiệu Nhất Kỳ như có điều suy nghĩ gật đầu: "Quả nhiên, ngươi quả nhiên có an bài khác... Dạng này ta an tâm."

Hắn không có đánh vỡ nồi đất hỏi đến tột cùng, bởi vì có chút thương nghiệp cơ mật, dù là là bạn học cũ cũng không thể nói, đây là rất bình thường, tại thương nói thương nha.

Lúc này Thiệu Nhất Kỳ từ Dương Nhược Khiêm trong miệng chính miệng xác định, Hồ Di Thấm cái này dẫn chương trình là cái nào đó âm mưu kinh thiên mở màn, là một trận kinh khủng thương chiến kèn lệnh... Nhiều như vậy tin tức đã đầy đủ.

Đồng dạng, cũng có thể nói rõ cái này bạn học thời đại học kỳ thật vẫn là phi thường tín nhiệm mình.

Dương Nhược Khiêm không toả sáng tâm, lại nhắc nhở một câu: "Không nên suy nghĩ nhiều."

Nếu là cho Thiệu Nhất Kỳ suy nghĩ ra điểm hữu dụng đồ vật, vậy nhưng liền phiền toái.

"Yên tâm, ta cam đoan giữ kín như bưng, cái gì cũng sẽ không nói." Thiệu Nhất Kỳ nghiêm túc gật đầu, "Ta rời đi căn phòng làm việc này về sau, công ty hết thảy sự vụ đều sẽ như thường lệ tiến hành!"

Dương Nhược Khiêm vui mừng cười, chính mình cái này bạn học thời đại học vẫn là rất thượng đạo: "Tốt! Ngươi tự mình biết là được, không nên cùng người khác nói."

Đạt được muốn đáp án Thiệu Nhất Kỳ cao hứng bừng bừng về tới khu làm việc.

Ông Tử Cầm rất là lo lắng, gặp Thiệu Nhất Kỳ ra, vội vàng chạy lên đến hỏi: "Thế nào, Dương tổng không có mắng ngươi a? Không có trừ tiền lương a? Không có khai trừ ngươi đi?"

Kỳ thật Thiệu Nhất Kỳ rất muốn lập tức liền đem trong lòng bí mật chia sẻ ra ngoài, nói cho Ông Tử Cầm, Dương lão bản chiêu mộ Hồ Di Thấm căn bản cũng không phải là vì đem nàng bồi dưỡng bắt đầu, mà là đưa nàng làm một trận thương chiến vũ khí bí mật.

Nhưng nghề nghiệp tố dưỡng để hắn nhịn được mãnh liệt chia sẻ muốn, chỉ là sâu không lường được nói: "Yên tâm đi, phán đoán của ta không có vấn đề."

"Phán đoán của ngươi? Cái gì phán đoán?" Vận doanh muội tử nháy mắt mấy cái, tỉnh tỉnh mê mê mà hỏi.

Bất quá nhìn, Thiệu Nhất Kỳ không có chịu Dương tổng răn dạy, kết quả cũng không tệ lắm.

"Dương tổng có kế hoạch khác, Hồ Di Thấm vận doanh thất bại cũng không phải trách nhiệm của chúng ta, yên tâm đi, Dương tổng đã nói rõ với ta trợn nhìn." Thiệu Nhất Kỳ trở lại công vị bên trên, tự tin nhếch lên chân bắt chéo.

Ông Tử Cầm thật dài "A" một tiếng: "Nói rõ ràng cái gì, không muốn làm lời nói mê hoặc người a."

"Ai, lão bản không cho ta nói." Thiệu Nhất Kỳ cực kỳ hưởng thụ loại tin tức này kém mang tới cảm giác ưu việt, "Muốn biết, phải dựa vào ngươi chính mình ngộ tính rồi."

Ông Tử Cầm nghĩ nửa ngày, thực sự nghĩ không ra Dương Nhược Khiêm có thể tại Hồ Di Thấm trên thân làm ra cái gì kinh thiên động địa thao tác, chỉ có thể nói nói: "Ngươi biết thật nhiều a."

Nàng cũng không phải là hoàn toàn lấy lòng —— từ công ty xây dựng đến bây giờ, có thể thăm dò Dương tổng tâm tư nhân viên có thể nói cơ hồ không có, mọi người vĩnh viễn chỉ có thể nhìn hắn tú thao tác.

Nhưng bây giờ, Thiệu Nhất Kỳ giống như đoán được Dương tổng tiếp xuống muốn làm cái gì.

Tuy nói thời gian chậm một điểm, nhưng có thể đuổi theo Dương tổng tư duy người, cũng vô cùng vô cùng lợi hại.

Thiệu Nhất Kỳ bị thổi phồng đến mức lâng lâng: "Đó là đương nhiên, ta Thiệu Nhất Kỳ là thân phận gì?"

Hắn nhưng là đưa ra thị trường công ty chủ tịch con trai!

Lão bản những tâm tư đó, hắn không hiểu, ai hiểu?

...

Văn phòng Tổng giám đốc, Dương Nhược Khiêm vừa đem Thiệu Nhất Kỳ cái này phần tử nguy hiểm đưa tiễn, đối diện liền thấy Thường Chỉ Tình giẫm lên giày cao gót đi vào văn phòng.

"Thế nào?" Thường Chỉ Tình nhẹ nhõm bắt được Dương Nhược Khiêm biểu tình biến hóa, "Nhìn ngươi thật giống như có chút trở về từ cõi chết cảm giác?"

Đối với hiểu rõ Thường Chỉ Tình, Dương Nhược Khiêm không có gì tốt giấu diếm: "Chúng ta kia phú nhị đại bạn học thời đại học thật lợi hại, kém chút liền xem thấu ta chiêu mộ Hồ Di Thấm là nghĩ ma luyện nhân viên mục đích thật sự."

Thường Chỉ Tình cũng kinh ngạc, vừa xếp lên đôi chân dài trong nháy mắt buông xuống: "A, hắn đoán được rồi?"

Nếu như loại chuyện này bị nhân viên biết, nói không chừng sẽ đối tinh thần của bọn hắn có nhất định ảnh hướng trái chiều.

"Không có, tại ta anh minh lắc lư dưới, hắn không thể hoàn toàn đoán được." Dương Nhược Khiêm cười nói, "Người này bình thường có thể tùy ý ra vào cỡ lớn công ty, còn có hắn cha ruột tự thân dạy dỗ, xác thực cực kỳ nhạy cảm."

Không đoán được liền tốt.

Thường Chỉ Tình tiện tay vặn ra bình nước suối khoáng đóng: "Về sau vẫn là bớt làm loại này cái gọi là ma luyện nhân viên sự tình, không phải một ngày nào đó sẽ bị phát hiện."

Bị Thiệu Nhất Kỳ giật nảy mình Dương Nhược Khiêm vô cùng đồng ý Thường Chỉ Tình quan điểm —— ảnh hưởng sĩ khí việc nhỏ, nếu như bị hệ thống hủy bỏ ban thưởng cấp cho, coi như thật không khóc đi.

Về sau vẫn là phải ngẫm lại những biện pháp khác...

"Liền cái này một lần cuối cùng, về sau không làm."

Ngay tại hai người đạt thành chung nhận thức thời điểm, văn phòng Tổng giám đốc cửa lớn đột nhiên bị đẩy ra.

Hồ Di Thấm ngay cả cửa cũng không gõ, vội vã đi tới đến, trên tay cầm lấy một trương giấy A4, thần sắc đạm mạc.

Không đợi hai người làm ra phản ứng gì, giọng nói của nàng băng lãnh nói: "Dương tổng, Thường tổng, đây là ta rời chức báo cáo, phiền phức ký tên chữ.".