Chương 64: Thắng tê

Chương 64: Thắng tê

Dương Nhược Khiêm cùng Thường Chỉ Tình vừa mới còn nói chuyện thật tốt, hiện tại lập tức liền bối rối.

Lúc này mới đi làm một tuần, liền từ chức? !

Mà lại là một điểm dấu hiệu đều không có.

Là tiền lương quá thấp, công ty phúc lợi không tốt, vẫn là tao ngộ chỗ làm việc bắt nạt?

Lại hoặc là hai người mình muốn lợi dụng Hồ Di Thấm thất bại chèn ép chèn ép nhân viên kế hoạch bại lộ, dẫn đến nàng giận dữ rời đi?

Mà lại, nếu như bây giờ Hồ Di Thấm rời chức, kia hệ thống tiền thưởng làm như thế nào tính, cũng là một vấn đề lớn.

Ngốc trệ mấy giây sau, Dương Nhược Khiêm lập tức lấy lại tinh thần, cũng không có lập tức ở từ chức trên thư ký tên: "Vì cái gì đột nhiên muốn đi? Là đối công ty có cái gì bất mãn địa phương sao?"

Như thế một cái máy in tiền, có thể không để cho chạy tốt nhất vẫn là không để cho chạy.

"Không có ý tứ, Dương tổng, ta tìm được tốt hơn phương hướng phát triển, ngài nhanh lên ký tên đi." Hồ Di Thấm biểu lộ băng lãnh, ngữ khí không thể nghi ngờ, cùng một tuần nhập chức trước loại kia trạng thái quả thực tưởng như hai người.

Tìm được tốt hơn phương hướng phát triển...

Dương Nhược Khiêm cùng Thường Chỉ Tình không ngốc, nghe xong liền biết lời này ý tứ liền là bị những công ty khác đào đi chứ sao.

Dương Nhược Khiêm tính tình cũng không táo bạo, cũng không đại biểu hắn là bùn nặn, loại chuyện này thả ai trên thân cũng sẽ không quá dễ chịu.

Không phải, đến cùng là nhà nào công ty nhàm chán như vậy, như thế cái một chút bạo chết dẫn chương trình cũng muốn đào —— hơn nữa nhìn Hồ Di Thấm cái này kiên quyết bộ dáng, tựa hồ mở ra điều kiện cũng không thấp, chí ít không thể so với nàng hiện tại đãi ngộ thấp.

Vượt qua 8000 lương tạm, thấp hơn 10% rút thành, liền vì chiêu một cái dạng này ăn truyền bá, đến cùng là nghĩ như thế nào a?

Chẳng lẽ lại những công ty khác cũng kiếm tiền kiếm điên rồi, muốn tìm cái bị vùi dập giữa chợ chèn ép một chút các công nhân viên kiêu ngạo khí diễm?

Có tiền không chỗ tiêu, hướng biển bên trong ném đúng thế.

Dương Nhược Khiêm trăm mối vẫn không có cách giải, nhưng nhìn Hồ Di Thấm bộ kia kiên định bộ dáng, trong lòng cũng biết sự tình không có quay lại chỗ trống, chỉ có thể thở dài một hơi, tại rời chức trên báo cáo ký tên.

Huống hồ gặp Hồ Di Thấm là thái độ này, Dương Nhược Khiêm cũng dập tắt trong lòng giữ lại ý nghĩ —— hắn cũng không phải ăn không nổi cơm, không cần thiết dùng mặt nóng thiếp cái này mông lạnh.

" đúng, ngươi..."Ký xong chữ, Dương Nhược Khiêm đem báo cáo cầm tới, dự định để Hồ Di Thấm đi lĩnh một chút một tuần này tiền lương.

Nhưng mà Hồ Di Thấm đầy trong đầu nghĩ đều là đưa ra thị trường công ty, vạn nguyên lương tạm, một pháo gặp may, căn bản không tâm tư lại nghe cái này trước lão bản nói thêm cái gì nói nhảm, cầm lên rời chức báo cáo, không rên một tiếng trực tiếp liền đi ra văn phòng.

Nhìn xem cái này trước nhân viên tiêu sái lại kiêu ngạo bóng lưng, Dương Nhược Khiêm lại một lần nữa trầm mặc.

Hắn hoàn toàn không có xem hiểu Hồ Di Thấm thao tác.

Hiện tại nhân viên chuyện gì xảy ra, tiền lương cũng không cần thật sao? Như thế tùy hứng?

Một tuần tiền lương không phải tiền a? Trọn vẹn hai ngàn khối đâu.

Bất quá so với cái này hai ngàn khối tiền, Dương Nhược Khiêm còn có chuyện trọng yếu hơn xác nhận.

Nhân viên bị những công ty khác đào đi, loại này tình huống ngoài ý muốn nên như thế nào kết toán tiền thưởng?

Đột nhiên, Dương Nhược Khiêm bên tai truyền đến hệ thống thanh âm.

【  mười tám tuyến nghệ nhân bồi dưỡng hệ thống 】

【  túc chủ: Dương Nhược Khiêm 】

【  kiểm trắc đến túc chủ dưới cờ nghệ nhân tao ngộ tình huống ngoài ý muốn, ngay tại đối túc chủ tiến hành hành vi phán đoán bên trong. 】

【  chưa kiểm trắc đến túc chủ tiêu cực vận doanh, chưa kiểm trắc đến túc chủ cố ý cùng những công ty khác hợp tác ép buộc nhân viên rời chức, chưa kiểm trắc đến túc chủ ác ý khai trừ / bức lui nhân viên, chưa kiểm trắc đến... 】

【  chưa kiểm trắc đến bất kỳ vi quy hành vi. Trải qua phán định, lần này nhân viên rời chức thuộc về không thể đối kháng nhân tố, chân thực fan hâm mộ số lượng đình chỉ tính toán, tiền thưởng như thường lệ cấp cho. 】

【  rời chức dẫn chương trình tiền thưởng xách trước kết toán 】

【  Hồ Di Thấm (dẫn chương trình) rời chức trước chân thực fan hâm mộ lượng: 43107. Cà vị: Lớn bị vùi dập giữa chợ (tiền thưởng 5000000) 】

【  công ty trước mắt dưới cờ nghệ nhân: 3 người (Cao Nãi Vân, Hoàng Như Thạch, Nguyễn Mẫn Nhi). Trong đó tiểu cà 2 người, đại lão 1 người 】

【  công ty xây dựng thêm nhiệm vụ hoàn thành, hàng tháng hạn mức đề cao đến 100 vạn nguyên 】

【  ban thưởng đã cấp cho 】

【  công ty tài chính 6635237. 09(100 vạn hàng tháng hạn mức, 5010500 cà vị tiền thưởng, công ty lợi nhuận 624737. 09). Chú ý: Hàng tháng hạn mức không thể dùng tại hoàn lại vay, tất cả công ty tài chính bất đắc dĩ bất luận cái gì hình thức bị chuyển dời đến túc chủ người tài khoản bên trong 】

Nhìn xem Hồ Di Thấm cung cấp kia một chuỗi dài 0, Dương Nhược Khiêm con mắt kém chút đều muốn bị mê bỏ ra!

Thành công!

A không đúng, thất bại!

Tại kinh lịch ba lần bi thảm thành công về sau, Dương Nhược Khiêm rốt cục tại khổ tâm kinh doanh hạ thể nghiệm đến thất bại ngọt ngào!

500 vạn tiền thưởng, tới tay.

Không có nửa tràng mở Champagne, không có thời khắc cuối cùng đột nhiên bạo lửa.

Cỡ nào cảm giác không chân thật, tốt đẹp dường nào cảm giác!

Một ngàn vạn nợ nần áp lực trong vòng một đêm giảm nhẹ hơn một nửa, chỉ cần lại đến như thế một lần, liền là không nợ một thân nhẹ!

Thoải mái!

Đã thất bại qua một lần, tổng kết lần này thất bại kinh nghiệm, còn sợ lần sau không thất bại sao?

Phất nhanh đã gần tại trước mắt.

Một bên Thường Chỉ Tình nhìn xem lão bản sắc mặt từ khó coi chuyển thành thấp thỏm lại chuyển thành cuồng hỉ, trong chốc lát không nghĩ ra, thử hỏi một câu: "Boss, ngươi, ngươi không sao chứ?"

"Ta có thể có cái gì sự tình?" Dương Nhược Khiêm lúc này hận không thể lập tức trở về đến gian phòng của mình, uốn tại gối đầu bên trong tứ cuồng tiếu, "Cái này sóng ta trực tiếp thắng tê!"

"Boss... Công ty đập nhiều như vậy tư nguyên dẫn chương trình bị người khác đào đi, ngươi còn thắng tê đúng không?"

Này làm sao nhìn đều thua lỗ a.

Chẳng lẽ Dương Nhược Khiêm còn có kế hoạch khác?

Nhất định là như vậy... Không phải không có cái khác bất kỳ lý do gì giải thích Dương Nhược Khiêm lúc này biểu hiện.

Phát ra từ nội tâm cao hứng là trang không ra được.

Cái này nam nhân, thế mà còn cất giấu không nói cho bí mật nhỏ của mình!

Dương Nhược Khiêm không có cách nào cùng Thường Chỉ Tình giải thích, dứt khoát vung tay lên, trực tiếp hạ đạt chỉ lệnh: "Để ăn mừng tháng này công ty của chúng ta đạt được thành công lớn, thứ sáu công ty tổ chức một lần đoàn xây, mỗi cái người cấp cho hai vạn hạn mức phiếu tiêu phí, muốn mua cái gì thì mua cái đó!"

Công ty kiếm lớn năm trăm vạn, số tiền kia dù sao mình không thể dùng, vậy liền dứt khoát ban thưởng một bộ phận cho các công nhân viên.

...

Khu làm việc bên trong, làm ngày mai đoàn xây tin tức tốt truyền đến lúc, ngoại trừ Thiệu Nhất Kỳ bên ngoài tất cả mọi người ngây ngẩn cả người.

Hồ Di Thấm cao điệu rời chức, cùng công ty cơ hồ trở mặt sự tình cơ bản không phải bí mật.

Đương thời không khí đều nhanh đọng lại, cơ hồ tất cả mọi người chờ lấy Dương tổng tiếp xuống một trận đau nhức phê.

Cầm cao như vậy tiền lương, lại ngay cả một cái dẫn chương trình đều vận doanh không nổi, thậm chí người đều lưu không được, không ai có thể không chịu trách nhiệm.

Bọn hắn cô phụ Dương tổng kỳ vọng.

Nhưng bây giờ, Dương tổng lại nói mọi người tháng này làm phi thường tốt, sau đó ban thưởng tất cả mọi người hai vạn đồng tiền mua sắm khoán?

Đây, đây là tình huống như thế nào?

Thiệu Nhất Kỳ nhịn xuống kích động trong lòng, lấy điện thoại di động ra cho Dương Nhược Khiêm gõ một nhóm tin tức: "Dương ca, hiện tại ta có thể nói cho các đồng nghiệp chân tướng sao? Ta muốn nhịn không nổi!"

Hiện tại Thiệu Nhất Kỳ hận không thể lập tức nói cho tất cả mọi người, tiếp xuống sẽ có một trận kinh khủng thương nghiệp đại chiến để lộ mở màn!

Dương Nhược Khiêm đang định xách trước tan ca, thật tốt khao một chút mình, chợt thấy cái tin tức này, trong lòng nho nhỏ do dự một chút.

Ma luyện nhân viên chuyện này, nói hay là không đâu?

Suy tư một lát, Dương Nhược Khiêm cuối cùng hạ quyết định.

Được rồi... Vẫn là nói cho bọn hắn đi, dù sao sự tình đã triệt để kết thúc, về sau mình cũng không có ý định lại làm như thế, nói ra cũng không có gì lớn.

Thế là hắn trả lời: "Có thể nói, chú ý tìm từ.".