Chương 65: Như thế như thế, quân địch tự phá

Chương 65: Như thế như thế, quân địch tự phá

Lần thứ nhất kiếm được thưởng lớn kim Dương Nhược Khiêm căn bản vô tâm đi làm, thuận miệng phân phó hai câu liền mang theo Thường Chỉ Tình ăn tiệc chúc mừng đi.

Mà đạt được Dương Nhược Khiêm khẳng định trả lời chắc chắn Thiệu Nhất Kỳ cuồng hỉ, nhẹ nhàng ho khan hai tiếng, hơi có vẻ kiêu ngạo nói: "Mọi người không cần đoán  đợi lát nữa ta cho các ngươi nói rõ chi tiết một chút cái này ảo diệu bên trong."

Ồn ào khu làm việc lập tức an tĩnh lại.

Lễ tân muội tử Lục Thư Viện tò mò hỏi: "Làm sao ngươi biết cái này trong đó có cái gì ảo diệu?"

Không riêng gì lễ tân, cái khác tất cả nhân viên, bao quát bảo an đại gia cũng đều quăng tới ánh mắt tò mò.

"Ta vừa mới không phải tiến lão bản văn phòng một chuyến sao?" Thiệu Nhất Kỳ mười phần hưởng thụ loại này hấp dẫn ánh mắt mọi người cảm giác, "Khi đó ta liền xác định sự tình không được bình thường."

"Lão bản vừa mới để cho ta đừng lắm miệng, bất quá bây giờ sự tình đã kết thúc, toàn bộ chân tướng cũng không có bảo mật cần thiết."

Ông Tử Cầm ngay từ đầu còn đối Thiệu Nhất Kỳ ôm lấy hoài nghi, nhưng bây giờ sự thật bày ở trước mắt, không phải do nàng không tin: "Ngươi là thế nào đoán được a?"

Đó là đương nhiên là bởi vì bản thiếu gia chính là đường đường đưa ra thị trường công ty công tử ca, kiến thức nhiều, nghe nói rộng a!

Thiệu Nhất Kỳ hắng giọng, cao thâm khó lường nói: "Nhiều quan sát chi tiết, từ các loại dấu vết để lại bên trong liền có thể nhìn thấy mánh khóe. Các ngươi phải nhớ kỹ, Dương lão bản là ngành nghề tinh anh, hắn mỗi một câu nhìn như lời đơn giản, mỗi một cái nhìn phổ thông quyết sách, đều tự có thâm ý tại, chỉ bất quá các ngươi không có phát giác được mà thôi."

"Thâm ý?" Ông Tử Cầm hết sức tò mò, nhịn không được hỏi.

"Không sai, thâm ý." Thiệu Nhất Kỳ cười hắc hắc nói, "Các ngươi còn nhớ rõ không lâu trước đó, lão bản tổ chức qua một lần đi hướng Bằng thành đoàn xây sao?"

Tất cả mọi người gật gật đầu.

Cái này sao có thể quên mất, công ty trả tiền mời nhân viên du lịch, sau đó lại bồi giao ngộ công phí sự tình, phóng tầm mắt toàn bộ lịch sử đều là chuyện hiếm có.

"Vậy các ngươi còn nhớ rõ, lúc ấy đi Bằng thành thời điểm, các ngươi đi thăm nhà ai công ty sao?" Thiệu Nhất Kỳ lại hỏi.

"Nguyệt Phủ tập đoàn a." Lập tức liền có người đáp.

Thiệu Nhất Kỳ một quyền nện vào mình lòng bàn tay: "Cái này đúng! Mấu chốt của vấn đề ngay tại Nguyệt Phủ tập đoàn!"

Ông Tử Cầm trong mắt lóe lên mê mang: "Cái này cùng Nguyệt Phủ tập đoàn có quan hệ gì sao?"

"Có quan hệ, quan hệ quá lớn." Thiệu Nhất Kỳ cười lạnh một tiếng, "Các ngươi a, vẫn là lịch duyệt quá nhỏ bé, bị lão bản bảo hộ quá tốt, không biết thương trường như chiến trường. Nhiều khi, người khác là sẽ không cùng ngươi tốt cạnh tranh, đặc biệt là những cái kia có được lượng lớn tư bản cỡ lớn xí nghiệp."

Sẽ không tốt cạnh tranh? !

Mặc dù các công nhân viên lịch duyệt phần lớn rất nhạt, nhưng không có nghĩa là bọn hắn là kẻ ngu, bị hơi một điểm phát, lúc này liền phẩm ra Thiệu Nhất Kỳ ý trong lời nói.

"Ý của ngươi là, Nguyệt Phủ tập đoàn kỳ thật tại trong bóng tối giở trò xấu, nhưng là Dương tổng khám phá âm mưu của bọn hắn, cho nên mới có kia lần đoàn xây?" Hoàng Như Thạch cũng gia nhập thảo luận.

Thiệu Nhất Kỳ trọng trọng gật đầu: "Không sai! Đây mới là lão bản mục đích thực sự. Hắn mục đích thật sự, nhưng thật ra là vì xâm nhập địch ti nội bộ, tìm hiểu tin tức."

Cao Nãi Vân nhẹ giọng hỏi: "Thế nhưng là Dương tổng muốn đối phó Nguyệt Phủ công hội, tại sao muốn chiêu mộ Hồ Di Thấm đâu? Giữa hai cái này có quan hệ gì sao?"

"Có quan hệ, quan hệ lớn!" Thiệu Nhất Kỳ lập tức đáp, "Các ngươi ngẫm lại, lão bản từ xây dựng công ty bắt đầu, mỗi tháng chiêu mộ một cái dẫn chương trình, mỗi lần đều có thể tại tất cả công hội cũng không coi trọng tình huống dưới quật khởi. Cái này chẳng lẽ sẽ không gây nên cái khác công hội chú ý sao?"

Có đạo lý nha...

Đại công hội đều có mình đủ loại con đường, có thể ngay đầu tiên đạt được một tay tin tức.

"Ý của ngươi là, các đại công hội sẽ lợi dụng tiền của mình ưu thế, từ công ty của chúng ta trong tay đem người đào đi?" Bảo an đại gia Chu Xí Phong mắt bốc tinh quang, phản ứng đầu tiên đi qua, "Dương tổng loại này có thể khiến người ta đột nhiên bạo lửa tuyển người phương thức, nhất định sẽ lọt vào công ty lớn ngấp nghé. Bọn hắn sẽ lợi dụng tự thân tài chính ưu thế, Dương tổng mỗi chiêu một cái dẫn chương trình, bọn hắn liền đào đi một cái dẫn chương trình? !"

Giá cả chiến, từ trước đến nay xí nghiệp lớn áp bách tiểu xí nghiệp đơn giản nhất lại hữu hiệu nhất phương pháp.

Thiệu Nhất Kỳ dùng ngạc nhiên ánh mắt nhìn về phía Chu Xí Phong: "Đại gia ngài số tuổi không nhỏ, đầu lại cực kỳ linh quang a! Không sai, đúng là như thế!"

Lúc này, những người khác cũng đều kịp phản ứng.

Ông Tử Cầm bừng tỉnh đại ngộ: "Nói cách khác, Dương tổng cố ý chiêu mộ Hồ Di Thấm, giả ý toàn lực bồi dưỡng, đồng thời tại sơ kỳ làm ra không sai số liệu, hướng dẫn những công ty khác làm ra sai lầm phán đoán, sau đó... Bọn hắn liền sẽ quả quyết đào người, một cước giẫm vào Dương tổng trong cạm bẫy!"

Thiệu Nhất Kỳ cười to: "Không sai... Nếu như những đại công ty này không hề động ý đồ xấu còn tốt, nếu là động, liền là bỏ ra nhiều tiền mua về một cái động không đáy! Đây cũng là Dương tổng lựa chọn chiêu mộ chi phí đắt đỏ ăn truyền bá nguyên nhân!"

Thì ra là thế!

Tất cả nhân viên đều nghĩ thông rồi.

Nguyệt Phủ tập đoàn bỏ ra nhiều tiền đem Hồ Di Thấm đào quá khứ, từ tiền lương đến rút thành đều là trên cùng đãi ngộ, vô luận là đề cử vẫn là tuyên truyền đều muốn xếp đầy. Không riêng như thế, Nguyệt Phủ mỗi ngày còn muốn gánh chịu ăn truyền bá cái kia khổng lồ chi tiêu, một tháng chi phí thô sơ giản lược tính được chí ít đều muốn sáu bảy vạn!

Điểm ấy chi tiêu đối với một cái đưa ra thị trường công ty tới nói không tính là cái gì, nhưng một công ty xưa nay không là một cái bền chắc như thép, nội bộ nhất định có khác biệt người đại diện, khác biệt vận doanh, khác biệt phòng làm việc.

Cái nào vận doanh hoặc là phòng làm việc dám đem Hồ Di Thấm cái này cái lỗ thủng lớn đào quá khứ, cái nào phòng làm việc người liền sẽ xui xẻo.

Thậm chí bị trực tiếp khai trừ giải tán cũng không phải là không thể.

Có dạng này vết xe đổ, về sau còn có ai dám tùy ý đến Vị Quang công hội đào người?

Không cẩn thận liền là rơi bát cơm!

"Dương tổng, thật quá lợi hại... Thật đáng sợ." Ông Tử Cầm vỗ ngực một cái, có vẻ hơi lòng còn sợ hãi.

Ngẫm lại xem, Dương tổng chỉ dùng một tuần vận doanh chi phí, liền hoàn thành đối địch đối công hội hãm hại, hoàn thành đối cái khác công ty lớn uy hiếp... Nghe vào đơn giản, nhưng cái này trong đó mỗi một bước đều không thể đi sai, thao tác độ khó cực lớn, đối thị trường động thái biến hóa cực kì mẫn cảm.

Nếu như Nguyệt Phủ công hội không ác ý cạnh tranh, kia Hồ Di Thấm cái này hang không đáy liền sẽ nện vào nhà mình công ty trong tay, được không bù mất.

Nếu như đối thị trường phán đoán sai lầm, Hồ Di Thấm bị đào đi rồi bạo lửa, đó chính là không công cấp làm áo cưới, mà lại từ đó về sau tất cả công ty đều sẽ không chút kiêng kỵ đến đào người.

Nếu như Hồ Di Thấm kiên trì ở tại ông chủ cũ, không chịu đi ăn máng khác, chuyện kia cũng sẽ trở nên phi thường khó giải quyết.

Chỉ là một chuyện nhỏ, liền có thể nhìn ra Dương tổng không riêng biết người biết ta, nhìn rõ đương kim trực tiếp thị trường, thậm chí đối với tình người nắm chắc đều cẩn thận nhập vi.

"Chiêu mộ một cái Hồ Di Thấm, trong đó lại có nhiều như vậy môn đạo?"

"Nguyệt Phủ thật trúng kế, đem Hồ Di Thấm chiêu đi qua, đây chẳng phải là..."

Thiệu Nhất Kỳ gật gù đắc ý, ung dung nói: "Như thế như thế, quân địch tự phá!"

"Thật đáng sợ..." Lục Thư Viện sợ hãi than một câu.

Ông Tử Cầm càng là lộ ra biểu tình khiếp sợ: "Dương tổng bình thường nhìn xem hòa ái, người lại tuổi trẻ suất khí, không nghĩ tới lòng dạ vậy mà sâu như vậy."

"Đúng vậy a, vậy mà có thể đem đưa ra thị trường công ty, ngành nghề đầu rồng đều hố xoay quanh!"

Trong chốc lát, Dương Nhược Khiêm hình tượng tại mọi người trong lòng biến thành bề ngoài bình dị gần gũi, kì thực bày mưu nghĩ kế áo đen lão bản.

Có thể làm lão bản người, quả nhiên không có một cái là đơn giản.

Thiệu Nhất Kỳ nhìn thoáng qua như có điều suy nghĩ cố vấn pháp luật đinh đạo nghĩa, ngữ khí mang theo khoe khoang: "Các ngươi có thể nhìn ra lão bản năng lực có nhiều đáng sợ a? Biết tại Vị Quang tập đoàn công việc là cỡ nào có tiền đồ a?"

Làm Thiệu Nhất Kỳ trưởng bối, đinh đạo nghĩa nhịn không được nghi ngờ một câu: "Thế nhưng là những này không đều là suy đoán của ngươi sao? Ngươi có chứng cứ? Vẫn là Dương tổng chính miệng đem sự tình nói cho ngươi?"

Thiệu Nhất Kỳ đối phán đoán của mình bị thuyết phục: "Cái này đơn giản, chúng ta về sau nhìn xem là nhà nào công hội đem Hồ Di Thấm đào quá khứ không được sao? Nếu như là Nguyệt Phủ công hội, kia chẳng phải đại biểu suy đoán của ta là chính xác?"

...

Ở xa Bằng thành Nguyệt Phủ công hội.

Lâm Tào phòng làm việc bên trong, đồng dạng là một mảnh vui mừng hớn hở.

"Đào đến rồi!"

"Hợp đồng đã ký xong."

Lâm Tào nhìn xem tiến vào trực tiếp trạng thái Hồ Di Thấm, tâm tình vô cùng thoải mái —— tại bại bởi Dương Nhược Khiêm nhiều lần như vậy về sau, hắn rốt cục thắng một thanh trở về, đã chứng minh chính mình năng lực.

Lâm Tào thậm chí cảm thấy mình đối Dương Nhược Khiêm tâm ma đều tán đi không ít.

Dù sao cũng là công ty nhỏ lão bản, tài chính không đủ, mình mặc dù có chút thắng mà không võ, nhưng thắng thì thắng, thua thì thua.

"Lâm ca, đây là tân chủ truyền bá Hồ Di Thấm một tháng dự tính chi tiêu, ngài qua một chút mắt." Ngay tại Lâm Tào dương dương đắc ý thời điểm, một cái thuộc hạ cầm một phần bảng báo cáo đi tới, rất cung kính giao cho Lâm Tào.

Một chút quét tới, mỗi tháng tiền lương một vạn, rút thành 7% trực tiếp chi tiêu 5 vạn, đề cử vị tuyên truyền miệng đều là lấy đầu dẫn chương trình đãi ngộ đến an bài.

Lâm Tào gật gật đầu: "Không có vấn đề, làm theo."

"Thế nhưng là, Lâm ca." Vị kia thuộc hạ có chút lo lắng nhắc nhở, "Tiền lương cùng cái khác chi tiêu còn tốt, cái này đề cử vị, ngài an bài nhiều như vậy cho một cái còn chưa làm ra thành tích người mới, dưới tay cái khác người đại diện cùng dẫn chương trình có thể sẽ không phục a. Bỏ ra lớn như vậy giá phải trả, thật đáng giá không?"

Trực quan tiền tài chi tiêu còn dễ nói, như thế không muốn mạng nện đề cử vị, nỗ lực thời cơ chi phí chuyển đổi thành tiền, nói ít đến có mười vạn trở lên!

Mỗi tháng đề cử cố định cứ như vậy một ít, có người ăn nhiều hai cái, liền tất nhiên sẽ có người ăn ít hai cái.

Nếu là ăn nhiều hai cái nhân số theo tốt, có thể kiếm tiền còn dễ nói, không ai dám chất vấn cái gì.

Nhưng Hồ Di Thấm là ai?

Nàng dựa vào cái gì có thể cầm nhiều như vậy đề cử tư nguyên?

"Đáng giá." Lâm Tào cười một tiếng, "Mấu chốt không phải đề cử, mà là chúng ta làm như vậy về sau, tất cả những người khác đều có thể nhìn thấy... Vị Quang công hội nhược điểm lớn nhất. Mà nhược điểm này, đủ để đem bọn hắn triệt để đánh tan."

Thủ hạ phản ứng rất nhanh: "Nhược điểm lớn nhất? Lâm ca ngươi nói là tiền của bọn hắn chẳng phải dư dả?"

"Không sai. Chỉ cần chúng ta đem Hồ Di Thấm làm, về sau bọn hắn chiêu một cái dẫn chương trình liền sẽ bị đào đi một cái!" Lâm Tào lộ ra mỉm cười thắng lợi, "Dạng này bọn hắn còn làm sao?"

Tại cường đại tư bản dưới, cho dù là Dương Nhược Khiêm loại này mãnh nhân, cũng phải ngoan ngoãn tước vũ khí đầu hàng.

Tâm ma của ta, tạm biệt!

Ngươi thất bại vận mệnh đã chú định.

Về phần Hồ Di Thấm có thể hay không làm vấn đề, Lâm Tào căn bản không cân nhắc qua.

Dương Nhược Khiêm xem trọng người, có thể có lỗi sao?

Trăm phần trăm là không thể.

"Lâm ca, ngươi là nghĩ, hướng cái khác công hội lộ ra một cái tín hiệu?" Thủ hạ sợ hãi cả kinh —— chiêu này, thật độc!

Đàn sói vây quanh phía dưới, Vị Quang công hội đoán chừng chẳng mấy chốc sẽ bị chia ăn hầu như không còn!

Lâm Tào khoan thai uống một ngụm cà phê: "Như thế như thế, quân địch tự phá.".