Chương 66: Ta còn phải tạ ơn hắn đâu

Chương 66: Ta còn phải tạ ơn hắn đâu

Thứ sáu.

Làm cuối tháng ngày cuối cùng ngày làm việc, không ít công ty tại một ngày này đều vô cùng bận rộn, hi vọng bắt lấy ngày cuối cùng thời cơ đem tháng đó số liệu làm càng thêm thập toàn thập mỹ.

Không lâu trước bị lãnh đạo đau nhức phê một trận, thề muốn rửa sạch nhục nhã Lâm Tào phòng làm việc thì càng thêm bận rộn.

Hôm nay, là Hồ Di Thấm gia nhập Nguyệt Phủ công hội đến nay, lớn nhất một lần tú trận!

Đề cử vị, tuyên truyền thế công đã toàn bộ đến nơi, tất cả thuỷ quân cùng cà lễ vật vận doanh trận địa sẵn sàng đón quân địch, mục tiêu của bọn hắn chỉ có một cái —— tại trong hôm nay, để Hồ Di Thấm fan hâm mộ tăng vọt chí ít 10 vạn.

Lần này trực tiếp, liền là Vị Quang công hội chuông tang!

Bọn hắn hiện tại nhất định toàn viên ổ ở văn phòng bên trong, nhìn chằm chằm màn ảnh máy vi tính, run lẩy bẩy khẩn cầu Hồ Di Thấm tuyệt đối không nên lửa cháy tới đi?

. . .

Cơ hồ là cùng một thời gian Kim Hải thành phố, ngàn đạt quảng trường.

Vị Quang tập đoàn chư vị nhân viên mỗi cái người đều cầm lên mình hai vạn nguyên thẻ mua sắm ma quyền sát chưởng, dự định thật tốt hưởng thụ 0 nguyên mua vui vẻ.

Về phần chuyện công tác?

Bọn hắn những này tiểu nhân viên có cái gì tốt quan tâm, không bằng cầm thẻ mua sắm mua mua mua, yên tâm to gan đứng ngoài quan sát Dương tổng như thế nào đại sát tứ phương.

Tuy nói Dương tổng hết thảy mưu kế đều chỉ là Thiệu Nhất Kỳ suy đoán, nhưng mọi người trong lòng không sai biệt lắm thư bảy tám phần, liền chờ kết quả cuối cùng công bố.

Mà có thù lao nghỉ, công ty còn cung cấp thẻ mua sắm hành vi, đổi tại lấy trước lão công nhân nhóm sẽ còn cảm thấy sợ hãi.

Hiện tại bọn hắn đã thành thói quen.

Bất quá, kinh lịch một phen xây dựng thêm công ty, không chỉ có lão công nhân, cũng sẽ có một ít công nhân viên mới.

Bao quát Hoàng Như Thạch phòng làm việc thành viên, cũng bao quát công ty mới nhập chức người đại diện muội tử Văn Liên Cơ.

Văn Liên Cơ thứ tư nhận lời mời, thứ năm nhập chức, thứ sáu liền biết được toàn viên có lương nghỉ phép một ngày, hơn nữa còn có hai vạn đồng tiền mua sắm hạn mức, người kém chút không dọa sợ.

Nếu không phải Vị Quang công hội hiện tại đã có chút ít danh khí, Văn Liên Cơ còn cho là mình tiến cái gì phạm tội đội ổ điểm.

Mỗi người hai vạn a!

Công ty nhân viên đều vượt qua ba mươi người!

Đến cùng là nhiều kiếm tiền công ty mới có thể như vậy đại khí?

Có thể kiếm nhiều tiền như vậy biện pháp, bình thường đều đã bị viết tại hình pháp bên trong.

"Đi, đi mua đồ vật!" Ông Tử Cầm trên tay quơ thẻ mua sắm, hưng phấn chào hỏi các đồng nghiệp, "Ta nửa năm trước liền coi trọng một đầu váy, đến bây giờ đều không bỏ được mua, hôm nay vừa vặn mua!"

Văn Liên Cơ bị dắt lấy rời đi, vẫn có chút sợ hãi: "Cái này, chúng ta thật có thể dùng số tiền này sao?"

Mới vừa lên ban một ngày, chuyện gì cũng còn không có làm trước hết tiêu hết công ty hai vạn khối tiền, có phải hay không có chút quá là không tử tế?

Ông Tử Cầm nhìn xem đồng nghiệp mới phản ứng, phốc phốc cười.

Nhìn một cái, đây là vấn đề gì?

Tưởng tượng hai tháng trước, mình cũng là công nhân viên mới lúc, đã từng kinh hoảng như vậy bất an qua.

Ông Tử Cầm chỉ vào một chỗ khác chỗ không xa, chế nhạo nói: "Mua! Không thấy được lão bản cùng Thường tổng đều tại dẫn đầu mở mua sao? Tuyệt đối không nên có bất kỳ gánh nặng trong lòng."

Cửa tiệm bán điện thoại di động, Dương Nhược Khiêm chính đối Hoàng Như Thạch thợ quay phim bạn cùng phòng Vương Gia Phúc trên nhìn xem nhìn, trên mặt biểu tình bất mãn lộ rõ trên mặt: "Tiểu Vương a, chúng ta quen biết cũng rất lâu, làm sao còn khách khí như vậy chứ? Smartphone đều đi ra bao lâu, làm sao còn tại dùng ấn phím điện thoại?"

"Dương tổng, ta. . . Một cái điện thoại di động quá đắt." Vương Gia Phúc cười khổ một câu, "Ta còn có phòng vay phải trả, còn muốn chuẩn bị trang trí, hai tháng về sau lại muốn kết hôn. Cái này hai vạn khối tiền ta dự định mua một ít đồ dùng trong nhà đồ điện cái gì, hơi hóa giải một chút kinh tế áp lực."

Năm năm trước lão thủ máy móc mặc dù đã cực kỳ tụt hậu, nhưng ít ra còn có thể sử dụng, không phải nhất định phải đổi.

Muốn kết hôn?

Cho muốn kết hôn người thả một đoạn thời gian có lương ngày nghỉ, là cực kỳ hợp lý cực kỳ nhân tính.

Vừa vặn, Vương Gia Phúc vẫn là Hoàng Như Thạch trong phòng làm việc đảm nhiệm trọng yếu nhất cương vị một trong.

Một khi nghỉ, phòng làm việc kiến thiết tiến độ không sẽ bị lại một lần nữa kéo chậm sao?

Dương Nhược Khiêm lập tức tới hào hứng: "Kết hôn? Kết hôn tốt. Kết hôn muốn làm gì chuẩn bị, ta cũng rất tò mò, ngươi cho ta phổ cập khoa học một chút?"

A

Dương tổng vì cái gì đột nhiên muốn bát quái lên chuyện kết hôn?

Chẳng lẽ là. . .

Vương Gia Phúc đưa ánh mắt tại Dương Nhược Khiêm cùng Thường Chỉ Tình trên thân vừa đi vừa về dò xét hai lần, không tự chủ thấp giọng: "Dương tổng, ở chỗ này nói thật được không? Không cần tránh một chút?"

"Né tránh cái gì?" Dương Nhược Khiêm sửng sốt, cũng đồng dạng đem thanh âm đè thấp, lặng lẽ truy hỏi, "Ây. . . Nếu như ngươi có cái gì khó nói chi ẩn lời nói, cũng không cần nói, bây giờ không phải là giờ làm việc, ta không phải tại cho ngươi bố trí nhiệm vụ."

Thứ đồ gì, bí mật khó nói? !

Dương tổng thật sự là, hoàn toàn không hiểu phong tình a.

Vương Gia Phúc khóe miệng giật một cái, nói thẳng nói: "Ta cùng bạn gái của ta làm đơn giản. Liền song phương gặp hạ phụ mẫu, mua chiếc nhẫn cầu hôn, bố trí tốt phòng cưới, tỉ như đồ dùng trong nhà đồ điện cái gì, cuối cùng đặt trước cái một trạm thức tiệc cưới sân bãi là được rồi."

Nghe còn thật phức tạp. . .

Hai người vừa đi vừa đi dạo, động một chút thì là đem cái này bọc lại, đem cái kia đưa đến công ty, đem nhân viên bán hàng nhóm vui như điên.

Dương Nhược Khiêm cho công ty mua thêm một viên cây tùng bồn cây cảnh, gật đầu đáp: "Cái kia hẳn là rất tốn thời gian? Ngươi công việc cùng sinh hoạt có thể chiếu cố trên sao?"

"A, lão bản ta không có vấn đề, lúc tan việc đi bận rộn một chút là được rồi." Vương Gia Phúc liên tục giải thích, "Yên tâm, ta sinh hoạt bên này tuyệt đối sẽ không ảnh hưởng đến công việc."

"Không phải sinh hoạt ảnh hưởng công việc, là công việc ảnh hưởng sinh hoạt." Dương Nhược Khiêm tận tình nói, "Kết hôn là nhân sinh bên trong chuyện quan trọng nhất một trong, làm sao có thể qua loa qua loa?"

"Lão bản, ta thật không có. . ."

Dương Nhược Khiêm đưa tay ngăn cản Vương Gia Phúc nói tiếp: "Ngươi mỗi ngày trên xong ban đều năm giờ chiều, nơi nào còn có thời gian đi làm sự tình khác? Mà lại kết hôn cũng nên đứa bé a? Áp lực công việc như thế lớn, vợ chồng sinh hoạt làm sao cam đoan?"

Lão bản, kỳ thật công việc của ta áp lực thật không lớn.

Tại ngươi công ty đi làm có thể có bao nhiêu áp lực ngươi trong lòng mình không số à. . .

Vương Gia Phúc nghĩ biện giải cho mình hai câu, nhưng còn chưa kịp há mồm, lão bản bên kia lại lên tiếng:

"Dạng này, tháng sau ta cho ngươi phê hai tuần có lương cưới giả, ngươi cố gắng bận bịu hôn lễ của ngươi, đừng tới đi làm, tuyệt đối không nên đến đi làm. Đúng, ngươi không phải nói hôn lễ quá tốn tiền sao, không có việc gì, ta lấy công ty danh nghĩa cho ngươi theo lễ, ngươi liền thật tốt bận bịu chuyện kết hôn, đừng lại nghĩ công tác, cứ như vậy."

Vương Gia Phúc nghe được mặt mũi tràn đầy mê mang —— vì cái gì nghe lão bản ngữ khí, phê cái này giả hắn còn giống như thật vui vẻ?

Bình thường lão bản không phải ghét nhất nhân viên kết hôn sinh con cái gì sao?

Thế mà thật sự có lão bản sẽ phát ra từ nội tâm bởi vì nhân viên kết hôn mà cao hứng?

Vương Gia Phúc cảm động: "Lão bản, tạ ơn. . ."

Không, là ta muốn cám ơn ngươi!

Dương Nhược Khiêm trong lòng nhả rãnh một câu.

"Đi, thời gian vừa vặn, đi ăn cơm!" Dương Nhược Khiêm tạm thời cho công ty lấp một cái ăn sạch tiền lương danh ngạch, tâm tình thật tốt, "Kết hôn liền muốn dưỡng tốt thân thể, vừa vặn hôm nay mua rất nhiều hàu Gillardeau, thật tốt bù một chút!"

Vương Gia Phúc không biết cái gì là hàu Gillardeau, bất quá đoán cũng có thể đoán được nhất định là một loại cực kỳ đỉnh cấp nguyên liệu nấu ăn.

Mấy người đi vào phòng ăn bao sương, cái khác nhân viên đã cơ bản đến đủ, hoạt bát liền lẫn nhau nói chuyện phiếm, ăn hàng liền nhìn chằm chằm menu. . .

Mà nghiện net thiếu nữ Nguyễn Mẫn Nhi cũng như thường ngày như thế, đem Bluetooth tai nghe hướng trong lỗ tai bịt lại, trên điện thoại di động mở ra Sa Ngư trực tiếp bình đài..