Chương 67: Dương Nhược Khiêm, ngươi tốt độc!

Chương 67: Dương Nhược Khiêm, ngươi tốt độc!

Nhà này phòng ăn ở vào ngàn đạt quảng trường tầng cao nhất, từ cửa sổ sát đất có thể thưởng thức được thành thị cảnh đêm. Phòng ăn trang trí phong cách là hiện đại giản lược, lấy trắng xám đen làm chủ sắc điệu, phối hợp một chút kim loại cùng thủy tinh vật phẩm trang sức, tạo nên một loại cao quý mà không trương dương không khí.

Dương Nhược Khiêm xuyên qua chuyên nghiệp lại lễ phép phục vụ viên, tại chủ tọa ngồi xuống, Thường Chỉ Tình ở bên cạnh hắn chỗ ngồi xuống.

Các công nhân viên đã thành thói quen trong công ty tương đối tùy ý cùng tha thứ không khí, cũng biết Dương tổng sẽ không ở lúc ăn cơm quét mọi người hưng, cho nên cũng không có ngừng tay trên sự tình, vẫn là nói mình, chơi lấy điện thoại di động của mình.

"Hoàn cảnh rất tốt, ngươi thấy cổng những cái kia bồn hoa không?" Vừa ngồi xuống, Thường Chỉ Tình liền tấm tắc lấy làm kỳ lạ, "Còn có bộ đồ ăn, những cái bàn này, cũng rất cao ngăn a."

Những thức ăn này giá cả, đoán chừng phải có 70% cho dùng cơm hoàn cảnh trả tiền.

"Kia làm..."

Dương Nhược Khiêm vừa định nho nhỏ thổi một chút trâu, đột nhiên Nguyễn Mẫn Nhi vị trí phương hướng bạo phát ra một trận tiếng vang ầm ầm.

Mà lại thanh âm này, Vị Quang tập đoàn các công nhân viên còn vô cùng quen thuộc.

"Mọi người tốt, ta là các ngươi yêu nhất Tiểu Hồ ăn không đủ no ! Hôm nay ta đi tới Bằng thành cao cấp nhất cảnh đêm nhà hàng Tây, tin tưởng mọi người đều biết ta ở đâu đi?"

Hồ Di Thấm? !

Tất cả mọi người đồng thời dừng lại động tác trên tay, ánh mắt bá bá bá nhìn về phía Nguyễn Mẫn Nhi.

"Không, không có ý tứ..." Nguyễn Mẫn Nhi trong nháy mắt trở thành toàn trường tối tịnh cô nàng, hận tìm không được một cái lỗ để chui vào, "Ta điểm sai! Bluetooth tai nghe lại không liền lên, ta sai rồi, lão bản thật xin lỗi, Thường tổng thật xin lỗi, mọi người thật xin lỗi! Ta ta!"

Đây cũng quá xui xẻo!

Bluetooth tai nghe không liền lên coi như xong, làm sao còn có thể có điểm không cẩn thận đến Hồ Di Thấm trực tiếp thời gian?

Bình thường nàng đều chỉ nhìn trò chơi trực tiếp, học một ít đỉnh tiêm cao thủ nhóm thao tác, chưa từng nhìn cái gì ăn truyền bá.

Ai biết hôm nay một điểm tiến Sa Ngư bình đài, từ trang bìa đến trang đầu, toàn bộ bình đài che ngợp bầu trời đều là Hồ Di Thấm trực tiếp ở giữa, nàng sơ ý một chút tay trượt một chút, liền điểm đi vào.

Thế là ngay trước toàn công ty tất cả mọi người mặt tại chỗ xã hội tính tử vong.

Hiện tại Nguyễn Mẫn Nhi giới có thể móc ra ba phòng ngủ một phòng khách.

Xấu hổ chỉ kéo dài một cái chớp mắt, Dương Nhược Khiêm liền vỗ vỗ tay, treo lên giảng hòa: "Không có việc gì không có việc gì, Hồ Di Thấm cùng công ty của chúng ta là hòa bình giải ước, không tồn tại bất luận cái gì tranh chấp, buông lỏng một chút buông lỏng một chút. Ăn cơm ăn cơm!"

Một cái rời chức một tuần, còn mang đến cho hắn năm trăm vạn tiền thưởng dẫn chương trình, bây giờ tại làm gì Dương Nhược Khiêm đều sẽ không chú ý.

Nguyễn Mẫn Nhi vụng trộm nhìn thoáng qua Thường Chỉ Tình, xác định hai vị lãnh đạo đều không thèm để ý, mới tính nhẹ nhàng thở ra.

So với bình dị gần gũi Dương Nhược Khiêm, kỳ thật công ty các công nhân viên càng kính sợ Thường Chỉ Tình một chút.

Về phần Dương Nhược Khiêm nói cái gì hòa bình giải ước, Nguyễn Mẫn Nhi kia là một chữ đều không tin.

Bởi vì ngay tại vừa rồi, nàng đã liếc về Hồ Di Thấm mới gia nhập công hội, cùng Thiệu Nhất Kỳ phán đoán giống nhau như đúc, liền là Nguyệt Phủ!

Quả nhiên, Dương tổng biểu lộ nhìn như bình tĩnh, kì thực đã nắm chắc thắng lợi trong tay.

Không riêng gì Nguyễn Mẫn Nhi, công ty cái khác nhân viên đều ý thức được...

Bọn hắn tại loại này thời khắc quan trọng nhất cho thấy không có gì sánh kịp ăn ý, nhao nhao mở ra điện thoại, mở ra độc thuộc về các công nhân viên group chat, ngay trước hai cái lãnh đạo mặt ám xoa xoa làm lên tiểu đoàn thể.

Lúc này phục vụ viên đẩy ra cửa bao sương, cầm trong tay một cái ngân sắc khay, phía trên đặt vào một phần bị che giấu tại sương trắng bên trong món ăn nguội trước đồ ăn. Cái nắp bị để lộ, bao khỏa tại sương trắng bên trong rượu đỏ gan ngỗng triển lộ không thể nghi ngờ, sắc hương vị đều đủ, nhìn xem liền rất có muốn ăn.

Nhưng mà, so với sắp khai hỏa thương chiến, các công nhân viên vậy mà đối dạng này thức ăn không có bao nhiêu khẩu vị, thường xuyên không yên lòng ăn hai cái liền vụng trộm hướng trên màn hình điện thoại di động nhìn, tại nhân viên bầy bên trong kịch liệt phát biểu ý kiến.

Lễ tân muội tử Lục Thư Viện như thường lệ dẫn đầu đánh chữ, dẫn đạo chủ đề: "Các ngươi nhìn thấy trực tiếp sao? Thật là Nguyệt Phủ công hội ai!"

Trước đó còn muốn gõ một cái Thiệu Nhất Kỳ đinh đạo nghĩa tại sự thật như sắt thép trước mặt, cũng không thể không tâm phục khẩu phục: "Thiệu Nhất Kỳ, thật đúng là bị tiểu tử ngươi đoán được."

Mới tới người đại diện Văn Liên Cơ thấy không hiểu ra sao, gõ chữ hỏi: "A, mọi người đang nói cái gì a? Ta thế nào nghe không hiểu đâu?"

Thiệu Nhất Kỳ đắc ý phát ra mấy cái cười to biểu lộ: "Cái này không thể không nói một chút ta sức phán đoán nhạy cảm, chuyện là như thế này..."

Ngắn ngủi mấy phút, Thiệu Nhất Kỳ liền cho công nhân viên mới miêu tả một bức rắc rối khó gỡ, từng bước sát cơ thương chiến hiện trường, dẫn tới Văn Liên Cơ trận trận kinh hô, liên xưng đặc sắc.

Nguyên lai một lần nho nhỏ đoàn xây, mục đích cuối cùng nhất đúng là vì để cho cái khác đại công hội sợ ném chuột vỡ bình... Ngoại trừ Dương tổng dạng này thiên tài, ai còn có thể nghĩ ra ác độc như vậy nhưng lại vô cùng ẩn nấp biện pháp?

Quả nhiên, mình những người này vẫn là thành thành thật thật làm người làm công đi.

Không có Dương tổng thực lực, còn muốn tại trực tiếp trong vòng giết ra một đường máu?

Bảo an đại gia Chu Xí Phong hợp thời chen vào nói: "Tóm lại, hiện tại chúng ta liền nhìn xem, Nguyệt Phủ công hội cái này một đợt chí ít tiêu hết mười vạn đại dương vận doanh, có thể cho Hồ Di Thấm trướng nhiều ít fan hâm mộ, hôm nay nàng lại có thể cầm tới nhiều ít khen thưởng."

Đầy khắp núi đồi tuyên truyền, che kín trang đầu đề cử, cấp cao phòng ăn kếch xù tiêu phí...

Tất cả chi phí cùng thời cơ chi phí quy ra xuống tới, mười vạn khối không tính khoa trương.

Cuối cùng, đối vận doanh cái này một khối tương đối chuyên nghiệp Ông Tử Cầm tổng kết nói: "Nếu như bổn tràng trực tiếp xuống tới, có thể tăng fan 10 vạn trở lên, thu hoạch được chừng ba vạn khen thưởng, kia kỳ thật từ lâu dài đến xem liền không thua thiệt. Nếu như thấp hơn số này chữ, kia cơ bản coi như xong đời."

Hồ Di Thấm vẫn tính người mới, mà lại bản thân fan hâm mộ rất ít, mỗi một cái đề cử giới hạn ích lợi giảm dần cũng không nhiều, bị dạng này tư nguyên cuồng đống, một ngày tăng fan 10 vạn là cơ sở bên trong cơ sở.

Cái này một đợt tuyên truyền thế công xuống tới, cơ hồ đem có thể ép lưu lượng hồ hết thảy ép một lần, nếu là liền trướng cái mấy vạn fan hâm mộ, về sau cũng đừng nghĩ lại làm.

"Chúng ta rửa mắt mà đợi!"

"Có chút khẩn trương... Dương tổng tuyệt đối không nên nhìn nhầm a."

"Dương tổng phán đoán khẳng định sẽ không xảy ra vấn đề, chờ lấy xem kịch vui là được."

Mọi người nói xong nhàn thoại, nhao nhao đeo ống nghe lên, mở ra Sa Ngư bình đài, quan sát lên Hồ Di Thấm trực tiếp.

...

Trong tấm hình, Hồ Di Thấm đem mài da trắng đẹp kéo đến tối cao, mặc một bộ võng hồng váy áo, nghênh ngang ngạc nhiên đi tới một nhà an tĩnh cổ điển kiểu dáng Châu Âu phòng ăn.

Hồ Di Thấm cầm lắc lư camera, không coi ai ra gì nói: "Mọi người trong nhà, đến, hôm nay cho các ngươi huyễn một ít cao cấp hàng Tây!"

Nói xong, nàng nhìn chằm chằm phục vụ viên thần sắc khó xử cùng khách nhân khác ánh mắt khinh bỉ, giống ăn dưa hấu đồng dạng, dùng cực kì khoa trương tư thế nuốt lấy nguyên một khối Lam Kỳ Kim Thương Ngư bụng lớn, bẹp miệng, mồm miệng không rõ bình luận: "Ừm, không sai, vào miệng tan đi..."

"Đây là đỉnh cấp trứng cá muối, mọi người trong nhà ta trực tiếp cho các ngươi biểu diễn cái một ngụm huyễn một bát! Ân, có chút mặn..."

"Thịt bò Kobe, đến một ngụm... Ân, không sai, vào miệng tan đi."

Đến lúc này, nguyên bản còn lộ ra tương đối bình tĩnh mưa đạn rốt cục bắt đầu xuất hiện thanh âm nghi ngờ.

"Liền không ai cảm thấy cái này dẫn chương trình cực kỳ không tố chất sao?"

"Không phải, ngươi từ ngữ lượng có thể hay không cao một chút a? Một cái vào miệng tan đi ngươi muốn dùng mấy lần?"

"Má... nhìn dẫn chương trình dùng sức tạo dáng vẻ, lão tử kém chút cho là mình thấy được chó tiến nhà vệ sinh, lấy nhốt!"

"Hiện tại Sa Ngư bình đài thứ đồ gì đều đẩy đúng không, báo cáo một cái."

Hồ Di Thấm cái này ngay tại giống ăn mì đồng dạng rầm rầm ăn vây cá, nhìn thấy những này mưa đạn, trực tiếp đem đũa vỗ lên bàn: "Quản lý bất động sản có đây không, đem những này người bìa một bên dưới. Thích xem nhìn, không thích xem cút xa một chút!"

Lời này vừa nói ra, mưa đạn bị triệt để chọc giận!

Vốn chỉ là ôm xem kịch tâm tính người xem cũng không nhịn được phát ra tiếng: "Mưa đạn cũng không nói sai a, dẫn chương trình dạng này thật cực kỳ không tố chất!"

"Dẫn chương trình cảm thấy mình không có vấn đề đúng không? Kia hi vọng ngươi về sau ngồi xe lửa đi máy bay mỗi lần đều có thể gặp được thét lên ầm ĩ oa oa khóc lớn hùng hài tử đâu, hì hì."

"Hùng hài tử tốt xấu có thể nói không lớn lên, dẫn chương trình như thế to con người, cũng không cảm thấy ngại cùng hùng hài tử so?"

"Có hay không tố chất ta ngược lại thật ra không thèm để ý, nhưng cái này dẫn chương trình trực tiếp xác thực cực kỳ nhàm chán, một điểm tiết mục hiệu quả đều không có."

"Còn phong người? Ngươi khen thưởng không có."

"Rác rưởi dẫn chương trình, rác rưởi trực tiếp, rác rưởi bình đài."

"Dẫn chương trình ngươi làm sao vội vã như vậy? Vội muốn chết."

"Kéo đen."

...

Vị Quang tập đoàn các công nhân viên nhìn xem mặt đỏ tới mang tai, cùng người xem tranh chấp ầm ĩ Hồ Di Thấm, trên mặt thần sắc khẩn trương chậm rãi buông lỏng xuống dưới.

Từ từ đề cử dưới, xác thực có không ít người tràn vào trực tiếp ở giữa, thế nhưng là điểm chú ý tăng vô cùng vô cùng chậm, vàng ròng bạc trắng khen thưởng càng là một cái đều không có!

Một giờ trôi qua, Hồ Di Thấm fan hâm mộ vậy mà mới chật vật tăng tới 8 vạn ra mặt, thậm chí ngay cả cái này xu hướng tăng đều có rõ ràng chậm dần xu thế.

Mà lại mưa đạn bên trong hơn phân nửa là mắng chửi người, quản lý bất động sản phong đều phong không đến, chân chính fan hâm mộ có bao nhiêu đều không tốt nói.

Nhân viên bầy bên trong, Ông Tử Cầm dẫn đầu phát ra tiếng: "Không cần nhìn, Hồ Di Thấm triệt để thất bại, Dương tổng kế hoạch đại thành công. Nguyệt Phủ công hội bên kia đoán chừng muốn ồn ào ra việc vui lớn."

"Ngưu bức..."

"Giai đoạn trước làm một cái bẫy, để Nguyệt Phủ giải trí cho là mình đào được bảo, lừa bọn họ đầu nhập lượng lớn đề cử tư nguyên, cuối cùng mất cả chì lẫn chài..."

"Ta tuyên bố, về sau Dương tổng liền là thần tượng của ta!"

"Ta lấy trước cảm thấy Thường tổng so Dương tổng đáng sợ... Hiện tại ta phát hiện, người thật không nhìn tướng mạo a."

"Tuyệt đối không thể đắc tội Dương tổng, không phải chết cũng không biết chết như thế nào!"

Dương Nhược Khiêm cái này chính đem một con đại sinh hào từ trong vỏ lấy ra, bỏ vào trong miệng.

Mùi vị không tệ...

Bất quá, vì sao một bàn đồ ăn còn có một nửa không nhúc nhích đâu?

Chẳng lẽ là không thích ăn những vật này?

Gặp các công nhân viên từ vừa mới bắt đầu vẫn đang vùi đầu chơi điện thoại, Mãn Hán Toàn Tịch còn thừa lại không ít, Dương Nhược Khiêm tò mò hỏi: "Mọi người hôm nay khẩu vị giống như cũng không quá tốt? Lần sau ta đổi một nhà hàng?"

"Không có không có!" Hoàng Như Thạch trong nháy mắt ngẩng đầu, lấy tốc độ siêu cao cầm lấy đũa, từ trên bàn tùy tiện kẹp một ngụm đồ ăn nhét vào miệng bên trong, "Ăn quá ngon, thật sự là ăn quá ngon, Dương tổng ngài ánh mắt thật tốt!"

Cái khác nhân viên phản ứng cũng không sai biệt lắm, từng cái tranh nhau chen lấn gắp thức ăn, thậm chí ngay cả nhai đều không nhai liền phát biểu ý kiến:

"Ăn quá ngon!"

"Dương tổng liền là Dương tổng, điểm đồ ăn đều so người khác ăn ngon như vậy một chút!"

Tình huống như thế nào?

Dương Nhược Khiêm bị bọn thuộc hạ đột nhiên xuất hiện phát bệnh khiến cho có chút không biết làm sao.

Những nhân viên này chơi như thế nào xong điện thoại về sau nhìn mình ánh mắt đều không đúng?

Chẳng lẽ là công ty chuẩn bị cho Vương Gia Phúc theo lễ sự tình bị biết, các công nhân viên đều bị mình thiện lương rộng lượng khuất phục?

Nhất định là!

Thật là, chẳng phải quan tâm quan tâm nhân viên sao, bao lớn sự tình.

Nghĩ tới đây, Dương Nhược Khiêm lộ ra một cái mỉm cười, phất phất tay, thần sắc buông lỏng nói: "Mọi người không cần dạng này, đều là phải làm. Ta bình thường cũng thường xuyên làm như thế."

...

Lúc này, Nguyệt Phủ công hội.

Lâm Tào nhìn xem thảm đạm trực tiếp số liệu, toàn bộ người ngồi phịch ở trên ghế, miệng bên trong lẩm bẩm nói: "Làm sao có thể, cái này sao có thể..."

Hồ Di Thấm trực tiếp kém thành dạng này, lại là ngu xuẩn cũng có thể minh bạch, nàng căn bản liền là một bãi đỡ không nổi tường bùn nhão!

Cái gì tiềm lực dẫn chương trình, đơn thuần nói bậy.

Toàn bộ phòng làm việc thành viên, xuống đến người đại diện, từ chủ quản chủ nhiệm, không có một người dám thở mạnh!

Nhiều tiền như vậy, nhiều như vậy đề cử, đắc tội nhiều người như vậy, cuối cùng liền đổi lấy kết quả này?

Toàn đổ xuống sông xuống biển, toàn xong đời!

Qua không biết bao lâu, Lâm Tào gầm thét cùng bi phẫn âm thanh xông phá khu làm việc bên trong yên tĩnh như chết.

Đạo thanh âm này bên trong, còn mang theo một tia bừng tỉnh đại ngộ.

"Dương Nhược Khiêm, ngươi thật là ác độc nha! Ngươi tốt độc tâm a!"

Cái gì bái phỏng học tập, ngươi mục đích thực sự là vì tiêu diệt tất cả đối thủ cạnh tranh vô não đào người ý nghĩ!

Mà hắn Lâm Tào, thì rất không may trở thành cái này âm hiểm kế hoạch vật hi sinh.

"Ta Lâm Tào có tài đức gì a? !".