Chương 68: Ngưỡng mộ núi cao

Chương 68: Ngưỡng mộ núi cao

"Dương tổng, uống trà!"

"Dương tổng, dùng bữa!"

"Dương tổng, khăn tay!"

Dương Nhược Khiêm tại mọi người ánh mắt kính sợ bên trong hưởng thụ xong bữa cơm này, tính tiền về sau, tuyệt đại bộ phận nhân viên giải tán lập tức, mấy chục giây thời gian liền triệt để không thấy bóng dáng.

Kinh lịch xong Nguyệt Phủ công hội một dãy chuyện về sau, các công nhân viên đối với mình gia lão tấm sinh ra nhận thức mới.

Dương tổng xác thực bình dị gần gũi, có thể khí tràng thực sự quá cường đại, cùng hắn khoảng cách quá gần chắc chắn sẽ có một loại hô hấp không khoái cảm giác, vẫn là tranh thủ thời gian rút lui vi diệu.

Nhìn xem, loại này ẩn tàng sâu như vậy kế hoạch, tại Dương tổng bên miệng liền là "Bình thường cũng thường xuyên làm" nhìn lắm thành quen sự tình.

Cái gọi là ngưỡng mộ núi cao, nói liền là loại cảm giác này.

Bọn hắn âm thầm hạ quyết tâm, công việc sau này tuyệt đối không thể lười biếng mò cá, nếu không vạn nhất bị Dương tổng để mắt tới, hạ tràng chỉ sợ sẽ không quá tươi đẹp.

"Bọn hắn vì cái gì đi nhanh như vậy, là còn có muốn mua đồ vật không có mua?" Dương Nhược Khiêm bật cười một tiếng, đối còn không chạy trốn Thiệu Nhất Kỳ hỏi một câu.

"Tại bạn học cũ trước mặt còn trang?" Thiệu Nhất Kỳ dùng cây tăm thư thư phục phục xỉa răng, liếc mắt nghiêng mắt nhìn đi, "Ngươi mình làm cái gì trong lòng ngươi không số sao?"

Làm cái gì?

Không phải liền là cho sắp kết hôn nhân viên có lương thả hai tuần ngày nghỉ.

Về phần để cái khác các công nhân viên chạy tứ tán không, cũng quá thẹn thùng đi.

Dương Nhược Khiêm cười thầm trong lòng, đem cái này việc nhỏ xen giữa không hề để tâm, hướng Thiệu Nhất Kỳ trên thân nhìn qua.

"Làm sao cảm giác ngươi thứ gì đều không có mua a?"

Cái khác nhân viên trên thân bao lớn bao nhỏ, có điện tử sản phẩm, có quần áo giày, thậm chí còn có vui người chơi cấp cao cỗ loại hình đồ vật. . .

Liền Thiệu Nhất Kỳ một người hai tay trống trơn, nhìn bên trái một chút nhìn bên phải một chút, liền là cái gì đồ vật đều không mua.

"Không có gì tốt mua a." Thiệu Nhất Kỳ đem cây tăm ném vào thùng rác, tiện hề hề cười nói, "Ngươi cái này hai vạn khối tiêu hết sạch đều không đủ ta thăng cấp trên người ta hiện tại phối trí. Phải không ngươi cho ta hai trăm vạn, ta đi đổi đài xe?"

Lẫn nhau là nhiều năm bạn xấu, dạng này trò đùa cũng sẽ không tổn hại hai người quan hệ.

Dương Nhược Khiêm đờ đẫn gật đầu: "Đúng, quên ngươi là phú nhị đại đến trải nghiệm cuộc sống, cáo từ."

Vài câu trò đùa về sau, Thiệu Nhất Kỳ đề hai miệng chính sự: "Hiện tại ngươi một tháng kiếm không ít đi, ta xem chừng chí ít cũng có hai mươi vạn trở lên? Làm sao một thân trang phục cộng lại ngay cả một vạn khối tiền đều không có? Làm lão bản, hình tượng của ngươi muốn đứng lên a."

Dương Nhược Khiêm kém chút trực tiếp mắt trợn trắng.

Nói ra ngươi khả năng không tin, đừng nói một trăm vạn, một vạn ta đều kiếm có chút kinh hồn táng đảm. . .

Đừng nói xa xỉ hưởng thụ, hiện tại cũng liền hỗn cái thường thường bậc trung, thời gian qua thậm chí không bằng trong công ty rất nhiều nhân viên.

Bất quá dạng này thời gian sẽ không lâu, lại từ hệ thống kia kiếm cái năm trăm vạn, nợ nần trả hết, về sau liền triệt để tài vụ tự do.

Cho đến lúc đó, lại cẩn thận đem kiếp trước không hưởng thụ được đồ vật hết thảy hưởng thụ một lần!

Từng có một lần thất bại kinh lịch Dương Nhược Khiêm là lòng tin tràn đầy.

Dương Nhược Khiêm dùng không quan trọng nụ cười che giấu mình nghèo khó xấu hổ: "Ta cũng không phải cái gì truy cầu xa xỉ hưởng thụ người, ha ha, không mua liền không mua."

"Chậc chậc, thật mạnh tự điều khiển lực." Thiệu Nhất Kỳ tán dương, "Chính ngươi muốn qua nghèo khó thời gian ta không ngăn cản ngươi, bất quá công ty dù sao cũng phải có thương vụ hiệp đạm a? Chính ngươi đến chuẩn bị mấy bộ đối ứng quần áo đi, còn phải cho công ty phụ trách khối này nhân viên cũng làm mấy bộ a?"

Thương nghiệp trang phục? !

Có đạo lý a!

Không thể dùng công khoản mua mình đồ vật, nhưng có thể lấy công ty danh nghĩa đi mua a!

Không hổ là đưa ra thị trường công ty đại thiếu gia, đang kiếm cớ dùng công khoản cho mình mưu chuyện lợi trên liền là thành thạo.

Công ty trên sổ sách nhiều tiền như vậy, tiêu!

Khổ bức dài như vậy thời gian, hắn hôm nay chính là muốn thật tốt hưởng thụ một phen!

"Có đạo lý!" Dương Nhược Khiêm tinh thần một chút phấn chấn, "Ngươi cảm thấy ta nên mua thứ gì?"

"Ta đề nghị ngươi mua. . ."

Hai cái bạn xấu chính nói hăng say, bên cạnh một mực nghe Thường Chỉ Tình bỗng nhiên mở miệng đánh gãy: "Ta đề nghị ngươi đừng đề nghị, đừng dùng ngươi áo phẩm đi tai họa Dương Nhược Khiêm."

Chỉ có tiền có cái gì dùng, chỉ riêng mua quý có cái gì dùng. . . Thiệu Nhất Kỳ hình tượng của mình, liền đột xuất một cái quái!

Tại thời đại học hắn áo phẩm đều là có tiếng kém.

Thường Chỉ Tình tuyệt đối không cho phép Dương Nhược Khiêm bị Thiệu Nhất Kỳ mang vào trong hố.

Thiệu Nhất Kỳ thanh âm im bặt mà dừng, giơ hai tay lên, hèn mọn cười nói: "Được được được ~ để Thường đại mỹ nữ cho ngươi tuyển đi."

Hắn hoàn toàn chưa hề nói nói được nửa câu bị đánh gãy không vui, trong lòng thậm chí còn dâng lên một loại nhìn bát quái khoái cảm.

Thường Chỉ Tình một điểm không khách khí, trực tiếp giữ chặt Dương Nhược Khiêm, đi vào một nhà cấp cao âu phục cửa hàng, chỉ vào cái nào đó kiểu dáng, cực kì thuần thục báo ra liên tiếp tham số.

Nhân viên bán hàng đem quần áo lấy ra, ân cần cười nói:

"Không cần mặc thử một chút sao?"

"Không cần." Thường Chỉ Tình đối Dương Nhược Khiêm các loại tham số đã sớm nhớ kỹ trong lòng, "Bọc lại."

"Hoan nghênh lần sau quang lâm!"

Toàn bộ quá trình, không đến mười phút đồng hồ.

Thật nhanh, không phải nói nữ nhân dạo phố đều rất chậm sao?

Lần trước Thường Chỉ Tình mua sườn xám cũng bỏ ra không ngắn thời gian a, lần này vì sao hiệu suất có thể cao như vậy?

Dương Nhược Khiêm không nghĩ ra cái nguyên cớ, liền lại bị kéo vào đồ trang sức cửa hàng, dây lưng cửa hàng, đồng hồ đeo tay cửa hàng, thậm chí là nước hoa cửa hàng, bút máy cửa hàng cùng cửa hàng kính mắt.

Đầu óc choáng váng Dương Nhược Khiêm, giống như đột nhiên biết vì cái gì nữ nhân dạo phố như vậy tốn thời gian.

Coi như mỗi cái cửa hàng chỉ phí mười phút đồng hồ, như thế đi dạo xuống tới cũng phải tốn rơi tiếp cận nửa giờ!

Cũng quá tra tấn người đi!

Vì cái gì Thường Chỉ Tình nhìn qua không có chút nào mệt mỏi, thậm chí còn tràn đầy phấn khởi a?

Ngay từ đầu còn có chút mới mẻ cảm giác Dương Nhược Khiêm, khi tiến vào nhà thứ ba cửa hàng thời điểm trong ánh mắt ánh sáng liền đã biến mất.

Mệt mỏi quá.

Thậm chí so sánh với cả ngày ban còn mệt hơn!

Thẳng đến Thường Chỉ Tình thanh âm từ bên tai truyền đến, trong ngực bị lấp một đống lớn vừa mua đồ vật, Dương Nhược Khiêm mới cuối cùng lấy lại tinh thần.

"Thất thần làm gì, nhanh đi thay y phục bên trên."

"A, tốt. . ."

Dương Nhược Khiêm thật thà tại thử áo ở giữa thay xong quần áo, đi ra phòng thử áo.

Chỉ thấy Thường Chỉ Tình trong mắt mong đợi thần sắc lập tức biến thành kinh diễm, nàng ba chân bốn cẳng đi lên, ngữ khí có chút kích động: "Dây lưng muốn như thế hệ, bút máy thả nơi này, giúp ngươi mang một chút cặp mắt kính này. . . Tốt, hoàn thành!"

Tất cả phục sức phong cách đều là điệu thấp xa hoa, nhưng mỗi một kiện đồ vật đều cơ hồ hoàn mỹ cùng Dương Nhược Khiêm hình tượng tan hợp lại cùng nhau!

Khí chất này, đơn giản. . .

Không hổ là ta nhìn trúng nam nhân!

"Ngọa tào soái ca ngươi là ai? !" Theo một đường, một mực vùi đầu chơi điện thoại di động Thiệu Nhất Kỳ một cái trong lúc lơ đãng ngẩng đầu, kém chút đem điện thoại di động của mình đều dọa rơi mất.

Dương Nhược Khiêm vốn là tuổi trẻ suất khí, lại bị Thường Chỉ Tình tỉ mỉ cách ăn mặc một phen, toàn bộ người hình tượng lập tức liền lên đến rồi!

Nhưng mà, tinh bì lực tẫn Dương Nhược Khiêm căn bản là vô tâm bận tâm Thiệu Nhất Kỳ rắm cầu vồng (*). Hắn trừng mắt mắt cá chết, hữu khí vô lực hỏi: "Đi dạo xong không, đi dạo xong có thể trở về nhà sao?"

So với dạo phố, hắn càng tình nguyện ở công ty thêm cả ngày ban!

"Về nhà! Lập tức trở về nhà!" Thường Chỉ Tình hung hăng nuốt nước miếng, không kịp chờ đợi nói, "Thiệu Nhất Kỳ ngươi tự nghĩ biện pháp đi, ta cùng Dương Nhược Khiêm đi về trước, bái bai!".