Chương 69: Mấy nhà vui vẻ mấy nhà sầu

Chương 69: Mấy nhà vui vẻ mấy nhà sầu

Gia Hà Ngoại Than cư xá, Dương Nhược Khiêm trong phòng đèn đuốc sáng trưng.

Ba

Bát đũa dùng sức để ở trên bàn thanh âm, chính biểu thị lấy người nào đó cực kỳ bất mãn.

"Làm gì, không phải liền là đổi bộ đồ ngủ?" Dương Nhược Khiêm cầm chén đũa lên, cố nén ý cười, "Ăn cơm sao có thể xuyên y phục kia, nếu là làm bẩn thanh tẩy bắt đầu đều muốn nhân mạng."

Thường Chỉ Tình khí cơm đều ăn không vào: "Vậy ngươi cũng không trở thành vừa về đến liền thay y phục a!"

Nàng đều còn không thấy đủ đâu, kết quả nam nhân này trở về liền cho đổi!

Kia còn có ý gì, không bằng tiếp tục tại thương trường nhiều đi dạo sẽ đường phố.

"Thế nào, ngươi nhìn bắt đầu cực kỳ thích bộ này phối hợp a?" Dương Nhược Khiêm hắng giọng một cái, "Nhìn ngươi mua đồ tốc độ kia, nói không phải mưu đồ đã lâu ta đều không tin."

Nửa giờ dạo phố thời gian đối Dương Nhược Khiêm tới nói dáng dấp tra tấn, nhưng đối Thường Chỉ Tình mà nói, đoán chừng phải được cho tốc độ ánh sáng.

Thường Chỉ Tình tức giận trả lời: "Nhanh đi ăn ngươi đồ vật!"

Dương Nhược Khiêm biết nghe lời phải, cầm chén đũa lên, thuận tiện cho Thường Chỉ Tình múc một bát trùng thảo canh, đẩy lên bên tay nàng: "Đừng tức giận, ăn canh ăn canh."

Luôn luôn tại nhà khác ăn chực ăn, nhìn người khác trước trước sau sau bận rộn, Dương Nhược Khiêm nhiều nhiều ít ít có chút ngượng ngùng. Thế là hắn dành thời gian học được làm sao nấu canh, chí ít nấu cơm thời điểm có thể giúp đỡ điểm bận bịu.

"Phẩm tướng không sai." Thường Chỉ Tình cầm lấy thìa, thổi nhẹ một hơi, chậm chạp không có ngoạm ăn, ánh mắt lại một mực đặt ở Dương Nhược Khiêm trên thân, "Không biết hương vị thế nào?"

Dương Nhược Khiêm vùi đầu ăn cơm, mơ hồ không rõ trả lời một câu: "Nếm thử chẳng phải sẽ biết?"

Thường Chỉ Tình nhéo một cái thìa, đem nhiệt độ vừa vặn canh đưa vào miệng bên trong, mấy giây sau tán dương: "Cũng không tệ lắm a, lần thứ nhất nấu canh?"

"Làm sao có thể lần thứ nhất nấu canh." Dương Nhược Khiêm bật cười lắc đầu, "Khẳng định luyện tập qua mấy lần mới dám lấy ra ngươi bên này, không phải ta sợ cho ngươi hạ độc chết."

Thường Chỉ Tình đem cái thìa buông xuống, lời bình một câu: "Khuyết điểm duy nhất chính là, quá nóng, nghĩ uống một hớp xuống dưới thật quá khó khăn."

"Quá nóng sao có thể là canh khuyết điểm đâu?" Dương Nhược Khiêm cảm thấy có chút không hiểu thấu, thốt ra.

Canh quá nóng thả lạnh một điểm không được sao?

Không phải, cô nương này hôm nay là thế nào, chỉ toàn nói một ít kỳ kỳ quái quái.

Thường Chỉ Tình không có nói tiếp, dùng thìa quấy nước canh, không mở miệng nói chuyện cũng không vùi đầu ăn cơm, qua một hồi lâu, nàng mới buông xuống thìa, tinh xảo gương mặt bên trên thế mà viết đầy đồng ý: "Ngươi nói đúng, canh quá bỏng thế nào lại là canh khuyết điểm."

Kia là người khuyết điểm.

Một phen kỳ kỳ quái quái đối thoại về sau, hai người riêng phần mình vùi đầu ăn cơm.

Hơn hai mươi phút sau, bàn ăn bị hai người quét sạch sành sanh, Dương Nhược Khiêm hỗ trợ cầm chén đũa bỏ vào máy rửa bát, hướng Thường Chỉ Tình phất phất tay.

"Đi, cuối tuần gặp, cuối tuần nghỉ ngơi thật tốt!"

Nhìn xem hắn rời đi bóng lưng, Thường Chỉ Tình ở trong lòng thở dài: "Cuối tuần gặp cuối tuần gặp. . ."

Ngay tại Thường Chỉ Tình coi là hôm nay lại cùng dĩ vãng vô số cái buổi chiều đồng dạng, chỉ có thể nghe được cửa bị đóng lại thanh âm lúc, Dương Nhược Khiêm thanh âm không có dấu hiệu nào truyền vào tai bên trong: "Ngươi có phải hay không cực kỳ thích xem ta xuyên bộ kia quần áo?"

"A, đúng vậy a." Thường Chỉ Tình vô ý thức trả lời.

Qua mấy giây, nàng mới ý thức tới mình nói cái gì, đôi mắt bên trong lập tức lóe ra một chút bối rối: "A không phải, ý của ta là. . ."

Dương Nhược Khiêm không nghe rõ Thường Chỉ Tình phía sau càng che càng lộ, đáp lại nói: "Được, về sau đi làm ta tận lực xuyên kia một bộ, đi ha."

Phanh một tiếng, cửa phòng bị nhẹ nhàng đóng lại.

Nhưng Thường Chỉ Tình lại tại tại chỗ hóa đá.

Các loại, chủ thuê nhà vừa mới nói cái gì?

Hắn nói về sau đi làm, tận lực xuyên kia một bộ quần áo? !

A

Chẳng lẽ lại nam nhân này rốt cục khai khiếu?

Gian phòng bên trong Thường Chỉ Tình nhịn không được đứng lên, mắt bên trong bối rối lúc này hoàn toàn biến thành kinh hỉ!

Nàng thậm chí cảm thấy đến toàn bộ cuối tuần đều muốn bị mình tâm tình khoái trá lây nhiễm!

. . .

Mấy nhà vui vẻ mấy nhà sầu, có người ở nhà bên trong hưởng thụ lấy cuối tuần hài lòng, nhưng có người, thì bởi vì chính mình cục diện rối rắm bị làm sứt đầu mẻ trán.

Chủ nhật, vốn phải là một tuần bên trong thoải mái nhất một ngày, nhưng Nguyệt Phủ trong tập đoàn, bầu không khí lại yên lặng đáng sợ.

Thủ truyền bá tuyên cáo triệt để thất bại về sau, Lâm Tào trong lòng còn mang một tia hi vọng cuối cùng, làm cho cả phòng làm việc người thứ bảy thêm ban một ngày, được ăn cả ngã về không, lại đi Hồ Di Thấm trên thân lần nữa đập lượng lớn tư nguyên, hi vọng có thể tuyệt địa lật bàn.

Đáng tiếc, kỳ tích cũng chưa từng xuất hiện.

Bởi vì danh tiếng sụp đổ, trực tiếp nội dung nhàm chán cùng liên tục hai ngày cường độ cao mở rộng đưa đến giới hạn ích lợi giảm dần, Hồ Di Thấm lần thứ hai trực tiếp biểu hiện càng thêm hỏng bét, fan hâm mộ cơ hồ trướng đều trướng bất động!

Đương nhiên, vì số liệu không khó coi như vậy, Lâm Tào làm một chút giả fan hâm mộ, tốt xấu để Hồ Di Thấm fan hâm mộ tổng lượng đột phá 10 vạn đại quan, ý đồ bảo trụ cuối cùng một tia mặt mũi.

Nhưng những này giả số liệu nhiều nhất liền lừa gạt một chút không hiểu công việc người, nhưng phàm là cái sẽ nhìn bảng cống hiến người xem, đều có thể từ trả tiền tỉ lệ cùng khách quý về số lượng nhìn ra cái này fan hâm mộ lượng trộn lẫn nhiều ít nước.

Mấu chốt nhất là, những này số liệu không lừa được mình người lãnh đạo trực tiếp.

Dưới cờ chậm chạp không ra được đầu dẫn chương trình, lại tất cả dẫn chương trình bình quân kiếp sống tuổi thọ đều thấp hơn bình quân trình độ chờ các loại nguyên nhân, đã để thượng ti đối Lâm Tào có chút bất mãn.

Thả đi có tiềm chất trở thành đầu dẫn chương trình Nguyễn Mẫn Nhi về sau, loại này bất mãn liền nghênh đón lần thứ nhất bộc phát.

Một lần kia cảnh cáo ý vị kỳ thật đã hết sức rõ ràng —— nếu là lại không làm được thành tích, vậy liền xuống chức điều cương vị.

Nhưng mà cùng lần này chọc ra cái sọt so sánh, thả đi Nguyễn Mẫn Nhi sự kiện kia liền lộ ra là như vậy không gì đáng trách.

Rốt cuộc đuổi đi Nguyễn Mẫn Nhi cái này sự tình, không có đụng phải những người khác bánh gatô.

Cứng rắn nâng Hồ Di Thấm hành vi đã sớm đã dẫn phát rất nhiều dẫn chương trình mãnh liệt bất mãn. Nàng thất bại càng làm cho dạng này bất mãn đạt tới đỉnh phong, trong đó một ít phẫn nộ dẫn chương trình trực tiếp đem cảm xúc phát tiết đến trực tiếp thời gian, dẫn đến Nguyệt Phủ công hội vốn cũng không quá tốt phong bình càng là đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương.

Khai trừ ưu tú nhân viên, bại hoại công ty thanh danh, cho công ty tạo thành kếch xù tổn thất. . .

Cái này ba đầu "Tội danh" hướng trên đầu khẽ chụp, đổi thành ai cũng chịu không được a!

"Lâm ca, chúng ta làm sao bây giờ?" Cho dù là Lâm Tào đáng tin tâm phúc cũng cảm nhận được bấp bênh hương vị, thanh âm không cầm được phát run.

Nếu là Lâm Tào đổ, cuộc sống của hắn cũng sẽ không tốt hơn!

"Không, không có việc gì, ta mời lãnh đạo ăn một bữa cơm uống cái rượu, bồi tội tặng lễ, khơi thông một chút quan hệ. . . Hẳn là, không có vấn đề lớn?"

Lâm Tào biết rõ một kiếp này không tốt như vậy vượt qua, dự định dốc hết vốn liếng mua đầu hoa tử mua bình mao tử, để người lãnh đạo trực tiếp ăn ngon uống ngon, chỉ cần không xuống chức, chuyện gì cũng dễ nói.

Đinh đinh đinh!

Chuông điện thoại đột nhiên vang lên, đem Lâm Tào dọa run một cái.

Có thể ở thời điểm này gọi điện thoại cho hắn người, đoán đều không cần đoán, nhất định là cấp trên của mình!

Lâm Tào ngăn chặn trong lòng sợ hãi, nhận điện thoại, cực điểm nịnh nọt ngữ khí: "Lãnh đạo, ngài làm sao có rảnh gọi điện thoại tới đây chứ, chủ nhật ngài đến nghỉ ngơi thật tốt a. . ."

"Đến phòng làm việc của ta, hiện tại."

"Chủ nhật ngài còn thêm ban. . ."

Lâm Tào muốn tiếp tục nhiều phụ họa hai câu.

Đáng tiếc, bên tai lại truyền điện thoại tới cúp máy âm thanh bận.

"Tút tút tút. . ."

Gặp lãnh đạo là lạnh nhạt như vậy phản ứng, thậm chí nhiều một câu hồi phục đều không đáp lại, Lâm Tào tâm lập tức lạnh một nửa.

Nếu là lãnh đạo trực tiếp mắng chửi người răn dạy còn tốt, xấu nhất kết cục cũng chính là xuống chức hàng lương, chí ít bát cơm có thể giữ được.

Nhưng cái này lời không hợp ý không hơn nửa câu dáng vẻ, mình đạt được kết quả xử lý rất có thể không phải xuống chức, mà là khai trừ!

Lâm Tào nghĩ đến loại khả năng này, toàn bộ người đều muốn tê —— hắn thật vất vả ngồi lên cái này người đại diện chủ quản vị trí, nguyên lai tưởng rằng là nhân sinh đỉnh phong bắt đầu, lại không nghĩ rằng trực tiếp liền là nhân sinh đỉnh phong rồi?

"Lâm ca, bên kia nói thế nào?" Thuộc hạ lo lắng hỏi.

Lâm Tào sắc mặt khó coi lắc đầu, trực tiếp hướng thang máy phương hướng đi đến.

Cao tầng quản lý văn phòng không tại bọn hắn lầu một này.

Đến lãnh đạo tầng lầu, Lâm Tào hít sâu một hơi, khống chế tốt biểu lộ, để tâm tình của mình chậm chạp bình phục.

Chuẩn bị sẵn sàng, hắn đẩy ra văn phòng cửa lớn, nịnh nọt cười làm lành: "Lãnh đạo, ngài nhìn. . ."

"Ta nhất định phải thừa nhận, lúc trước đem ngươi đề bạt đến trên vị trí này là phán đoán của ta sai lầm." Lãnh đạo cúi đầu nhìn xem báo cáo, ngữ khí băng lãnh, "Hiện tại ta dự định từ bỏ như thế sai lầm."

Từ bỏ như thế sai lầm!

Từ bỏ, từ bỏ. . .

Lâm Tào toàn thân máu đều lạnh, chỉ có thể chống đỡ lấy toàn thân cuối cùng một tia lực lượng, miễn cưỡng nói: "Lãnh đạo, ta. . ."

"Ngươi bị khai trừ, hôm nay nhân sự không đi làm, ngày mai ngươi đi làm đơn từ chức." Lãnh đạo thanh âm rất bình tĩnh, lời nói bên trong nội dung lại không thể nghi ngờ.

Khai trừ, thế mà thật là khai trừ? !

Ta ở công ty công việc nhiều năm như vậy, thật vất vả đến trên vị trí này, cũng bởi vì phạm vào hai cái sai lầm, liền bị trực tiếp khai trừ rồi?

"Liền, không có bất kỳ cái gì quay lại đường sống sao?"

Dù sao cũng là phần lương cao công việc, Lâm Tào vẫn là tại làm lấy sau cùng giãy dụa.

Nhưng mà, lãnh đạo lại ngay cả nhiều một câu cũng không còn nói, cúi đầu phê duyệt các loại báo cáo.

Lâm Tào tuyệt vọng.

Không hi vọng.

"Kia, ta tiền lương bồi thường, thanh toán một cái đi." Xác định không còn có lưu lại khả năng, Lâm Tào thở dài ra một hơi, đem mặt trên nịnh nọt cùng khó coi cùng nhau nôn ra ngoài.

Lãnh đạo ngẩng đầu nhìn tới, nghi ngờ nói: "Cái gì tiền lương bồi thường?"

Như là đã không phải là của mình cấp trên, Lâm Tào cũng lười đang giả vờ cháu trai, lạnh lùng nói: "Ta công tác tám năm  ấn n +1 tính, công ty hẳn là thường cho ta chín tháng tiền lương."

"Lâm Tào, uổng cho ngươi làm tám năm, không nghĩ tới vẫn là như vậy ngây thơ." Lãnh đạo phát ra chế giễu thanh âm.

Ngây thơ?

Ý là cái này n +1 là không muốn cho?

"Ngươi không cho, ta liền đi cực khổ. . ."

"Ngươi đi cáo đi."

Lâm Tào khí cơ hồ nghĩ trực tiếp cho lãnh đạo một quyền: "Ngươi cảm thấy ta kiện không thắng?"

"Không, ngươi nhất định cáo thắng."

Lâm Tào lúc này liền biết lãnh đạo có chủ ý gì.

Chiến lược kéo dài!

Tiền bồi thường này, có thể kéo bao lâu là bao lâu, dù là cuối cùng bị cáo thua, Lâm Tào chỉ sợ cũng đến lãng phí nửa năm trở lên duy tạm thời ở giữa.

Trong lúc đó các loại gọi đến, khắp nơi bôn ba, không riêng vừa mệt lại phiền phức, sẽ còn kéo dài tìm công tác mới tiến độ.

Rất nhiều người cũng là bởi vì dạng này nguyên nhân không thể không lựa chọn bỏ qua duy quyền.

"Nhất định phải làm như vậy tuyệt sao?" Bị đuổi ra khỏi cửa, còn lọt vào vô tình nhục nhã Lâm Tào phẫn nộ đến sắp mất lý trí!

Đường đường đưa ra thị trường công ty, thiếu cái này ba dưa hai táo sao, vì cái gì càng muốn như thế khó xử người làm thuê?

Công việc tám năm, không có công lao cũng có khổ lao a?

Huống chi, hắn rõ ràng là có công lao.

Hai lần liên tục một thất bại cố nhiên tổn thất nặng nề, nhưng trước đó tám năm hắn là công ty kiếm được lợi nhuận, làm sao dừng ngần ấy?

Nhưng bây giờ công ty thế mà ngay cả mấy tháng tiền lương cũng không nguyện ý phát một chút.

Ngắn ngủi dăm ba câu công phu, Lâm Tào đối Nguyệt Phủ tập đoàn thái độ liền chưa từng bỏ biến thành cừu hận!

"A, suýt nữa quên mất." Lãnh đạo chậm ung dung uống một hớp, "Thuận tiện thông báo một chút cái kia Hồ Di Thấm, các ngươi hai cái cùng một chỗ từ trong công ty xéo đi.".