Chương 70: Phòng họp không cần tiếp tục liền mốc meo

Chương 70: Phòng họp không cần tiếp tục liền mốc meo

Lại là mới một tháng, dẫn chương trình hoặc nghệ nhân thông báo tuyển dụng danh ngạch lại một lần trống không.

Mỗi tháng một lần thế kỷ nan đề —— nên chiêu dạng gì dẫn chương trình, như thường ngày đồng dạng, được bày tại Dương Nhược Khiêm trước mặt.

Bất quá cùng trước đó mấy lần khác biệt, Dương Nhược Khiêm lần này mạch suy nghĩ mười phần rõ ràng.

Có khó không nhìn không trọng yếu, thậm chí lấy lòng không lấy lòng người xem cũng không trọng yếu, trọng yếu nhất một cái nhân tố liền là "Nhàm chán" .

Chỉ có nhàm chán trực tiếp, mới sẽ không có người nhìn.

Nhàm chán dẫn chương trình, mới lửa không nổi.

"Vận doanh, người đại diện, tuyên truyền, đến phòng họp một chuyến!" Dương Nhược Khiêm đi vào văn phòng, đối với thủ hạ hô, "Mở một cái sẽ, thảo luận một chút về sau dẫn chương trình hẳn là hướng phương hướng nào phát triển."

Dương Nhược Khiêm kế hoạch rất đơn giản —— những nhân tài này nói ra ý kiến, hết thảy có thể bị xem như chính xác tuyển hạng bài trừ rơi.

Còn tại công tác Thiệu Nhất Kỳ cùng Ông Tử Cầm nghe được Dương Nhược Khiêm phân phó, hai mặt nhìn nhau.

Tuyển dẫn chương trình loại chuyện này không phải là cho tới nay đều là Dương tổng mình một người đánh nhịp quyết định sao, hôm nay chà xát cái nào trận yêu phong, thế mà kéo nhiều người như vậy đi thương thảo?

Thoáng suy nghĩ một chút, bọn hắn liền hiểu —— cái này đoán chừng liền là lão Dương tổng chiêu mộ người đại diện nguyên nhân. Làm lão bản, tại lập nghiệp giai đoạn trước bằng phẳng hóa quản lý  bất kỳ cái gì sự tình đều tự thân lên trận không thể bình thường hơn được.

Nhưng là theo công ty quy mô càng lúc càng lớn, nhân viên càng ngày càng nhiều, hướng lập thể hóa quản lý phương hướng phát triển liền là không thể tránh khỏi xu thế.

Thiệu Nhất Kỳ đứng lên, duỗi người một cái: "Đi, đến hội nghị phòng nhìn xem, tới công ty lâu như vậy chúng ta còn không nhìn kỹ phòng họp như thế nào đâu."

Dương Nhược Khiêm công ty làm cái cực kỳ xa hoa phòng họp, phòng hội nghị cửa là nặng nề chất gỗ cửa, phía trên khảm công ty kim sắc tiêu chí. Cửa vừa mở, liền có thể nhìn thấy một trương hình chữ nhật bàn lớn, trên mặt bàn bày biện một loạt Microphone cùng nước chén.

Cái bàn hai bên bày một loạt màu đen bằng da cái ghế, mỗi thanh cái ghế đều có giá trị không nhỏ.

Màn hình lớn, bục giảng các loại tiêu chuẩn thấp nhất đồ vật càng là đầy đủ mọi thứ.

Toàn bộ phòng họp điệu thấp vừa tức phái  bất kỳ cái gì một mình vào đây, đủ để hướng hắn hiển lộ rõ ràng Vị Quang công ty "Hùng hậu" thực lực.

Một cái duy nhất vấn đề nhỏ bé chính là, cái hội nghị này phòng từ công ty sáng lập đến bây giờ, liền không có bị người dùng qua.

Thậm chí ngay cả công trình mặt mũi cũng không tính, bởi vì căn bản liền không người đến qua.

"Dương tổng, tới." Công nhân viên mới người đại diện muội tử Văn Liên Cơ tích cực nhất, giơ tay lên trên tư liệu, một đường chạy chậm đến cửa phòng hội nghị, giúp lãnh đạo cùng các tiền bối mở cửa lớn ra, "Dương tổng, Thiệu ca, ông tỷ, các ngươi mời đến!"

Dương Nhược Khiêm đi vào cửa, ngồi vào bàn hội nghị chủ tọa bên trên, ngoắc để ba vị nhân viên hướng mặt trước ngồi.

"Công ty của chúng ta không cần như vậy câu nệ, tùy ý điểm là được."

"Đúng, Dương tổng." Văn Liên Cơ y nguyên ngồi thẳng người, ánh mắt nghiêm túc, biểu lộ trang nghiêm.

Công nhân viên mới cho dù là nhìn qua quyển kia không hợp thói thường tốt nhân viên quy tắc, tại ngay từ đầu cũng có chút khó mà dung nhập công ty hoàn cảnh, qua được lên mấy tháng mới có thể hoàn toàn thích ứng, Văn Liên Cơ hiển nhiên liền so hai gã khác nhân viên câu nệ được nhiều.

Gặp tất cả mọi người ngồi xuống, Dương Nhược Khiêm hắng giọng một cái, bắt đầu nói chuyện.

"Các vị, hôm nay triệu tập mọi người họp, là vì thảo luận công ty của chúng ta tiếp xuống phương hướng. Mọi người có thể nói nói chuyện mình đối cái tiếp theo dẫn chương trình thông báo tuyển dụng tiêu chuẩn, mỗi người phát biểu ý kiến của mình, lớn mật phát biểu, không cần lo lắng nói nhầm."

Quả nhiên, Dương tổng là lên bồi dưỡng nhân viên tâm tư a...

Luôn luôn để lão bản mình tìm dẫn chương trình, xác thực không giống như đồn đại.

Ông Tử Cầm cùng Văn Liên Cơ lập tức sáng tỏ, tại trong lòng châm chước lên tìm từ.

Dương tổng cường điệu có thể mỗi người phát biểu ý kiến của mình, nhưng cũng không có nghĩa là có thể hồ ngôn loạn ngữ.

Ngay tại phòng họp lâm vào trầm mặc thời điểm, cùng Dương Nhược Khiêm quen thuộc nhất, không sợ nhất bị phê bình Thiệu Nhất Kỳ trước tiên mở miệng nói: "Ta cảm thấy, chúng ta có thể phục khắc một chút trước đó thành công kinh nghiệm. Chỉ cần đủ quái, liền có thể hấp dẫn đến lưu lượng, coi như lửa không nổi, chí ít cũng sẽ không triệt để lạnh thấu."

"Không sai, tỉ như đâu." Dương Nhược Khiêm ngoài miệng hỏi, kì thực trực tiếp tại trong lòng không rơi mất cái phương án này.

Nói đùa, còn tham khảo thành công kinh nghiệm, tiểu tử ngươi có chủ tâm muốn để ta đói chết là đi.

Thiệu Nhất Kỳ mở ra tống nghệ phần mềm, chỉ vào một cái mới ra nói minh tinh hưng phấn nói: "Tỉ như chúng ta có thể đi cọ cái nào đó luyện tập lúc..."

"Ngừng, cái tiếp theo." Dương Nhược Khiêm ngăn trở Thiệu Nhất Kỳ nguy hiểm phát biểu, hắn cũng không muốn thu được luật sư văn kiện, "Ông Tử Cầm, Văn Liên Cơ, các ngươi hai cái có ý kiến gì không?"

Trải qua Thiệu Nhất Kỳ như thế một phen ngắt lời, không khí của phòng họp lập tức dễ dàng hơn, Ông Tử Cầm cố nén cười nói: "Ta, ta cảm thấy Thiệu Nhất Kỳ ý nghĩ có nhất định đạo lý. Bất quá Cao Nãi Vân cùng Nguyễn Mẫn Nhi cả hai Quái đều không tốt như vậy phục khắc, Hoàng Như Thạch con đường ngược lại là có khả năng tái hiện."

Văn Liên Cơ cử đi nhấc tay: "Dương tổng, ta cảm thấy chúng ta có thể chỉ tìm nhìn xem phù hợp tiêu chuẩn dẫn chương trình, rộng tung lưới chiêu tiến công hội, chỉ cần mười cái bên trong có một cái làm, chỉnh thể liền vẫn là kiếm."

Ông Tử Cầm phản đối nói: "Chúng ta công hội hẳn là kiên trì đi tinh anh lộ tuyến."

"Tinh anh lộ tuyến khuếch trương có chút quá chậm, Ông tỷ."

"Nhìn xem gần nhất có cái gì điểm nóng đầu đề?"

Gặp các công nhân viên đều tại nghiêm túc thảo luận, lại riêng phần mình có riêng phần mình cách nhìn, Dương Nhược Khiêm thở dài lắc đầu. Phục khắc kinh nghiệm đương nhiên là không có vấn đề, nhưng Dương Nhược Khiêm muốn phục khắc chính là Hồ Di Thấm kinh nghiệm, mà không phải ba người khác kinh nghiệm.

Làm người làm thuê, điểm ấy ánh mắt độc đáo vẫn phải có, nghe được tiếng thở dài, mấy người lúc này ngậm miệng, chuẩn bị nghe một chút lão bản cao kiến.

Ba người lẫn nhau ở giữa dù ai cũng không cách nào thuyết phục ai, nhưng là chỉ cần Dương tổng mở miệng, bọn hắn liền không khả năng không tin.

Dương Nhược Khiêm đại não cấp tốc vận chuyển, tận lực để ngữ khí của mình nghe vào nghiêm túc mà không phải nói nhảm: "Suy nghĩ của các ngươi vẫn là quá bảo thủ, luôn muốn đi trước đó con đường, sẽ chỉ đem đường càng chạy càng hẹp. Chúng ta nếu như không nghĩ đem bánh gatô làm lớn, thoả mãn với hiện hữu bánh gatô, chẳng khác nào bảo thủ, một ngày nào đó sẽ chơi không chuyển bộ này."

Lời này hoàn toàn liền là nói bậy, làm lớn bánh gatô cùng ăn hết hiện hữu bánh gatô căn bản liền không phải lẫn nhau xung đột sự tình...

Làm sao, các công nhân viên đối Dương tổng không có chút nào hoài nghi, đều như có điều suy nghĩ bắt đầu gật đầu.

Gặp ba người cả đám đều bị dao động què, Dương Nhược Khiêm rèn sắt khi còn nóng: "Còn có, rộng tung lưới cố nhiên là cái khác tất cả công hội lộ tuyến, nhưng chúng ta kiên quyết không thể mở cái này tiền lệ. Nếu không chẳng phải mình đập chiêu bài của mình, trở nên cùng cái khác công hội hoàn toàn tương tự sao? Thời khắc nhớ kỹ chúng ta một đường là thế nào đi tới, ngàn vạn không thể bản thân hoài nghi, bản thân phủ định, bản thân sửa đổi."

Lời này đồng dạng tại nói nhảm, nhiều như vậy công hội đều lựa chọn rộng tung lưới phương thức, đã nói lên loại phương thức này tuyệt đối là hiệu suất tối cao, hiệu quả phương pháp tốt nhất...

Nhưng lần này xả đạm lời nói, để Dương Nhược Khiêm nói ra, đặt ở ba người tai bên trong liền là như sấm bên tai!

Đúng vậy a, bọn hắn có thể đi đến hôm nay tình trạng này, dựa vào là cái gì?

Dựa vào liền là khác biệt hóa cạnh tranh, dựa vào liền là viên kia chân thành chi tâm!

Nếu như từ bỏ những này, kia Vị Quang công hội lập tức liền chẳng khác người thường.

Nghe xong Dương Nhược Khiêm khẳng khái phân trần, Ông Tử Cầm mặt mũi tràn đầy áy náy: "Dương tổng, thật xin lỗi, ta... Ta có chút nóng vội."

"Ngài cảm thấy, chúng ta tiếp xuống phương hướng hẳn là hướng bên nào phát triển?"

(thật nhiều người không để ý tới giải tiền thưởng thiết lập a, lại nói một chút, tiền thưởng là hai phần, một phần phát cho nhân vật chính, một phần đánh vào công ty. Nhân vật chính kia phần liền là chính hắn tiền muốn làm sao dùng dùng như thế nào, công ty liền là công khoản, không thể động. ).