Chương 71: Công nhân viên của ta từng cái thân mang tuyệt kỹ, dọa người

Chương 71: Công nhân viên của ta từng cái thân mang tuyệt kỹ, dọa người

Tốt, rốt cục hỏi ý tưởng bên trên!

Hồ Di Thấm cho Dương Nhược Khiêm trọng yếu nhất gợi ý chính là, chỉ cần trực tiếp đủ nhàm chán, vậy liền sẽ không có người nhìn.

Dạng gì trực tiếp thú vị?

Giải trí tính chất trực tiếp chưa chắc có thú, nhưng không phải giải trí tính chất trực tiếp, nhất định nhàm chán.

Hồ Di Thấm trực tiếp chính là bởi vì nhàm chán, cho nên bạo chết.

"Ngươi nhìn hiện tại trực tiếp bình đài, video bình đài, tuyệt đại đa số nội dung đều là lấy giải trí nội dung là chủ." Dương Nhược Khiêm chậm rãi mà nói, "Liền ngay cả chúng ta công hội ba tên dẫn chương trình cũng không ngoại lệ."

Ông Tử Cầm cùng Văn Liên Cơ liếc mắt nhìn nhau, đều từ lẫn nhau trong mắt bên trong thấy được nồng đậm không hiểu.

Dương tổng lời nói này rất tốt, duy nhất không đủ liền là cùng không nói không khác nhau nhiều lắm.

Hiện tại chỗ làm việc rắc rối lợi hại như vậy, mọi người sinh hoạt vốn là cực kỳ vất vả, tan ca về nhà tự nhiên là muốn nhìn một ít không quá cần động não, nhẹ nhõm vui sướng có thể buông lỏng tâm tình đồ vật. Không giải trí bắt đầu, làm sao có thể hấp dẫn đến người xem?

Cao Nãi Vân cho người ta một loại tương phản kinh hỉ, Hoàng Như Thạch là ma tính tẩy não, Nguyễn Mẫn Nhi là cung cấp một cái cảm xúc phát tiết địa phương. . .

Tổng kết xuống tới, ba vị dẫn chương trình trực tiếp mục đích hết thảy cũng là vì lấy lòng người xem, mặc kệ lấy cái nào loại hình thức.

Hiện tại, Dương tổng nói muốn từ bỏ giải trí nội dung?

Nếu như nói lời này không phải đánh nhiều thắng nhiều Dương Nhược Khiêm, ba người sợ là muốn quay đầu bước đi —— cùng loại này ngoài nghề không có gì tốt giao lưu.

Nhưng. . . Đã Dương tổng nói lời này, đã nói lên cái này mạch suy nghĩ nhất định có nó tính chính xác!

Nếu như cảm thấy không có tính chính xác, đó chính là bọn họ mình lý giải còn chưa đủ đúng chỗ.

Lý giải không đúng chỗ, liền phải hỏi nhiều nhiều học!

"Dương tổng lời nói này, ách, rất có triết lý." Văn Liên Cơ liên tục gật đầu, "Đúng đấy, không biết Dương tổng cụ thể dự định như thế nào thao tác đâu?"

Văn Liên Cơ thực sự nghĩ không ra Dương tổng đến tột cùng muốn làm cái gì thao tác.

Tại hắn lý giải bên trong, triệt để từ bỏ giải trí tính chất trực tiếp, thụ chúng quần thể thực sự quá ít quá ít.

Coi như có thể bởi vì khác biệt hóa hấp dẫn đến con mắt, nhưng nhàm chán như vậy trực tiếp, cho dù có người xem nhất thời hưng khởi tiếp nhận, cũng rất khó sinh ra dính tính, nhìn một chút liền sẽ không lại ấn mở cái này trực tiếp ở giữa.

Người xem đang nhìn giải trí nội dung cùng không phải giải trí nội dung thời điểm tâm tính, là hoàn toàn khác biệt.

Không phải giải trí tính chất nội dung có lẽ có thể thỏa mãn một người hiếu kì, một loại nhìn khác biệt trực tiếp nội dung cảm giác ưu việt, hay là ủng hộ kiên trì mộng tưởng dẫn chương trình đồng tình tâm chờ chút. Mà giải trí tính chất nội dung, thì vô cùng đơn giản trực tiếp —— để người xem cảm thấy vui vẻ.

Lòng hiếu kỳ đang nhìn nhiều về sau, liền sẽ tiêu tán. Sinh ra cảm giác ưu việt người tại sinh hoạt áp bách dưới, cũng rất nhanh sẽ tỉnh táo lại. . .

Đồng tình, cảm giác ưu việt đồng tình tâm các loại cảm xúc chỉ cần trải qua một lần thỏa mãn, liền sẽ cực kỳ lâu sẽ không lại để người cảm thấy khát vọng.

Nhưng vui vẻ khác biệt, người mỗi giờ mỗi khắc đều hi vọng mình có thể ở vào vui sướng trạng thái, cho nên nhu cầu của nó vô hạn lại tấp nập.

Đối hai loại cảm xúc đòi hỏi độ khác biệt, đưa đến trực tiếp thị trường cung cấp, cơ bản hoàn toàn có khuynh hướng giải trí hóa.

Càng đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương chính là, cả hai biến hiện năng lực, hoàn toàn không tại một cái phương diện bên trên. Không phải giải trí tính chất trực tiếp, lại làm như thế nào lợi nhuận?

Nhìn ba cái nhân viên đều ở vào một mặt mộng bức trạng thái, Dương Nhược Khiêm cười: "Chúng ta có thể làm một chút cùng loại đầu đường phỏng vấn loại hình trực tiếp tiết mục, xâm nhập dân chúng bình thường, làm điểm tiếp địa khí(*) trực tiếp nội dung."

Phỏng vấn?

Tiếp địa khí(*)?

Ông Tử Cầm bừng tỉnh đại ngộ: "Nha! Ta đã hiểu, Dương tổng ngài là nghĩ chuyên môn thiết kế một tổ giấu giếm huyền cơ vấn đề, thông qua phương thức nào đó dẫn đạo người được phỏng vấn trả lời ra khôi hài đáp án có đúng không!"

Đơn giản nhất kinh điển nhất ví dụ, liền là cái kia "Ngươi hạnh phúc sao? Không, ta họ Tăng." vấn đáp.

Chỉ bất quá vấn đề này là trong lúc vô tình hỏi lên, mà đầu đường phỏng vấn thì là muốn đem vô ý biến thành cố ý.

Dạng này trực tiếp nội dung, chỉ cần có thể làm tốt, xác thực mười phần có làm đầu.

Nhưng là như thế nào thiết kế vấn đề, như thế nào đặt câu hỏi thời điểm chẳng phải tận lực, như thế nào dẫn đạo phỏng vấn người, như thế nào chân tuyển có khả năng đáp ra khôi hài đáp án phỏng vấn người . . . vân vân vấn đề đều không có nhìn qua đơn giản như vậy.

Không có chuyên nghiệp đoàn đội đến tiến hành toàn phương vị thiết kế, toàn bộ phỏng vấn liền sẽ lộ ra đặc biệt giới, chẳng những không có tiết mục hiệu quả, ngược lại sẽ để người xem cảm thấy rất phản cảm.

Mà lại trực tiếp còn cần liên tục không ngừng linh cảm, nếu không rất nhanh liền cả không làm.

Ông Tử Cầm cho là mình nắm chắc đến lão bản tâm tư, đang muốn nho nhỏ đắc ý một phen, chỉ nghe thấy Dương Nhược Khiêm phủ định thanh âm truyền đến.

"Không, không đúng. Loại phương pháp này cần liên tục không ngừng linh cảm, không có đoàn đội, là không có cách nào trường kỳ chống đỡ lấy trực tiếp nội dung. Linh cảm khô kiệt quá nhanh, loại này dẫn chương trình kiếp sống tuổi thọ cũng không dài lắm."

Mấu chốt nhất là, thẳng như vậy truyền bá, thật sự có bạo lửa khả năng!

Nhất định phải bác bỏ, mà lại là muốn lấy tối kiên định thái độ bác bỏ!

Hết thảy có khả năng lửa cháy tới phương án, đều cần bị bóp chết tại cái nôi bên trong.

Thiệu Nhất Kỳ hừ hừ cười một tiếng, đối Ông Tử Cầm lắc đầu: "Ta liền nói ngươi không thể lý giải lão bản ý tứ a? Lão bản nói đúng lắm, Cùng loại đầu đường phỏng vấn, trọng yếu nhất ở phía sau nửa đoạn đâu."

Làm Dương Nhược Khiêm cùng Thường Chỉ Tình đồng học, đại học danh tiếng tốt nghiệp cao tài sinh, Thiệu Nhất Kỳ bày nát về bày nát, phú nhị đại về phú nhị đại, làm bài năng lực là tuyệt đối nghiêm túc.

Dương Nhược Khiêm nói ra kia đoạn lời nói về sau, Thiệu Nhất Kỳ lập tức lấy ra trung học phổ thông lúc làm ngữ văn đọc lý giải năng lực, bắt đầu từng câu từng chữ phân tích, đồng thời cho ra kết luận của mình:

"Lão bản trọng điểm tại xâm nhập dân chúng bình thường, tiếp địa khí(*) phương diện này bên trên." Thiệu Nhất Kỳ cười ha hả lấy điện thoại di động ra, mở ra một đầu video biên tập, "Ngươi xem một chút, đôi huynh đệ này bloger, mặc dù không phải dẫn chương trình, nhưng bởi vì quay chụp nông thôn cảnh sắc, quay chụp trúc chuột chế tác quá trình, hấp dẫn đến vô số người xem."

Mộc mạc mà tiếp địa khí(*) sinh hoạt, ngẫu nhiên "Trộm đạo" thôn bá hành vi cùng một lời không hợp liền lấy trúc chuột khai đao khôi hài phong cách. . . Nhiều loại nguyên tố tụ tập tại một khối, để đôi huynh đệ này tích lũy siêu cao số lượng fan hâm mộ.

Đủ tiếp địa khí a?

Đủ xâm nhập dân chúng bình thường nhà a?

Nội dung đầy đủ mới lạ, có thể câu lên người xem hiếu kì, lại thường xuyên có chút cười điểm, duy trì chờ mong cảm giác. . .

Chỉ cần thỏa mãn điều kiện, làm gì câu nệ tại cái gì đầu đường phỏng vấn?

Mà lại thẳng như vậy truyền bá, còn có thể bán nhà mình nông sản phẩm, dễ dàng là có thể đem fan hâm mộ lưu lượng biến hiện, không cần hoàn toàn dựa vào người xem khen thưởng ăn cơm, kiếp sống tuổi thọ thật dài.

Vô luận là nóng nảy trình độ vẫn là lợi nhuận năng lực, đều số một!

Ông Tử Cầm quả nhiên vẫn là kinh nghiệm quá ít, lý giải không được lão bản ý tứ a.

Tại đoán ra Dương Nhược Khiêm đối Nguyệt Phủ công hội hiểm ác kế hoạch về sau, Thiệu Nhất Kỳ bây giờ tự khoe là trong công ty số một quân sư, danh xưng có thể nhẹ nhõm phỏng đoán ra Dương Nhược Khiêm ý nghĩ, đuổi theo Dương Nhược Khiêm mạch suy nghĩ.

Lần này, cũng sẽ không ngoại lệ!

"Không, không đúng." Dương Nhược Khiêm nhìn thoáng qua đôi kia huynh đệ bloger tiếp cận ngàn vạn fan hâm mộ lượng, nhanh chóng, kiên quyết lại nghiêm túc phủ quyết đi Thiệu Nhất Kỳ kế hoạch, tại chỗ soạn bậy một cái lý do, "Ngươi ngẫm lại xem, đôi huynh đệ này có mình trại chăn nuôi, trình độ văn hóa vẫn được, ngay tại chỗ lại có nhân mạch."

"Nếu như chúng ta cũng như thế theo vào, không nói trước lửa không lửa được lên, chỉ là mở trại chăn nuôi cần tiền tài chi phí cùng thời gian chi phí đều hù chết người. Mà lại nghĩ tại nông thôn tìm tới như thế có trực tiếp hiệu quả, hình tượng còn lấy vui người, khó như lên trời."

Mấu chốt nhất là, nông thôn người tuyệt đại bộ phận không có hướng trực tiếp vòng cùng ngành giải trí phát triển ý nghĩ, mà bộ phận này người sẽ không bị tiêu ký là nhưng thông báo tuyển dụng.

Nhận người độ khó lớn mà lại thật có khả năng lửa cháy đến, Dương Nhược Khiêm chắc chắn sẽ không làm như vậy.

Bị tốc độ ánh sáng bác bỏ Thiệu Nhất Kỳ ngây ngẩn cả người.

Cái gì, ý nghĩ của hắn lại là sai? !

Hắn theo bản năng hướng Ông Tử Cầm nhìn lại, chỉ thấy vận doanh tiểu muội đang dùng một loại nhìn đồ đần ánh mắt nhìn hắn.

Thật sự coi chính mình mã hậu pháo đoán bên trong một lần Dương tổng ý nghĩ, liền có thể nhiều lần đoán bên trong a?

Muốn lợi hại như vậy tại sao không đi mình làm lão bản?

"Tốt a, là ta cân nhắc thiếu sót." Thiệu Nhất Kỳ thở dài một hơi, quay đầu nhìn về phía Văn Liên Cơ, "Hai ta ý nghĩ đều bị phủ định, người đại diện muội tử có muốn hay không nói?"

Văn Liên Cơ nghĩ nghĩ, mười phần không xác định nói: "Ta cảm thấy lão bản vẫn là muốn làm đầu đường phỏng vấn, bất quá đi là nhan trị lộ tuyến. Để một cái soái ca chuyên chọn mỹ nữ phỏng vấn, đồng thời hỏi một ít mang một ít bát quái tính chất vấn đề, chắc hẳn sẽ phi thường làm người khác chú ý."

"Mà lại thẳng như vậy truyền bá, vấn đề nội dung cũng rất dễ dàng thiết kế, sẽ không tiến nhập linh cảm khô kiệt quẫn cảnh."

"Bởi vì khán giả chú ý không là vấn đề bản thân, mà là người được phỏng vấn bát quái, cho nên một vấn đề có thể lặp đi lặp lại hỏi rất nhiều lần, chỉ cần ngẫu nhiên thay đổi vấn đề liền có thể bảo trì mới mẻ cảm giác."

"Coi như cuối cùng không thể giống Cao tỷ Hoàng ca Nguyễn tỷ như thế bạo lửa, mà dù sao thụ chúng quần thể ở nơi đó, nhiều nhiều ít ít cũng có thể kiếm được chút tiền, không đến mức lỗ vốn."

Cái này trực tiếp kế hoạch cơ hồ chu đáo, bao gồm tiếp địa khí(*) tiết kiệm chi phí, phong hiểm khống chế, thuận tiện trình độ thậm chí là kiếp sống tuổi thọ chờ các mặt vấn đề.

Thiệu Nhất Kỳ cùng Ông Tử Cầm nghe, dừng gật đầu không ngừng, xem ra đối Văn Liên Cơ đề nghị cùng phán đoán phi thường tán đồng.

"Không tệ a người đại diện muội tử, đủ chuyên nghiệp!"

"Nghĩ tốt chu đáo. . . Trách không được có thể làm người đại diện."

Khá lắm. . .

Dương Nhược Khiêm nghe mình cái này ba cái nhân viên tại cái này phân tích giải đọc, trong lòng nhịn không được âm thầm may mắn.

Còn tốt không có để bọn hắn chủ động đi nhận người, nếu không thật có khả năng chiêu đến mấy cái bạo lửa dẫn chương trình.

Làm sao những người này nhập chức không bao lâu, nghiệp vụ trình độ lại một cái thi đấu một cái cao, từng cái thân mang tuyệt kỹ, động một chút lại lấy ra những này dọa người như vậy, xem xét liền rất có thành công hi vọng kế hoạch?

Không quan hệ, bọn hắn trình độ lại cao, sau cùng quyền quyết định không phải là trong tay ta sao?

Hiện tại vấn đề lớn nhất là, Văn Liên Cơ kế hoạch này thực sự quá hoàn mỹ, hoàn mỹ đến Dương Nhược Khiêm cũng không biết nên từ cái gì góc độ nói nhảm đi phủ quyết đi. . .

Được rồi, nghĩ không ra bác bỏ lấy cớ, vậy liền trực tiếp bác bỏ!

Ai bảo hắn là lão bản?

Làm lão bản, liền là có thể muốn làm gì thì làm.

"Không, vẫn là không đúng!" Dương Nhược Khiêm vung tay lên, đem Văn Liên Cơ ý nghĩ trực tiếp bác bỏ, "Chúng ta muốn đi tinh anh hóa lộ tuyến, liền không thể ôm ngươi loại này nhiều nhiều ít ít lời ít tiền, không đến mức lỗ vốn tâm tính, kế hoạch của ngươi quá bảo thủ, mà lại nội dung không có chiều sâu."

Đi tinh anh lộ tuyến, không thể ôm được chăng hay chớ tâm thái, muốn làm có độ sâu nội dung. . .

Văn Liên Cơ nhìn xem dõng dạc lão bản, nội tâm tràn đầy rung động.

Ngay cả lão bản đều là dạng này tiến thủ tâm thái, thân là nhân viên lại còn bảo thủ như vậy.

Thật sự là quá không nên.

Văn Liên Cơ lúc này có chút hổ thẹn, nói liên tục xin lỗi: "Dương tổng, thật xin lỗi. . . Phải không, ngài vẫn là nói thẳng ra ngài ý nghĩ đi, năng lực ta có hạn, thực sự nghĩ không ra.".