Chương 72: Năng lực học tập cực kỳ mạnh

Chương 72: Năng lực học tập cực kỳ mạnh

Nhìn xem ba cái chuyên nghiệp thuộc hạ cầu học như khát ánh mắt, Dương Nhược Khiêm lần thứ nhất cảm giác được áp lực to lớn như thế.

Ba người bọn hắn người cũng không phải Thường Chỉ Tình kia ngoài nghề cô nương, không tốt như vậy lắc lư.

Có thể cho mình bài trừ thành công tuyển hạng nhân viên, tự nhiên cũng không có khả năng bị tùy tiện lắc lư quá khứ... Cho dù là bọn họ lại tin tưởng Dương Nhược Khiêm phán đoán, Dương Nhược Khiêm cũng không có khả năng nói ra cùng loại "Phân là có thể ăn dùng đồ ăn" loại này nghe xong liền cực kỳ xả đạm đồ chơi.

Muốn đem bọn hắn lắc lư què, nhất định phải kể một ít nhìn rất cao cấp, lại chỉ tốt ở bề ngoài.

Các công nhân viên nghe được nửa hiểu nửa không, liền sẽ chủ động bắt đầu não bổ, thẳng đến hoàn toàn bản thân công lược mới thôi.

Dương Nhược Khiêm chiến thuật tính uống một hớp nước trà, êm tai nói: "Đầu tiên, các ngươi lâm vào một cái rất nghiêm trọng chỗ nhầm lẫn —— các ngươi làm vận doanh phương, lại để xem chúng góc độ thay vào tâm tình của mình, từ đó làm ra một chút quá chủ quan phán đoán. Bất quá cái này cũng không trách các ngươi  rốt cuộc các ngươi nhập chức thời gian còn rất ngắn, tâm tính trong lúc nhất thời không chuyển biến được cũng rất bình thường."

Ách, thay vào người xem cảm xúc?

Ba người liếc nhìn nhau, chẳng biết tại sao, cảm thấy Dương Nhược Khiêm nói có chút như lọt vào trong sương mù, nhưng tựa hồ giống như, lại có đạo lí riêng của nó?

Dương Nhược Khiêm buông xuống nước chén, tiếp tục nói: "Các ngươi cho rằng không phải giải trí hóa nội dung hấp dẫn không đến người xem, là đứng tại các ngươi trên góc độ của mình đi suy nghĩ vấn đề, các ngươi theo bản năng đem mình thay vào tiến người xem, đồng thời nhận là cảm thụ của mình liền là tất cả người xem cảm thụ, nhưng nhiều khi, chưa hẳn như thế."

Nói, Dương Nhược Khiêm lấy điện thoại cầm tay ra, tìm ra một cái bloger, đem hắn video biểu hiện ra cho ba cái nhân viên nhìn.

"Theo các ngươi lý giải, cùng loại với phổ pháp loại hình buồn tẻ tiết mục, hoặc là liền là diễn thuyết người rất thú vị, hoặc là liền là từ nữ cảnh sát tiểu tỷ tỷ tới giảng thuật, hoặc là liền là án lệ nhân thần cộng phẫn, tóm lại liền là không thể không có chút nào đặc điểm."

"Nhưng trên thực tế cũng không nhất định là như vậy." Dương Nhược Khiêm điểm xuống phát ra khóa, một bên để các công nhân viên nhìn video một bên giải thích, "Nhìn cái này nào đó đàm giao thông, hình dạng thường thường, thu hình tượng thô ráp, nói chuyện dông dài, thậm chí ngay cả tiếng phổ thông cũng không quá tiêu chuẩn, bị quay chụp người cũng rất nhiều nói là lời nói đều không lưu loát tầng dưới chót người. Vô luận từ góc độ nào đến xem, đều rất nhàm chán, đúng không?"

"Nhưng người ta hiện tại fan hâm mộ trọn vẹn hơn mấy triệu! Cho nên nói, có độ sâu nội dung, đi giải trí hóa nội dung, đồng dạng có thể lửa cháy đến, chỉ là xem chúng ta làm có được hay không mà thôi."

Dương Nhược Khiêm hoàn toàn bài trừ những nhân tố khác, cưỡng ép nêu ví dụ, đem vị này bloger thành công nhân tố toàn bộ đổ cho "Tiếp địa khí(*)" hành vi, để ba cái nhân viên ngây ngẩn cả người.

Cái này cũng được?

Muốn không phải nói chuyện người là Dương tổng, bọn hắn đều coi là đây là cái nào mạnh miệng người tại cưỡng ép giải thích. . .

"Là, là như vậy sao?" Văn Liên Cơ cái thứ nhất từ mê mang bên trong kịp phản ứng, "Nhưng, thế nhưng là chúng ta không có nhiều như vậy quan hệ có thể dùng đến mở rộng a."

"Mùi rượu không sợ ngõ nhỏ sâu, không cần lo lắng tuyên truyền vấn đề." Dương Nhược Khiêm cho Văn Liên Cơ ực một hớp canh gà, "Ngươi nhìn bọn ta trước đó dẫn chương trình, cái nào tận lực tiến hành qua phạm vi lớn mở rộng?"

Thiệu Nhất Kỳ vuốt vuốt huyệt thái dương, hắn hiện tại không thể không thừa nhận, Dương Nhược Khiêm tư duy thực sự khó mà đuổi theo.

Bởi vì thật rất giống tại nói hươu nói vượn. . .

Được rồi, theo không kịp vậy liền không đuổi theo.

Tiểu gia ta trực tiếp phục tùng mệnh lệnh!

"Lão bản, ngươi cứ việc nói thẳng, chúng ta muốn chiêu người nào?"

Tốt, đủ trực tiếp, ta thích!

Dương Nhược Khiêm thở dài một hơi.

Bởi vì hắn thật sự là biên không nổi nữa, nói thêm nữa dù là một câu, sợ không phải đều phải lộ tẩy.

"Gần nhất truyền thống truyền thông, đặc biệt là loại nhỏ địa phương tính đài phát thanh cùng đài truyền hình có không ít bởi vì bị các loại mạng lưới bình đài xung kích, lưu lượng sụt giảm mà cuối cùng đóng cửa." Dương Nhược Khiêm vặn chặt nước chén cái nắp, tiếp tục nói, "Chúng ta Kim Hải thành phố không học hỏi tốt có cái gọi Kim Nhật đài truyền hình đài truyền hình nhỏ đóng cửa sao? Đi bên kia tìm nam MC nhập chức, hình dạng không trọng yếu, tiếng phổ thông giảng được tiêu chuẩn là được."

Về phần vì sao muốn đi tìm rõ ràng MC, Dương Nhược Khiêm cũng có lý do của mình.

Đó chính là bình thường.

Trải qua mấy lần trời đất xui khiến thành công, Dương Nhược Khiêm cũng không dám lại đi làm cái gì tiêu sống —— nếu là cái khác bị vùi dập giữa chợ nhân tố đều góp đủ, cũng bởi vì dẫn chương trình một ngụm nhựa plastic tiếng phổ thông đâm bên trong bộ phận người xem hưng phấn điểm, dẫn đến một đường gặp may, kia tiền thưởng chẳng phải là lại muốn ngâm nước nóng?

Mà lại, MC thanh âm bình thường đều có một loại năng lực đặc thù.

Đó chính là để nghe người buồn ngủ.

Văn Liên Cơ nhẹ nhàng gật đầu: "Tốt, chúng ta sẽ đi tìm một cái bên kia phương thức liên lạc."

Nhận người sự tình, coi như như thế giải quyết.

Phụ trách vận doanh Ông Tử Cầm thì vẫn là tỉnh tỉnh mê mê, nhịn không được hỏi một câu: "Dương tổng, cái kia thanh người chiêu tới về sau, chúng ta muốn an bài cho hắn dạng gì trực tiếp nội dung đâu?"

"Cái này không cần lo lắng, ta đến an bài." Dương Nhược Khiêm phất phất tay, "Ngươi nhìn nhiều nhiều học là được rồi."

Nhìn nhiều nhiều học. . .

Ông Tử Cầm lại cảm động vừa thẹn.

Thông thường mà nói, tại nhận lời mời lúc nói mình "Năng lực học tập mạnh" kia là muốn chết hành vi.

Không có kinh nghiệm cũng không phải thuộc khoá này tốt nghiệp, ai sẽ muốn ngươi a, đi địa phương khác góp nhặt tốt kinh nghiệm lại đến nhận lời mời.

Về phần "Địa phương khác" có biết dùng hay không giống nhau lý do đuổi người, kia quan HR thí sự, dù sao bọn hắn từ lão bản kia nhận được mệnh lệnh liền là nhận người chỉ chiêu có kinh nghiệm làm việc.

Nhưng Dương tổng chẳng những chân chính cho nhân viên đếm không hết học tập cơ hội, thậm chí còn vẻ mặt ôn hòa tự mình đến dạy, nửa điểm không kiên nhẫn đều không có.

Cái gì gọi là thần tiên lão bản, đây chính là thần tiên lão bản!

Có thể gặp được dạng này lão bản, Ông Tử Cầm quả thực hoài nghi mình có phải hay không đời trước cứu vớt qua thế giới.

"Tạ ơn Dương tổng, tạ ơn Dương tổng!"

"Tốt, tan họp, đi làm việc đi." Dương Nhược Khiêm bị bất thình lình cảm tạ làm cho một hồi buồn nôn, "Đi đi!"

Nói xong, hắn cầm lên nước chén, về tới phòng làm việc của mình.

Thường Chỉ Tình sớm chờ ở văn phòng, nhìn Dương Nhược Khiêm mặc tự chọn bộ kia quần áo, con mắt lập tức bày ra.

"Lại đến phòng làm việc của ta làm gì." Dương Nhược Khiêm đem nước chén buông xuống, ngồi vào vị trí bên trên, "Ngươi cái này tổng thanh tra làm còn rất nhàn."

"Ngươi tại sao nói như thế ta?" Thường Chỉ Tình giẫm lên giày cao gót đi tới, có chút tức giận nói, "Ngươi có thể hay không hơi đối công ty của ngươi quan tâm một điểm? Ngươi có hay không nhìn Hồ Di Thấm mới nhất động thái?"

Hồ Di Thấm?

Một cái từ công ty chủ động rời chức người cùng ta có quan hệ gì. . .

Dương Nhược Khiêm không hiểu chút nào: "Không thấy a, thế nào?"

"Nàng tại cuối tháng ngày cuối cùng fan hâm mộ tăng tới mười vạn, tăng tốc không sai, nhưng từ trang chủ trên nhìn, nàng tựa hồ lại cùng Nguyệt Phủ công hội giải ước rồi? Ngươi không cảm thấy có chút kỳ quái sao?" Thường Chỉ Tình đem điện thoại di động của mình đưa cho Dương Nhược Khiêm.

Cuối tháng ngày cuối cùng, fan hâm mộ đã tăng tới mười vạn?

Dương Nhược Khiêm nghe được tin tức này, phía sau lập tức kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người —— còn tốt lúc ấy Hồ Di Thấm chủ động rời chức, còn tốt Nguyệt Phủ công hội đem nàng cho đào đi!

Không phải năm trăm vạn trực tiếp rút lại đến năm mươi vạn, đến lúc đó muốn khóc cũng khóc không được!

Nguyệt Phủ công hội cho Hồ Di Thấm cà giả fan hâm mộ sự tình Dương Nhược Khiêm cũng không rõ ràng, hắn chỉ coi là chân thật fan hâm mộ đến đối đãi.

"Đến lúc đó phải xem nhìn là cái nào coi tiền như rác giúp ta đem Hồ Di Thấm đào đi, ta phải thật tốt cảm tạ hắn. . ."

Về phần Hồ Di Thấm vì cái gì cùng Nguyệt Phủ giải ước, ngắn ngủi một tuần thời gian chuyện gì xảy ra, nàng hiện tại qua có được hay không loại hình vấn đề, Dương Nhược Khiêm một chút hứng thú đều không có. Lúc trước chính nàng kiên trì muốn rời khỏi, hiện tại hỗn thành cái dạng gì, đều là gieo gió gặt bão.

Dương Nhược Khiêm còn không nói gì, một tràng tiếng gõ cửa bỗng nhiên truyền đến, đánh gãy suy nghĩ của hắn.

Phanh phanh phanh!

"Dương tổng! Dương tổng!"

Mới vừa tan sẽ mười mấy phút, Văn Liên Cơ liền gõ văn phòng Tổng giám đốc cửa lớn..