Chương 73: So sinh hóa vòng tài thổ mộc máy móc thảm hại hơn chuyên nghiệp

Chương 73: So sinh hóa vòng tài thổ mộc máy móc thảm hại hơn chuyên nghiệp

Nhanh như vậy?

Dương Nhược Khiêm hơi kinh ngạc, lúc này mới mười mấy phút, Văn Liên Cơ tìm đến những cái kia nghỉ việc MC rồi?

Hiệu suất cao quá dọa người.

"Tiến đến."

Văn Liên Cơ cầm hai phần vừa in tư liệu đi tới, vẻ mặt thành thật cho hai vị lãnh đạo chào hỏi: "Dương tổng, Thường tổng! Ta đã tìm tới ba cái Kim Nhật đài truyền hình nghỉ việc MC phương thức liên lạc, ta là muốn tiếp tục tìm, vẫn là trước liên hệ cái này ba cái người?"

Dương Nhược Khiêm cầm qua tư liệu, tùy ý liếc nhìn hai mắt: "Trước liên hệ cái này ba cái người đi, đến lúc đó thông qua cái này ba cái người sẽ liên lạc lại người khác cũng không khó. Bất quá ngươi làm việc hiệu suất rất cao a, lúc này mới bao lâu, ngươi tìm đến ba cái người phương thức liên lạc rồi?"

Vì cái gì nhà mình nhân viên từng cái năng lực đều cao như vậy a?

Ngươi không phải mới vừa vặn tham gia công tác, một điểm kinh nghiệm làm việc đều không có sao?

Văn Liên Cơ có chút ngượng ngùng vò đầu: "Không có a, ta chính là vừa rồi tùy tiện nhìn một chút mạng lưới thông báo tuyển dụng bình đài, lập tức liền thấy cái này ba cái tìm việc người."

"Mạng lưới thông báo tuyển dụng bình đài?"

Dương Nhược Khiêm hơi có chút kinh ngạc.

Không nên a.

Tại Dương Nhược Khiêm cứng nhắc trong ấn tượng, hệ tân văn chuyên nghiệp tốt nghiệp còn rất tốt tìm việc làm, đặc biệt là còn có qua một đoạn kinh nghiệm làm việc người. Làm sao lại luân lạc tới muốn tại mạng lưới thông báo tuyển dụng bình đài tìm việc tình trạng đâu?

Tựa hồ là nhìn ra Dương Nhược Khiêm nghi hoặc, Văn Liên Cơ trên mặt biểu hiện ra ngạc nhiên: "Dương tổng, ngài là không phải cảm thấy hệ tân văn sinh viên đều rất dễ tìm công việc a?"

Dương Nhược Khiêm tuyệt sẽ không ra vẻ hiểu biết, hắn gật đầu nói: "Phương diện này ta thật không có hiểu qua, ta xác thực coi là hệ tân văn chuyên nghiệp rất dễ tìm công việc."

Nguyên lai lão bản cũng không phải không gì không biết a...

Văn Liên Cơ đột nhiên cảm giác được Dương Nhược Khiêm hình tượng gần gũi hơn khá nhiều, trên mặt một mực căng cứng biểu lộ thư giãn xuống tới, cười nói: "Lão bản, hình dung như thế nào hệ tân văn chuyên nghiệp đâu, dùng một vị nào đó lão sư lời nói tới nói, liền là nhắm mắt lại, tùy tiện hướng bản khoa chuyên nghiệp mục lục sờ một cái, đều so hệ tân văn tốt."

Tùy tiện sờ một cái đều so hệ tân văn tốt?

Khoa trương như vậy? !

Lòng hiếu kỳ là nhân loại thiên tính, Dương Nhược Khiêm thả tay xuống trên công việc, truy hỏi: "Chẳng lẽ lại tin tức chuyên nghiệp so sinh hóa vòng tài thổ mộc máy móc mấy cái này còn hố?"

Văn Liên Cơ dùng sức chút gật đầu: "Chí ít mấy cái kia chuyên nghiệp chỉ là làm trâu làm ngựa, thế nhưng là học tin tức lời nói, ngay cả trâu ngựa cũng làm không thành..."

Trâu ngựa cũng làm hay sao?

Chẳng lẽ lại tốt nghiệp về sau trực tiếp đi nào đó đoàn vào nghề?

"Ta trong ấn tượng cái này nghề nghiệp còn rất ăn ngon a." Dương Nhược Khiêm cười ha ha, "Có thể là sự tình quá nhiều, nhớ xóa."

"Dương tổng, ngài không nhớ xóa." Văn Liên Cơ hiển nhiên ở phương diện này nghiên cứu qua không ít tư liệu, nói về tới là thao thao bất tuyệt, "Năm 2005 thời điểm, không có WeChat Weibo, cơ hồ không có từ truyền thông, truyền thống truyền thông quả thật có thể được cả danh và lợi. Mười năm trước, phát thanh chủ trì coi như một loại kỹ năng, nhưng bây giờ đã sớm không phải."

"Hiện tại truyền thông đã cơ hồ hoàn thành đi trung tâm hóa, từ truyền thông quật khởi mạnh mẽ, dẫn đến tiếng phổ thông tiêu chuẩn hay không, hình tượng khí chất là không hợp cách các loại dĩ vãng cứng nhắc tiêu chuẩn, cũng sẽ không tiếp tục trọng yếu như vậy. Chỉ cần truyền bá nội dung đầy đủ hấp dẫn con mắt, liền có thể là có thể ảnh hưởng dư luận KOL."

"Mấu chốt nhất là, tin tức chuyên nghiệp bản thân đã bắt đầu dần dần trở nên lúng túng. Muốn trở thành phóng viên, vô luận là học pháp, học tài chính vẫn là học công trình, đều đối nhập đi tin tức lĩnh vực không có bao nhiêu ảnh hưởng, thậm chí còn khả năng hữu ích."

Dương Nhược Khiêm nghe hiểu.

Tình cảm là bởi vì chính mình hiện tại ngay tại xử lí ngành nghề cho truyền thống truyền thông một kích trí mạng đúng thế...

"Vậy bây giờ liền liên lạc một chút mấy cái này người đi, vừa vặn chúng ta đều tại, cũng cho ngươi đem giữ cửa ải." Dương Nhược Khiêm nói, "Nhớ kỹ đem hands-free rảnh tay mở lên."

Văn Liên Cơ nhẹ nhàng gật đầu, lấy điện thoại di động ra, bấm trong đó một cái tên là Tống Lập Hâm số điện thoại.

"Tút tút tút..."

Điện thoại kết nối âm hưởng mười mấy giây về sau, bên kia mới nhận, một trận ồn ào tiếng kèn lập tức xuyên thấu máy biến điện năng thành âm thanh, rót vào ở đây ba người tai bên trong.

Một giọng nam thở hồng hộc nói: "Lập tức liền đưa đến, các ngươi cư xá đường có chút quấn, chờ một chút, nhiều nhất ba phút..."

Ách

Vị Quang tập đoàn ba người khiếp sợ liếc nhau một cái.

Tìm việc trên tư liệu biểu hiện, Tống Lập Hâm thế nhưng là nào đó 211 đại học hệ tân văn thạc sĩ nghiên cứu sinh a!

Đây có phải hay không là có chút quá thảm rồi a.

"Không có ý tứ, ta không phải điểm thức ăn ngoài." Văn Liên Cơ chỉ ngốc trệ một lát, lập tức khôi phục tốt trạng thái, không có để tâm tình của mình tại trò chuyện bên trong hiển hiện ra, "Chúng ta thấy được ngươi phát tại tìm việc trên bình đài sơ yếu lý lịch, bây giờ nghĩ cùng ngươi thương thảo một chút cụ thể hợp tác công việc."

Tống Lập Hâm rõ ràng không nghĩ tới thế mà thật sẽ có công ty gọi điện thoại cho mình, nguyên bản rõ ràng thanh âm bên trong mang tới vẻ run rẩy: "Ngươi... Ngài, ngài chờ một lát, ta đưa xong trên tay cái này mấy đơn liền cho ngài gửi điện trả lời, có thể chứ? Chúng ta bên này tối nay là muốn trừ tiền, thực sự không có ý tứ!"

Văn Liên Cơ dùng ánh mắt xin phép một chút Dương Nhược Khiêm, gặp hắn khẽ gật đầu, liền trả lời: "Được rồi, Tống tiên sinh. Ngươi có thể phát gọi điện thoại di động của ta, cũng có thể gọi công ty máy riêng. Số điện thoại đã thông qua thông báo tuyển dụng bình đài nói chuyện phiếm công năng cho ngươi gửi tới, xin chú ý xem xét. Chúc ngươi sinh hoạt vui sướng, gặp lại."

Điện thoại cúp máy, Văn Liên Cơ nháy mắt mấy cái, tựa như tại chứng thực mình vừa rồi phát biểu tính chính xác —— hệ tân văn chuyên nghiệp, xác thực rất khó tìm công việc.

211 trường đại học tốt nghiệp nghiên cứu sinh đều phải chạy tới đưa thức ăn ngoài sống tạm.

Dương Nhược Khiêm thở dài một tiếng: "Đây chính là hoàn cảnh lớn biến hóa a... Nguyên bản còn cực kỳ ăn ngon nghề nghiệp, có thể sẽ tại ngắn ngủi thời gian mấy năm bên trong liền lưu lạc làm bị radio ngành nghề người xã bộ nhận định đặc biệt khốn ngành nghề."

Mà thân ở cái nghề này bên trong người, tuyệt đại đa số đều không thể chỉ lo thân mình.

Văn Liên Cơ cầm điện thoại, hỏi: "Dương tổng, Thường tổng, ta hiện tại tiếp tục cho mặt khác hai cái người gọi điện thoại sao?"

"Đánh đi."

...

Một phen trao đổi qua về sau, Dương Nhược Khiêm biết được còn lại kia hai cái người trong đó một cái đã quyết định về nhà phát triển, không có ý nguyện tiếp tục tại Kim Hải thành phố công việc; một cái khác thì là tại nhiều lần vấp phải trắc trở sau triệt để nản lòng thoái chí, toàn chức làm lên gọi xe trực tuyến lái xe.

Mạng lưới thông báo tuyển dụng bình đài tin tức chỉ là bởi vì hoàn toàn không người liên hệ hắn, cho nên quên hạ giá mà thôi.

"Hỏi tới hỏi lui, vậy mà chỉ có một cái." Dương Nhược Khiêm có chút buồn cười, "Quả nhiên làm một cái ngành nghề ở vào mạt lộ thời điểm, tất cả mọi người cạnh tướng ra bên ngoài chạy trốn a."

Văn Liên Cơ hỏi: "Dương tổng, nếu như Tống Lập Hâm không có đạt tới chúng ta nhập chức tiêu chuẩn nên làm cái gì bây giờ? Tiếp tục tìm đóng cửa điện đài rời chức nhân viên, vẫn là ở trong xã hội tiến hành chiêu mộ, hoặc là đi trường học chiêu nhìn xem?"

Trường học chiêu...

Bình thường mà nói tốt trường đại học sinh viên sắp tốt nghiệp, cũng sẽ không nghĩ đến tốt nghiệp về sau đi làm dẫn chương trình a?

Làm một chút cùng loại Văn Liên Cơ cùng Ông Tử Cầm hậu trường công việc vẫn được...

Về phần xã chiêu, vậy thì càng là ngư long hỗn tạp —— đơn giản nhất ví dụ ngay tại lúc này còn tại nhìn cửa lớn 25 tuổi bảo an đại gia Chu Xí Phong.

Cũng không phải nói ngư long hỗn tạp không tốt, mà là ngư long hỗn tạp rất dễ dàng không cẩn thận liền ra một cái có được bạo lửa tiềm chất dẫn chương trình.

Cái này cùng Dương Nhược Khiêm bản ý đi ngược lại.

Lựa chọn tốt nhất, vẫn là cùng loại Tống Lập Hâm loại này từ đài truyền hình rời chức, tất cả điều kiện đều phi thường "Tiêu chuẩn" ưu điểm liền là không có nhiều khuyết điểm người.

"Trước khảo sát khảo sát Tống Lập Hâm, không được lại khác làm dự định." Dương Nhược Khiêm mắt nhìn thời gian, "Cái này đều nhanh muốn tới giữa trưa lúc tan việc, hắn tờ đơn hẳn là cũng nhanh đưa xong."

Vừa dứt lời, một trận yếu ớt chuông điện thoại liền từ bên ngoài phòng làm việc mặt truyền tới.

...

Công ty khu làm việc.

Lễ tân muội tử Lục Thư Viện khi nghe đến chuông điện thoại vang lên về sau, lập tức kết nối, thanh âm ngọt ngào: "Ngài tốt, nơi này là Vị Quang giải trí truyền thông công ty trách nhiệm hữu hạn, xin hỏi có gì có thể trợ giúp cho ngài sao?"

"Được rồi, ta cái này giúp ngài hẹn trước. Buổi chiều có đúng không, chúng ta có thời gian, ngài thuận tiện lưu một chút phương thức liên lạc sao? Tốt, tốt."

"Một giờ rưỡi công ty của chúng ta ngay tại nghỉ ngơi, ngài có thể hẹn trước hai giờ về sau năm giờ trước đó bất luận cái gì thời gian."

"Có thể, lễ tân có thể giúp ngài bật đi qua, ngài chờ một lát."

...

Cùng một thời gian, Dương Nhược Khiêm điện thoại trên bàn vang lên.

Văn Liên Cơ đi ra phía trước, nhận điện thoại  ấn xuống miễn đề khóa: "Ngươi tốt, Tống Lập Hâm tiên sinh, cân nhắc như thế nào?"

Tống Lập Hâm thanh âm có chút vội vàng: "Xế chiều hôm nay hai giờ, ta đến phỏng vấn, có thể chứ?"

"Có thể, địa chỉ biết sao?"

"Thịnh Cảnh hào viên, tầng 24, đúng không?" Tống Lập Hâm lập tức nói.

Từ hỗn loạn hơi thở bên trong có thể nghe được, hắn đối như thế một công việc mới mười phần khát vọng.

Có thể vào niên đại đó thi đậu hàng hiệu trường đại học, ghi danh tin tức chuyên nghiệp, hoặc nhiều hoặc ít đều là cái có lý tưởng có khát vọng học bá, làm sao lại cam tâm một mực đưa thức ăn ngoài?

Đại trượng phu sinh giữa thiên địa, há có thể buồn bực ở lâu dưới người?

Văn Liên Cơ đáp: "Không sai."

"Cám ơn các ngươi cho ta cơ hội này, tạ ơn! Thật mười phần cảm tạ!"

"Tống tiên sinh, khách khí. Chúng ta cũng mười phần chờ mong lần này gặp gỡ."

Khách sáo hai câu về sau, điện thoại cúp máy, Văn Liên Cơ quay đầu nhìn về phía Dương Nhược Khiêm, có chút trù trừ mở miệng nói: "Dương tổng, ta có cái yêu cầu quá đáng, có thể ở chỗ này nói sao?"

Dương Nhược Khiêm cúi đầu thẩm tra lấy Tống Lập Hâm tài liệu cặn kẽ, thuận miệng nói: "Nói a, tùy ý một ít, trong công ty không có gì không thể nói."

Ở phía xa ghế sô pha chơi điện thoại di động Thường Chỉ Tình phạch một cái ngẩng đầu, nhìn chằm chằm cái này mới tới người đại diện muội tử.

Văn Liên Cơ đối phía sau ánh mắt không hề hay biết, khẩn trương hỏi: "Đúng đấy, ta nghĩ xin ngài cho ta một cái cơ hội, để cho ta tại ngài phỏng vấn Tống Lập Hâm thời điểm, đứng ngoài quan sát một chút, hướng ngài học tập một chút kinh nghiệm... Có thể chứ?"

Muốn đạt tới Dương tổng chiêu một người lửa một người chuyên nghiệp trình độ, chỉ dựa vào lý luận còn thiếu rất nhiều, còn phải xem Dương tổng đến tột cùng là thế nào thực thao.

Dương tổng như thế nào thông qua tìm việc giả thuyết lời nói, làm sự tình để phán đoán phải chăng một người có thể hay không bị chiêu mộ tiến công ty, chính là một cái tuyệt hảo học tập cơ hội, Văn Liên Cơ tự nhiên không muốn bỏ qua.

Dương Nhược Khiêm không có một chút do dự: "Có thể, không có vấn đề. Ngươi vốn chính là người đại diện, chiêu mộ dẫn chương trình sự tình xem như chức trách của ngươi một trong."

Nhân viên chủ động tới tìm hắn học lệch ra, Dương Nhược Khiêm như thế nào lại cự tuyệt đâu.

Nghe được chỉ là chuyện công tác, Thường Chỉ Tình yên tâm cúi đầu xuống, bắt đầu chơi điện thoại di động của mình.

"Tốt!" Văn Liên Cơ đạt được lão bản cho phép, mừng rỡ vô cùng, "Ta đi chuẩn bị một chút ghi bút ký tư liệu!"

Dương Nhược Khiêm phất tay, ra hiệu Văn Liên Cơ có thể rời đi: "Ngươi đi đi, hai giờ chiều nhớ kỹ đến văn phòng là được.".