Chương 74: Sai, ngươi không sai (cầu ba ngày này đuổi đọc, cầu! Đừng ép ta cho các ngươi dập đầu)

Chương 74: Sai, ngươi không sai (cầu ba ngày này đuổi đọc, cầu! Đừng ép ta cho các ngươi dập đầu)

"Tít tít tít!"

Xe đạp điện phía sau ô tô cực không nhịn được ấn ba tiếng loa, đem Tống Lập Hâm từ kinh hỉ bên trong kéo về thực tế.

Xe con chủ xe quay xuống cửa sổ, đem đầu nhô ra đi, mắng to: "Ngươi có phải hay không mù? ! Đèn xanh không nhìn thấy sao? Đừng tại đây chặn đường!"

Tống Lập Hâm vội vàng nói xin lỗi, một cước hướng trước đạp đi, đi theo điện thoại hướng dẫn chạy về nhà.

Đưa xong cuối cùng một đơn thức ăn ngoài về sau, hắn lập tức cưỡi xe về nhà, đơn giản tắm rửa, chỉnh lý tốt dung nhan, thay đổi mình bộ kia phủ bụi thật lâu trang phục chính thức, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Mặc dù hắn chưa nghe nói qua cái gì Vị Quang tập đoàn, nhưng nghe nói qua Thịnh Cảnh hào viên, là vốn là nhất đẳng văn phòng!

Công ty như vậy có thể tại mênh mông sơ yếu lý lịch bên trong tìm tới hắn, lại chủ động gọi điện thoại mời phỏng vấn...

Vạn người không được một thời cơ, tại sao có thể bỏ lỡ?

Đài truyền hình đóng cửa lúc, Tống Lập Hâm còn có chút may mắn tâm lý. Dù sao cũng là danh giáo thạc sĩ, lòng dạ cao ngạo, liền thử đi mấy cái khác đài truyền hình nhận lời mời.

Kết quả là, tất cả đài truyền hình, thậm chí bao gồm những cái kia đài truyền hình lớn đều tại lần lượt giảm biên chế. Hắn mỗi đi một chỗ, đều có thể nhìn thấy mấy cái thất hồn lạc phách người tại cửa ra vào nhìn quanh.

Thu người?

Toàn bộ ngành nghề đều ở vào trời đông giá rét, đều tại héo rút, không có hơn nửa có hơn cương vị để trống.

Tống Lập Hâm thậm chí ngay cả phỏng vấn thời cơ đều không có, liền bị trực tiếp cự tuyệt ở ngoài cửa.

Mấy chuyến vấp phải trắc trở về sau, Tống Lập Hâm ý đồ liên chiến mới truyền thông, đổi được mới đường đua, nhưng bởi vì theo không kịp thời đại bộ pháp, cũng không phù hợp truyền thống thẩm mỹ, cũng không thích ứng mạng lưới xu thế, kết quả vẫn là thất bại.

Tựa như truyền thống tác phẩm văn học cùng văn học mạng mặc dù đều là sách, nhưng trên bản chất là hoàn toàn khác biệt hai loại đồ vật, muốn đi đối phương phương hướng phát triển, không làm ra một chút thay đổi về mặt căn bản là tuyệt không có khả năng.

Mộng tưởng là mộng nghĩ, nuôi sống gia đình là hiện thực.

Nhiều lần bị cự tuyệt, trằn trọc giày vò mấy tháng, vốn cũng không quá nhiều tích súc lập tức thấy đáy. Bất đắc dĩ, Tống Lập Hâm chỉ có thể đem mình sơ yếu lý lịch đưa lên tại từng cái mạng lưới thông báo tuyển dụng trên bình đài, kỳ vọng có thể bị nhà ai xí nghiệp coi trọng.

Quá độ thời kì, cũng chỉ có thể đưa tiễn thức ăn ngoài kiếm một ít tiền sinh hoạt.

"Tuyệt đối không thể bỏ qua cơ hội lần này!"

Thay đổi một thân trang phục chính thức, thậm chí hướng trên thân phun ra một ít nam sĩ nước hoa Tống Lập Hâm có chút lo nghĩ đứng tại lối đi bộ bên trên, thỉnh thoảng nhìn quanh một chút ngựa xe như nước đường cái, ý đồ dùng động tác như vậy che giấu tự thân khẩn trương.

Hai phút sau, một cỗ màu bạc trắng giá rẻ gọi xe trực tuyến ra.

"Xin hỏi là điện thoại số đuôi xxxx hành khách sao?"

Tống Lập Hâm rất lễ phép thỉnh cầu nói: "Đúng. Phiền phức sư phụ mở một chút điều hoà không khí, ta muốn đi phỏng vấn, không thể làm cho cả người mồ hôi, cám ơn."

"Được rồi." Cùng là người làm thuê, lái xe cũng là thông tình đạt lý, không có làm khó Tống Lập Hâm, đưa tay mở ra điều hoà không khí, đóng kỹ cửa sổ xe.

Sau mười mấy phút, Tống Lập Hâm đến Thịnh Cảnh hào viên dưới lầu, nhìn một chút thời gian, một giờ rưỡi chiều.

Còn có nửa giờ...

Người khác hiện tại hẳn là tại buổi trưa đừng, vẫn là không muốn lên đi quấy rầy tương đối tốt.

Trải qua một ngày bôn ba, Tống Lập Hâm vừa vặn cũng đói bụng, vội vàng tìm một nhà có điều hòa tiệm mì sợi. Ăn uống no đủ về sau, hắn mới bình tĩnh trở lại, nghiêm túc là sắp đến phỏng vấn chuẩn bị tâm lý thật tốt.

"Hi vọng Vị Quang công ty HR là cái tốt chung đụng người đi..."

Thấy thời gian đi vào 1.5 mười phần, về khoảng cách ban chỉ còn mười phút đồng hồ, Tống Lập Hâm đứng dậy rời đi tiệm mì sợi, tại Thịnh Cảnh hào viên lễ tân cao ốc đăng ký tốt, ngồi lên thang máy đi vào tầng 24.

Thang máy cửa vừa mở ra, Tống Lập Hâm liền bị này nhà công ty rộng lớn cho khiếp sợ đến.

Toàn bộ tầng 24 đều là Vị Quang tập đoàn khu làm việc, rộng rãi sáng tỏ đại sảnh, cấp cao tinh xảo trang trí, còn có các loại hưu nhàn khu giải trí hoạch... Liếc nhìn lại, ngoại trừ bảo an đại gia bên ngoài, đều là một ít tuổi trẻ tịnh lệ tinh anh nam nữ.

Tống Lập Hâm cảm giác mình phảng phất tiến vào một cái thế giới khác, trong lòng khẩn trương cảm giác càng nhiều.

Công ty như vậy, nhận người tiêu chuẩn đến đến cỡ nào khắc nghiệt?

Không có việc gì, đã đối phương nhìn thấy sơ yếu lý lịch, còn chủ động gọi điện thoại tới, đã nói lên bước đầu khảo hạch đã thông qua được.

Ngay cả thiên quân vạn mã xiếc đi dây dây thừng thi đại học hắn đều trải qua, hiện tại một cái phỏng vấn mà thôi, có cái gì không thể khắc phục nan quan!

Hắn đem quần áo kéo thẳng, đi đến lễ tân, lấy ra thẻ căn cước của mình, dùng tiêu chuẩn nhất tiếng phổ thông, không kiêu ngạo không tự ti nói: "Ngươi tốt, ta là Tống Lập Hâm, hôm nay đến phỏng vấn."

Lục Thư Viện nhìn một chút tư liệu của hắn, đem giấy chứng nhận đưa trả lại, cánh tay chỉ hướng một cái phương hướng, khẽ cười nói: "Tống tiên sinh, ngài tốt. Ngài phỏng vấn địa điểm ngay tại bên kia tận cùng bên trong nhất văn phòng, hiện tại không có những người khác, ngài có thể trực tiếp đi vào, chúc ngài thuận lợi."

Tốt chuyên nghiệp lễ tân...

Ngay cả lễ tân đều chuyên nghiệp như vậy, này nhà công ty không đơn giản.

Tống Lập Hâm cầm lại thẻ căn cước, hít sâu một hơi nói: "Tạ ơn!"

Dựa theo Lục Thư Viện chỉ thị, Tống Lập Hâm đi hướng tận cùng bên trong nhất văn phòng, bấm ngón tay gõ cửa một cái, tiếp lấy nghe được bên trong truyền tới một trầm ổn giọng nam: "Tiến."

Đẩy cửa ra, đi vào, chỉ thấy một vị nam tử trẻ tuổi tại chủ vị, cúi đầu đối máy tính, thỉnh thoảng tại trên bàn phím đập cái gì.

Bên cạnh còn có một vị thân mang vừa vặn đồ công sở cô gái trẻ tuổi, cầm một bản phong bì bản bút ký cùng nhất chi viên châu bút, chính mỉm cười nhìn hắn.

Một người phụ trách phỏng vấn, một cái khác phụ trách chấm điểm?

Quá nghiêm khắc!

Tống Lập Hâm chậm rãi thở ra một hơi, ngồi ở Dương Nhược Khiêm trước mặt.

"Không cần khẩn trương, chúng ta liền tâm sự." Dương Nhược Khiêm ra hiệu hắn không cần khẩn trương, "Ta đã nhìn qua ngươi sơ yếu lý lịch, biết ngươi tại truyền thống truyền thông bên kia thâm canh nhiều năm, có không ít kinh nghiệm. Nhưng vừa đến mới truyền thông bên này, thật giống như có chút không quen khí hậu?"

Nghe được vấn đề này trong nháy mắt, Tống Lập Hâm phía sau lưng liền bị mồ hôi lạnh thấm ướt!

Thế mà vừa lên đến liền hỏi cái này sao bén nhọn, tối như vậy giấu sát cơ vấn đề?

Nếu là đáp không tốt vấn đề này, mình sợ không phải liền bị tại chỗ mời ra văn phòng.

Tống Lập Hâm cố nén khẩn trương, nghĩ nghĩ, nói: "Dương tổng, ngài nói không sai. Ta đúng là mới truyền thông bên này gặp một chút khó khăn. Tỉ như, ta phát hiện mới truyền thông thụ chúng cùng truyền thống truyền thông thụ chúng có sự bất đồng rất lớn, bọn hắn yêu thích, quen thuộc, nhu cầu đều có chỗ biến hóa. Ta lúc đầu một chút cách làm cùng mạch suy nghĩ, tại mới truyền thông trên không quá áp dụng."

Câu trả lời này vừa ra, Dương Nhược Khiêm lông mày liền không nhịn được nhíu một chút.

Hỏng, người này giống như có chút biết mình vì sao sẽ thất bại... Khó làm.

Nhất định phải nghĩ biện pháp để hắn bảo trì tại thất bại trên đường mới được.

Dương Nhược Khiêm đánh lấy tính toán nhỏ nhặt, lại không ý thức được mình một cái vô ý thức động tác trực tiếp liền bị nhạy cảm Tống Lập Hâm bắt được trong mắt.

Xong... Phỏng vấn quan nhíu mày một cái...

Nói rõ mình vấn đề thứ nhất không đáp tốt, mà lại trả lời để Dương tổng hết sức không vừa lòng!

Nguyên bản liền khẩn trương Tống Lập Hâm lần này trong lòng càng căng thẳng hơn.

Hắn biết mình sẽ không lại nhiều mấy lần đáp sai vấn đề cơ hội.

Không cho Tống Lập Hâm càng nhiều suy nghĩ thời gian, Dương Nhược Khiêm lại hỏi: "Ngươi là giải quyết như thế nào những này khó khăn đây này? Ngươi đã có làm hay không cái gì cải biến hoặc là nếm thử?"

Tống Lập Hâm dù là tiếng phổ thông cho dù tốt, lúc này cũng khắc chế không được mình thanh âm bên trong run rẩy: "Ta ý thức được mình trước đó sai lầm... Cho nên, ta bắt đầu chú ý một chút mới truyền thông đại V, bloger, võng hồng các loại, học tập phong cách của bọn hắn, kỹ xảo, phương pháp. Gần nhất cũng bắt đầu nếm thử sử dụng một chút mới truyền thông công cụ cùng bình đài, tỉ như run..."

"Sai." Lời còn chưa nói hết, Dương Nhược Khiêm liền từng tầng lắc đầu.

Chỉ là một chữ, Tống Lập Hâm thần thái trong mắt liền tán đi.

Phỏng vấn thất bại...

Phỏng vấn quan thậm chí ngay cả lời cũng không nguyện ý để cho ta nói xong...

Một loại cực độ cảm giác mất mát cùng cảm giác thất vọng phun lên Tống Lập Hâm trong lòng.

"Dương tổng, thật xin lỗi, cho ngài thêm phiền toái."

Ngay tại hắn dự định ráng chống đỡ lấy đã mềm rơi tứ chi, bảo trì lại sau cùng tôn nghiêm rời đi công ty lúc, hắn nghe được đối diện cái kia nam nhân trẻ tuổi tiếp tục nói một câu:

"Ngươi căn bản là không có sai.".