Chương 75: Dấy lên tới?

Chương 75: Dấy lên tới?

Tống Lập Hâm sững sờ, không thể tin vào tai của mình. Hắn ngẩng đầu, trông thấy Dương Nhược Khiêm trên mặt lộ ra một nụ cười bất đắc dĩ.

"Ngươi tới trước nói một chút, lúc ấy vì cái gì muốn học tin tức chuyên nghiệp, vì cái gì muốn gia nhập cái nghề này?" Dương Nhược Khiêm cho Tống Lập Hâm rót đầy một chén nước, lần nữa trấn an hắn, "Không cần khẩn trương, nghĩ kỹ lại nói."

Vì cái gì muốn học tin tức chuyên nghiệp?

Gia nhập truyền thông ngành nghề nguyên nhân?

Cũng không phải là chỗ làm việc người mới Tống Lập Hâm ngửi được không giống bình thường hương vị.

Loại vấn đề này, bình thường là đàm mơ ước khúc nhạc dạo, mà miệng đầy mơ ước lão bản, bình thường là muốn cho nhân viên họa bánh nướng.

Tống Lập Hâm cắn chặt hàm răng —— liền xem như ăn lão bản vẽ bánh nướng, cũng tốt hơn tiếp tục đưa thức ăn ngoài! Chí ít còn có thể trở lại mình thích ngành nghề!

"Bởi vì mộng tưởng!" Tống Lập Hâm đem hết toàn lực suy đoán Dương Nhược Khiêm tâm tư, nghĩ hết khả năng cho ra hắn muốn trả lời, lấy bảo trụ cái này kiếm không dễ công việc thời cơ, "Ta nghĩ xâm nhập đầu đường cuối ngõ, tại khói lửa bên trong đi cùng muôn hình muôn vẻ người trao đổi, đem đến từ năm sông bốn biển, người khác nhau sinh hoạt ở trên màn ảnh chia sẻ ra. Ta, ta muốn làm một ít chuyện có ý nghĩa!"

Chính nghiêm túc làm bút ký Văn Liên Cơ nghe được sững sờ.

Thứ đồ gì?

Những vật này nghe vào liền cực kỳ nhàm chán a! Nói như vậy thật không sợ trực tiếp bị đuổi đi ra?

Mà lại người này một mặt thấy chết không sờn bộ dáng là náo cái gì, chúng ta Dương tổng cực kỳ bằng ức người thân thiết có được hay không?

Nhưng mà, Văn Liên Cơ nghe không thích hợp đồ vật, tại Dương Nhược Khiêm tai bên trong liền không phải chuyện như vậy.

Nhìn một cái, người ta Tống Lập Hâm ngộ tính nhiều cao, cái gì xâm nhập đầu đường cuối ngõ, cái gì khói lửa, cái gì chuyện có ý nghĩa, cái gì muôn hình muôn vẻ người, cái này không phải liền là nhàm chán nhất, mỗi lần tại trên TV nhìn thấy cũng nhịn không được buồn ngủ tin tức phỏng vấn khâu sao?

Thượng đạo, thái thượng nói.

Có dạng này tư tưởng, không sợ ngươi không bị vùi dập giữa chợ.

"Tốt, rất có cá tính!" Dương Nhược Khiêm vui mừng gật đầu, "Cực kỳ tốt, tại công ty của chúng ta, có cá tính liền là ưu điểm lớn nhất. Chỉ cần ngươi kiên trì ngươi giấc mộng này, vô luận tao ngộ bao lớn ngăn trở đều không lay được, ngươi liền có thể trở thành chúng ta Vị Quang tập đoàn một phần tử."

Vô luận tao ngộ bao lớn ngăn trở đều không lay được...

Tống Lập Hâm nghe được loại lời này, càng thêm tin tưởng trước mắt cái này Dương tổng thích vô cùng cho nhân viên bánh vẽ —— phần công tác này lương tạm tuyệt đối cao không đi nơi nào, tiền lương tạo thành chỉ sợ toàn bộ nhờ trích phần trăm.

Nếu không phải thấp lương tạm, công ty hao tổn phong hiểm cực nhỏ, nào có lão bản sẽ nói loại lời này?

Nhưng... Dù là chỉ có một ngàn lương tạm, cũng nhận!

Chỉ cần có thể trở lại cái nghề này.

"Không có vấn đề, Dương tổng. Ta sẽ nhớ kỹ ngài lời nói này." Tống Lập Hâm dùng sức gật đầu.

Nhìn Dương tổng thái độ này, công việc cương vị hẳn là không có vấn đề... Tiếp xuống, hẳn là liền đến trọng yếu nhất tiền lương khâu.

"Tốt, như vậy chúng ta liền đến nói chuyện ngươi tiền lương đãi ngộ đi." Dương Nhược Khiêm lấy ra một phần hợp đồng, đưa cho Tống Lập Hâm, "Đây là công ty của chúng ta đối với ngươi cá nhân tình huống, định chế lao động hợp đồng, ngươi nhìn kỹ một chút, có cái gì chỗ không rõ có thể hỏi ta."

Tống Lập Hâm tiếp nhận hợp đồng, không kịp chờ đợi lật ra, muốn nhìn nhìn mình lương tạm đến cùng có bao nhiêu.

Ánh mắt của hắn quét qua, liền như ngừng lại một chuỗi con số mở đầu bên trên.

Lương tạm kia cột, mở đầu sáng loáng viết con số "Một" .

Một ngàn khối, cùng trong lòng mình mong muốn không sai biệt lắm, còn tốt còn tốt.

Nhưng mà, chờ hắn xem hết cả xuyên con số về sau, toàn bộ người cũng có chút không bình tĩnh.

Bởi vì cái kia "Một" đằng sau cùng chữ không phải "Ngàn" mà là "Vạn" !

Lương tạm một vạn? !

Tống Lập Hâm dụi dụi con mắt, chẳng lẽ mình nhìn lầm rồi?

Hắn lại nhìn kỹ một lần, phát hiện mình cũng không có nhìn lầm.

Trên hợp đồng rõ ràng viết, hắn không trách giữ gốc lương tạm, tại thuế sau là 10000 nguyên, mà lại mỗi tháng không có tích hiệu áp lực, thu hoạch trích phần trăm không cần có bất kỳ công trạng, dù là chỉ kiếm lời 10 khối tiền nước chảy, cũng có thể cầm tới hoàn chỉnh 40% trích phần trăm!

Mà lại kia phúc lợi đãi ngộ, cái gì năm hiểm một kim, cơm nước xe bổ phòng bổ, có thể kéo căng toàn bộ đều kéo căng...

Mình trước đó tại đài truyền hình công tác thời điểm, đãi ngộ đều không tốt như vậy!

Vị Quang tập đoàn là một nhà xí nghiệp tư nhân a!

Tống Lập Hâm cảm giác mình thường thức nhận lấy nghiêm trọng khiêu chiến, hoài nghi có phải hay không này nhà công ty viết sai tiền lương đãi ngộ.

Hắn ngẩng đầu, đem hợp đồng đẩy về cho Dương Nhược Khiêm, không quá chắc chắn hỏi: "Dương tổng, ngài là không phải cầm nhầm hợp đồng?"

Hợp đồng có lỗi?

Không nên đi, phần này hợp đồng thế nhưng là bị đinh đạo nghĩa lặp đi lặp lại nhìn qua nhiều lần, cơ bản không tồn tại phạm sai lầm khả năng.

"Ngươi đối hợp đồng cái nào bộ phận có nghi hoặc?" Dương Nhược Khiêm nhìn xem Tống Lập Hâm biểu lộ, đại khái quét mắt trên hợp đồng nội dung, "Là tiền lương đãi ngộ phương diện vấn đề vẫn là phương diện khác vấn đề?"

"Ta... Ta là muốn hỏi một chút, cái này lương tạm có phải hay không viết sai?" Tống Lập Hâm chỉ vào trên hợp đồng con số, có chút cà lăm, "Mỗi tháng một vạn, cái này sẽ có hay không có một ít quá cao?"

Dương Nhược Khiêm nghe, trong lòng nhịn không được thở dài một hơi.

Hiện tại người làm sao, có cao như vậy tiền lương ngươi không nhanh ký tên cầm xuống, thế mà còn đem hợp đồng đẩy đi tới hỏi lão bản có phải hay không tiền lương mở cao?

Thật không sợ lão bản ken két hai đao cho ngươi tiền lương chia đôi chém đứt a?

Vì để cho nhân viên tại không phải giải trí hóa tử lộ trên không có chút nào nỗi lo về sau một đi không trở lại, Dương Nhược Khiêm nhất định phải mở ra đầy đủ cao tiền lương, mà lại không thể để cho nhân viên có công trạng áp lực.

Nếu không đến cuối cùng bọn hắn khẳng định lại bởi vì áp lực quá lớn, mà không thể không chuyển hướng càng có thể lợi nhuận càng có thể hút phấn giải trí tính trực tiếp.

Cái này cùng mười tám tuyến nghệ nhân bồi dưỡng kế hoạch hoàn toàn trái ngược.

Dương Nhược Khiêm cầm lấy Tống Lập Hâm sơ yếu lý lịch, lật đến công việc kinh lịch bộ phận, chỉ vào trong đó một nhóm, hỏi ngược lại: "Ngươi trước đó tại đài truyền hình công tác thời điểm, không phải mỗi tháng cầm tám ngàn khối, cuối năm còn có ba vạn cuối năm thưởng sao?"

"A, đúng, đúng a..." Tống Lập Hâm vô ý thức đáp.

Thế nhưng là cái này cùng mình bây giờ cầm nhiều ít tiền lương có quan hệ gì?

Dương Nhược Khiêm nghe Tống Lập Hâm trả lời, mặt không thay đổi nói bậy nói: "Đã ngươi một lần nữa trở lại cái nghề này, chẳng lẽ liền không muốn đến chỗ càng cao hơn phát triển sao? Nếu như mỗi ngày vì sinh kế bức bách, ngươi lại muốn làm sao thực hiện giấc mộng của ngươi? Mà lại đổi việc về sau tiền lương đãi ngộ so cũ công ty tốt, không phải là ngành nghề thường thức sao?"

Lần này kinh bạo ngôn luận vừa ra, không riêng gì Tống Lập Hâm, liền ngay cả ở một bên ghi bút ký Văn Liên Cơ đều kém chút bị chấn kinh cái cằm.

Đổi việc tăng lương, cái kia hẳn là là đi ăn máng khác mới là loại tình huống này a?

Bởi vì ngành nghề héo rút đưa đến thất nghiệp, lại vào nghề về sau đãi ngộ cơ bản không thể so với nguyên lai tốt hơn a?

Lão bản không có khả năng không biết loại sự tình này, hắn nhất định có khác dụng ý!

Đây là Văn Liên Cơ trong lòng hiện ra ý nghĩ.

Nhưng cụ thể là tính toán gì, nàng còn không rõ ràng lắm. Nhất định phải chờ đến phỏng vấn kết thúc về sau cùng Thiệu Nhất Kỳ, Ông Tử Cầm thương lượng một chút, mới có thể hiểu rõ Dương tổng dụng ý.

Tống Lập Hâm kích động tay đều run rẩy, hắn đối hợp đồng trái xem phải xem, nhịn không được lại một lần nữa hỏi: "Dương tổng, phần này hợp đồng, thật không có bất cứ vấn đề gì sao?"

Ngay tại vừa rồi, hắn thế mà còn cho rằng Dương Nhược Khiêm đang cho hắn họa bánh nướng, lại không nghĩ rằng người ta thật lấy ra một tờ hàng thật giá thật, còn nhồi vào thịt liệu đĩa bánh!

Mình lại là lấy lòng tiểu nhân tại độ quân tử chi bụng...

Tống Lập Hâm đối Dương Nhược Khiêm cảm xúc, trong nháy mắt từ nhẫn nại biến thành áy náy.

Lão bản một mực tại cường điệu muốn làm mình muốn làm sự tình, làm chuyện có ý nghĩa.

Nhưng mình đâu? Bị sinh hoạt đánh bại đấu chí, đã mất đi lúc trước kích tình, chỉ còn lại một mảnh chết lặng... Làm người khác lại đề lên mộng tưởng lúc, mình thế mà bản năng cho rằng đối phương đang lừa dối chính mình.

Về sau nhất định phải thật tốt cố gắng công việc, không phải làm sao xứng đáng phần này tiền lương, làm sao xứng đáng Dương tổng một mảnh kỳ vọng?

"Không có vấn đề." Dương Nhược Khiêm gật gật đầu, "Chỉ cần ngươi ký, sau này sẽ là chúng ta Vị Quang tập đoàn một thành viên."

Tống Lập Hâm không chút do dự, cầm bút lên tại trên hợp đồng ký xuống tên của mình.

Hắn cảm thấy tim đập của mình đều nhanh muốn nhảy ra ngoài, giờ khắc này, hắn phảng phất thấy được đã từng mình, kia đầy ngập nhiệt huyết trung nhị thời kì.

Hiện tại, cỗ kia nhiệt huyết tựa như muốn một lần nữa dấy lên tới đồng dạng!

"Dương tổng, ta lúc nào nhập chức, lúc nào công việc?" Tống Lập Hâm tìm về mới vào tin tức ngành nghề lúc kia phiên kích tình, lúc này hắn động lực mười phần, "Ta bên này lúc nào đều thuận tiện."

"Không muốn nóng vội." Dương Nhược Khiêm đứng người lên, vỗ nhẹ Tống Lập Hâm bả vai, "Ngày mai chúng ta thảo luận một chút, an bài một chút ngươi đầu đường phỏng vấn vấn đề cùng khu vực vấn đề, lại nói cụ thể chuyện công việc. Hôm nay ngươi trước hết về nhà, đem nhân viên quy tắc nhìn một lần, nghỉ ngơi thật tốt là được rồi."

"Tạ ơn Dương tổng, tạ ơn Dương tổng!"

...

Buổi chiều, về đến nhà lúc, Tống Lập Hâm còn bóp bắp đùi của mình một chút.

Đau

Không có đang nằm mơ.

Mình thế mà bị lương cao thu nhận, hơn nữa còn có thể xử lí thích ngành nghề, hơn nữa còn không có công trạng áp lực?

"Lão công, làm sao vậy, hôm nay phỏng vấn không thuận lợi?" Một cái khuôn mặt mang theo tiều tụy thiếu phụ nghe được tiếng mở cửa, từ phòng bếp bên trong đi ra, "Không có chuyện gì, trong nhà còn có chút tiền tiết kiệm, ta cũng có thể ra ngoài tìm việc làm, con trai tháng này sữa bột tiền đủ..."

Tống Lập Hâm dùng sức lắc đầu, đối vợ mình nói: "Ta được tuyển!"

"Vậy ngươi ngây ngốc tại kia làm cái gì, làm ta sợ muốn chết." Thê tử lập tức nở nụ cười, "Là tiền lương không cao sao? Không có việc gì, chúng ta qua tiết kiệm một điểm là được rồi, cũng không phải không có bị khổ."

Hiện tại toàn bộ truyền thống truyền thông tiếng kêu than dậy khắp trời đất, coi như mình trượng phu một lần nữa trở lại cái nghề này, tiền lương đãi ngộ khẳng định cũng không lớn bằng trước. Lạc quan nhất dự đoán, tiền lương nhiều nhất bất quá 4000 một tháng, mà lại khẳng định lại bận bịu vừa mệt.

"Lão bản mở cho ta một vạn khối tiền không trách giữ gốc tiền lương." Tống Lập Hâm nuốt một hớp nước miếng, "Ta, ta có chút thụ sủng nhược kinh..."

"Một vạn?" Quen thuộc đầy đất lông gà sinh hoạt thê tử giờ phút này cũng không nhịn được kinh hô một tiếng, "Ngươi tuyệt đối đừng bị lừa a, có chuyện tốt như vậy sao?"

Bị sinh hoạt tra tấn lâu, đột nhiên rơi xuống như thế một tin tức tốt, nàng thế mà còn có chút không dám tiếp nhận.

"Kia là nhà công ty lớn, gạt ta một cái nho nhỏ nhân viên không có ý nghĩa." Tống Lập Hâm đem lao động hợp đồng cẩn thận giấu vào trong nhà tủ hồ sơ bên trong, "Bất quá ta ước lượng xuống bọn hắn nhân viên quy tắc, rất dày một xấp, công việc hẳn là sẽ không nhẹ nhõm."

Nhưng không có quan hệ, cầm cao như vậy tiền lương, hưởng thụ tốt như vậy phúc lợi đãi ngộ, công việc coi như lại mệt mỏi lại khổ, hắn cũng nhận!

Thê tử mười phần không yên lòng dặn dò: "Ngươi nhất định phải nghiêm túc nhìn, ngàn vạn không thể ở nơi nào không cẩn thận trái với công ty quy tắc, gây lão bản không cao hứng."

Loại này thoải mái mở ra lương cao xí nghiệp tư nhân lão bản, đối với thủ hạ nhân viên khẳng định cũng mười phần khắc nghiệt!

Tống Lập Hâm đồng ý thê tử quan điểm: "Cái này nhìn."

Nói, Tống Lập Hâm lấy ra nhân viên quy tắc, lật ra tờ thứ nhất..