Chương 76: Đến sớm như vậy?

Chương 76: Đến sớm như vậy?

Thê tử đè xuống trên tường công tắc điện, để trong phòng sáng rỡ một chút.

Hai người cùng một chỗ hướng trước góp đi, cùng nhau nhìn lên kia phần thật dày nhân viên quy tắc.

"Nhân viên quy tắc đầu thứ nhất: Bản công ty tuyệt không cho phép nhân viên đến sớm trễ lui chờ ảnh hưởng nghiêm trọng công việc hiệu suất hành vi!"

Ân, không cho phép đến trễ về sớm, cũng coi như hợp lý.

Tuyệt đại đa số công ty đến trễ một phút đồng hồ liền muốn trừ tiền lương, đến trễ vượt qua một giờ liền coi như làm bỏ bê công việc, muốn trừ đi cả ngày tiền lương.

"Chờ một chút, giống như không đúng!" Thê tử đọc một chút, bỗng nhiên phát giác được đầu thứ nhất nhân viên quy tắc bên trong có có câu nói sắp xếp không quá đúng, "Các ngươi nhân viên quy tắc những lời này là không phải sắp xếp đánh nhầm? Hẳn là đến trễ về sớm a?"

Đến sớm trễ lui là cái gì đồ vật?

"Hẳn là đánh nhầm, vấn đề không lớn, nhìn xem tiếp theo đầu quy tắc." Tống Lập Hâm nhìn xuống đi, "Đầu thứ hai, bản công ty không cho phép bất luận cái gì hình thức thêm ban."

Thê tử nhìn thấy đầu này quy tắc, nhịn không được đau lòng, trong giọng nói mang tới một chút đối trượng phu mới cũ tấm bất mãn: "Ý tứ liền là trong công ty tất cả thêm ban đều là Nhân viên tự nguyện, không phát tiền làm thêm giờ chứ sao... Ngươi, ai. Ngươi nhất định phải chú ý thân thể a."

Tiền lương cao về cao, nhưng từ phần này nhân viên quy tắc liền có thể nhìn ra lão bản là cái đối với công nhân viên tương đối hung ác người.

Luôn luôn cường độ cao thêm ban, thân thể làm sao chịu nổi.

Tống Lập Hâm cười: "Người ta lão bản đãi ngộ mở cao như vậy, không có khả năng chiêu cái bồi thường tiền hàng. Thêm thêm ban cũng không có việc gì, thoải mái tinh thần đi."

Chí ít Dương tổng cùng khác chỉ nói lời nói suông không cho chỗ tốt lão bản khác biệt, hắn mặc dù lớn đàm mộng tưởng, nhưng cho lên tiền lương đến cũng không chút nào mập mờ.

Chỉ cần tiền cho đúng chỗ, cố gắng bắt đầu liền rất có động lực!

Thê tử cũng minh bạch đạo lý này, đầu năm nay tốt khó tìm việc, trượng phu có thể được đến cơ hội này đúng là không dễ.

"Nhìn xem đầu thứ ba đi..."

"Đầu thứ ba, bản công ty không cho phép nhân viên trong lúc làm việc ở giữa bên ngoài thời gian thảo luận cùng công việc tương quan sự tình."

Niệm xong, Tống Lập Hâm vợ chồng ngột trầm mặc xuống.

Nếu như nói trước hai đầu nhân viên quy tắc bọn hắn còn có thể dùng mình đọc năng lực phân tích phân tích ra Dương Nhược Khiêm dụng ý, đầu này liền thật sự có một ít khó có thể lý giải được.

"Có lẽ là lo lắng nhân viên tiết lộ thương nghiệp cơ mật?" Thê tử không hiểu ra sao, chỉ có thể suy nghĩ cái có khả năng giải thích.

Tống Lập Hâm đem nhân viên quy tắc lật giấy, tiếp tục đọc tiếp.

"Đầu thứ tư, tất cả nhân viên mỗi tháng đều có thể mời một ngày có lương sự tình nghỉ."

"Đầu thứ năm, tất cả nhân viên mỗi ngày nhất định phải trong lúc làm việc ở giữa (9: 00-12: 00, 14-17: 00) rút ra nửa giờ đến xoa bóp phòng bên trong tiến hành buông lỏng."

"Thứ sáu đầu, đến trễ về sớm một giờ trong vòng, đều ở công ty cho phép phạm vi bên trong, sẽ không bị khấu trừ tiền lương."

"Thứ bảy đầu, nếu như nhân viên quá buồn ngủ, có thể trong thời gian làm việc đi ngủ, khôi phục tinh thần, dùng cái này đề cao công việc hiệu suất."

"Điều thứ tám, nhân viên hết thảy có quan hệ công tác chi tiêu đều phải tìm công ty thanh lý, không được tự trả tiền."

"Đầu thứ chín, công ty mỗi ngày sẽ cung cấp không giống miễn phí đồ ăn, muốn ăn cái gì có thể tùy thời xin báo cáo."

"Thứ mười đầu. . ."

Cái này nhân viên quy tắc càng hướng xuống niệm, Tống Lập Hâm vợ chồng ánh mắt liền càng phát ra mê mang.

"Cái này nhân viên quy tắc, thật không có sai bản sao?" Thê tử trong ánh mắt tất cả đều là mê mang, "Làm sao cảm giác cùng đùa giỡn đồng dạng đâu?"

Giống như viết cái này quy tắc người, hận không thể tất cả nhân viên đều chỉ riêng cầm tiền lương không muốn công việc đồng dạng!

Nhân viên nhiều hơn dù là một phút đồng hồ ban cũng sẽ phải lão bản mệnh?

Tống Lập Hâm lắc đầu, trong đầu óc đột nhiên lóe ra Vị Quang công ty kia nhiều không thể tưởng tượng nổi khu giải trí hoạch cùng kia xa hoa đến cực điểm nhân viên tiệm cơm, trong lòng chẳng biết tại sao hiện ra một cái cực kỳ hoang đường, cực kỳ không thể tưởng tượng nổi suy đoán.

Sẽ không phải, này nhà công ty bản thân chính là như vậy a?

Không đúng, một nhà bao xuống cả tầng văn phòng công ty lớn, làm sao có thể tùy tiện như vậy?

Nhất định là chính mình cái này người mới không có hiểu rõ phần này nhân viên quy tắc phía sau ẩn tàng huyền cơ.

"Ta ngày mai đi hỏi một chút đồng sự, kia là nhà cực kỳ chính quy loại cỡ rất lớn công ty giải trí, hẳn là chỉ là chúng ta lý giải có vấn đề." Tống Lập Hâm nói nói, bỗng nhiên nhướng mày, "Làm sao có một cỗ đốt cháy khét hương vị?"

Đốt cháy khét hương vị. . .

Thê tử nhảy dựng lên, hướng phòng bếp chạy tới: "Phòng bếp quên quan phát hỏa!"

"Ngươi làm sao như thế qua loa!" Tống Lập Hâm kinh hãi, vội vàng đi qua hỗ trợ.

"Không đều tại ngươi, liền cố lấy cùng ngươi cùng một chỗ nhìn cái gì nhân viên quy tắc, quên quan phát hỏa!"

. . .

Ngày thứ hai, Tống Lập Hâm tỉ mỉ ăn mặc một phen, hi vọng cho các đồng nghiệp mới lưu lại một cái tốt đẹp ấn tượng.

Tống Lập Hâm tại đài truyền hình dạng này quan hệ nhân mạch phức tạp địa phương hỗn qua, so cái khác nhân viên càng hiểu được một chút chỗ làm việc kỹ xảo.

Hắn biết, quá mới đến công ty không thích hợp, sẽ có vẻ quá tận lực hoặc là vuốt mông ngựa, dễ dàng đưa tới các đồng nghiệp phản cảm. Quá tới trễ càng không được, lão bản chắc chắn sẽ không thưởng thức ngày đầu tiên đi làm liền đến trễ nhân viên.

Cho nên, 8: 55 điểm cái này thời gian điểm, vừa đúng.

Tống Lập Hâm trong thang máy chiếu chiếu tấm gương, sửa sang lại một chút cổ áo, lòng tin tràn đầy đi tiến văn phòng.

"Mọi người sớm. . ."

Hắn vừa mở miệng, liền phát hiện toàn bộ công ty không có một ai, chỉ có một cái ngồi tại cửa thang máy ngủ gà ngủ gật muộn ban bảo an!

Người đâu?

Đường đường một nhà công ty lớn, làm sao tiếp cận chín giờ vẫn là một mảnh tối như bưng, rách nát hoang vu cảnh sắc?

Nếu không phải hôm qua còn gặp qua trong công ty bận rộn nhiều như vậy nhân viên, Tống Lập Hâm đều muốn hoài nghi Vị Quang công ty có phải hay không đã phá sản.

Đây là có chuyện gì?

Chẳng lẽ là có lâm thời nghỉ thông tri, nhưng là quên nói với mình cái này mới nhập chức nhân viên rồi?

Tống Lập Hâm tại gió bên trong lộn xộn, không biết làm sao, đột nhiên nghe được bên tai truyền đến một câu mang theo dày đặc tiếng địa phương tra hỏi.

"Niệm người tuổi trẻ, mới tới?" Muộn ban bảo an ngáp một cái, "Công ty chúng ta a, sớm nhất đến nhân viên cũng phải 9: 05 phút về sau mới đến, ngươi tới được quá sớm."

"Sớm nhất cũng là 9: 05 phút mới đến?" Tống Lập Hâm giống đang nghe thiên phương dạ đàm, "Bọn hắn đến muộn như vậy, không sợ bị lão bản trừ tiền lương?"

Bảo an hắc một tiếng: "Bọn ta lão bản a, đến trễ, không giữ tiền, đến sớm mới trừ tiền. Tất cả mọi người không quá muốn bị trừ tiền, cho nên chỉ có thể tới chậm điểm nha."

Đến trễ không giữ tiền, đến sớm mới trừ tiền. . .

Tống Lập Hâm chấn kinh sau khi, chợt nhớ tới nhân viên quy tắc bên trong đầu thứ nhất nội dung.

Cái kia bị thê tử cho rằng là đánh chữ sai "Trễ lui đến sớm" sẽ không phải, kỳ thật cũng không có đánh sai a?

Mình rốt cuộc tiến một nhà công ty gì?

"8: 55 phút, có thể tiến vào, ngươi ngồi trước ngồi đi." Bảo an nhìn một ít thời gian, vẫn là đem Tống Lập Hâm bỏ vào văn phòng.

Tống Lập Hâm như mộng bơi đồng dạng, ngồi ở lễ tân phụ cận trên ghế sa lon.

Thẳng đến hơn chín điểm, thang máy bên kia mới truyền đến tiếng vang, đồng dạng chui vào chức bao lâu Văn Liên Cơ đi tới, rất nhuần nhuyễn ba ba mấy lần đem công ty điện nguyên mở ra.

Trông thấy Tống Lập Hâm thời điểm, nàng sửng sốt một chút: "Đồng nghiệp mới a, đến sớm như vậy?"

Tống Lập Hâm đã sớm đem trong công ty tất cả mọi người nhớ kỹ, biết trước mắt cái này cô gái trẻ tuổi chính là mình người đại diện, liền vội vàng đứng lên vấn an: "A, Văn tỷ ngươi tốt. . . Ta, mới nhập chức, không có ý tứ. . ."

Tuy nói tuổi của mình khẳng định so Văn Liên Cơ lớn không ít, nhưng ở chỗ làm việc bên trên, nên hô tỷ liền muốn hô tỷ.

Mà lại hôm qua phỏng vấn thời điểm, nàng cũng tại hiện trường, làm sao cũng coi là cấp trên của mình.

"Không có việc gì, quen thuộc liền tốt." Văn Liên Cơ nhớ tới mấy ngày trước mình cũng là dạng này, nhịn cười không được một tiếng, "Chờ một chút lão bản tới chúng ta cùng một chỗ thương thảo một chút ngươi trực tiếp kế hoạch."

Tạ

Lời còn chưa dứt, thang máy bên kia lại truyền tới thanh âm.

Chỉ thấy trong công ty hai vị cao tầng —— Dương Nhược Khiêm cùng Thường Chỉ Tình đi tới, đối Văn Liên Cơ lên tiếng chào hỏi: "Tiểu Văn, hôm nay lại tới sớm như vậy?"

"Dương tổng sớm!" Văn Liên Cơ lớn tiếng nói.

Dương Nhược Khiêm đối với công nhân viên vuốt mông ngựa cho tới bây giờ đều là cười mà không nạp, hắn khoát khoát tay: "Tốt tốt, các ngươi hai cái đến phòng làm việc của ta một chuyến, thương thảo lần thứ nhất trực tiếp nội dung.".