Chương 77: Những vấn đề này có thể hay không quá nhàm chán?

Chương 77: Những vấn đề này có thể hay không quá nhàm chán?

Tống Lập Hâm đi theo Văn Liên Cơ cùng Dương Nhược Khiêm đi vào phòng họp, bị to lớn hùng vĩ trang hoàng chấn động.

"Ngồi." Dương Nhược Khiêm lần này không có ở chủ vị, tùy ý tìm đem ghế an vị dưới, "Hai vị sau này sẽ là lẫn nhau quan hệ hợp tác, hôm qua gặp qua một lần, lẫn nhau cũng coi như nhận biết, kết nối phương diện có vấn đề hay không?"

Trong nhà liền làm qua công khóa Tống Lập Hâm không chút suy nghĩ, đáp: "Không có vấn đề!"

Ghi nhớ nhân viên quy tắc Văn Liên Cơ thì là dùng sức gật đầu: "Dương tổng, ta còn có chút vấn đề..."

Tuy nói hôm qua phỏng vấn lúc Văn Liên Cơ tại hiện trường, còn nhìn qua đối phương sơ yếu lý lịch, nhưng tan ca về sau nàng liền cẩn tuân quy tắc, không đi suy nghĩ công việc vấn đề tương quan. Hiện tại mới vừa lên ban, hơi nghi hoặc một chút là chuyện đương nhiên.

"Được, có cái gì không hiểu hiện tại liền hỏi." Dương Nhược Khiêm cười một tiếng.

Nhìn xem hai người đối thoại, Tống Lập Hâm lại một lần nữa choáng váng.

Vì cái gì một cái nhân viên có thể đương nhiên nói cho lão bản mình công việc chuẩn bị không đầy đủ, lão bản còn đương nhiên tỏ ra là đã hiểu?

Vị Quang tập đoàn đến cùng là cái tình huống như thế nào, nhân viên lại có thể trực tiếp ngay trước lão bản mặt nói mình không có chuẩn bị kỹ càng?

Tại lấy trước công việc hoàn cảnh bên trong, coi như không có chuẩn bị kỹ càng, đối mặt lãnh đạo đề ra nghi vấn lúc cũng nhất định phải bảo hoàn toàn chuẩn bị xong, nếu không tất nhiên sẽ nghênh đón một trận thống mạ.

Đây chính là xí nghiệp tư nhân công việc hoàn cảnh sao?

Nhưng từ các loại tin tức đến xem, xí nghiệp tư nhân đãi ngộ cùng công việc hoàn cảnh tại dưới đại bộ phận tình huống đều là ở vào tất cả loại hình xí nghiệp bên trong kém nhất kia một ngăn sao?

Chẳng lẽ là tin đồn?

Văn Liên Cơ đạt được lão bản ủng hộ, quay đầu nhìn xem Tống Lập Hâm, hỏi: "Ta muốn biết từ nơi nào có thể nhìn thấy ngươi lấy trước tại đài truyền hình làm tiết mục, ta muốn thấy một chút, thuận tiện tốt hơn xác định ngươi con đường sau đó."

"A, nha. . . Không có vấn đề." Tống Lập Hâm tranh thủ thời gian thu hồi suy nghĩ, gật đầu nói, "Không bị điện giật xem đài đóng cửa, trang web cũng nhốt, ta chỉ ở trong máy vi tính của ta cất một chút bản địa văn kiện. Cũng không phải rất nhiều, liền mấy cái video mà thôi, có thể chứ?"

Văn Liên Cơ bật máy tính lên, nói: "Mấy cái video là đủ rồi, truyền cho ta cùng Dương tổng đi, thêm một chút WeChat."

"Tốt, ta cái này truyền."

Cũng không lâu lắm, video bị truyền đến Văn Liên Cơ cùng Dương Nhược Khiêm trong máy vi tính, hai người ấn mở văn kiện, nghiêm túc nhìn lại.

Trong phòng họp lập tức rơi vào trầm mặc.

Tống Lập Hâm ngăn không được trong lòng ngứa, do dự nửa ngày, vẫn là thử mở miệng hỏi: "Dương tổng, Văn tỷ. Ta, ta có một vấn đề muốn hỏi một chút, có thể chứ?"

"Có không hiểu sự tình lớn mật hỏi, không cần giấu ở trong lòng." Dương Nhược Khiêm nhàn nhạt mở miệng, "Công ty của chúng ta không có nhiều như vậy cong cong quấn quấn."

Nếu như tất cả mọi người đem vấn đề giấu ở trong lòng, mình nghĩ đến biện pháp giải quyết, không tới hỏi hắn cái này lão bản, hắn còn thế nào dùng sai lầm đáp án đi lừa dối nhân viên?

Vạn nhất để nhân viên mình suy nghĩ ra vấn đề chính xác phương pháp giải quyết, chẳng phải là đại sự không ổn?

"Tốt, tốt." Tống Lập Hâm liền nói, "Chính là chúng ta công ty nhân viên quy tắc, ta có một ít chỗ nào không hiểu."

Nhân viên quy tắc vấn đề?

Dương Nhược Khiêm kỳ quái ngẩng đầu: "Nhân viên quy tắc hẳn là viết tương đối rõ ràng a? Là nơi nào thuyết minh có nghĩa khác sao?"

"Không có không có, liền là có một ít điều lệ ta không quá lý giải." Tống Lập Hâm nhanh chóng lắc đầu, "Tỉ như cái này đầu thứ nhất, ách, công ty không cho phép đến sớm trễ lui?"

"Không cho phép đến sớm trễ lui, không có vấn đề. Trải qua chúng ta chuyên nghiệp tính toán, làm như vậy có trợ giúp đề cao nhân viên công việc hiệu suất." Dương Nhược Khiêm con mắt đều không ngẩng, "Còn có vấn đề gì không?"

Đến trễ về sớm có trợ giúp đề cao nhân viên công việc hiệu suất. . .

Chuyên nghiệp tính toán. . .

Cực kỳ tốt, nếu như là dạng này, vậy hắn xác thực đối với công nhân viên quy tắc không có bao nhiêu vấn đề.

Có vấn đề có thể là Tống Lập Hâm chính hắn, cùng quá khứ vài chục năm nay thế giới quan.

Cùng một thời gian, Văn Liên Cơ cũng xem hết video, ánh mắt có chút phức tạp.

Tống Lập Hâm tại đài truyền hình làm tiết mục, liền là một ít cực kỳ phổ thông phỏng vấn chuyên mục, cơ bản không có nhiều ít bạo điểm, nhưng cũng làm mười phần tiêu chuẩn, mười phần liên miên bất tận.

Loại vật này cầm đi làm trực tiếp, không cần nghĩ đều sẽ trực tiếp chết bất đắc kỳ tử.

Nhưng dù là trong lòng có rất nhiều ý nghĩ, Văn Liên Cơ cũng cực kỳ thanh tỉnh nhận thức được định vị của mình, biết mình cần góp nhặt kinh nghiệm, thế là đối Dương Nhược Khiêm nói: "Dương tổng, ngài có ý kiến gì không sao?"

Khắp nơi vấp phải trắc trở Tống Lập Hâm cũng quăng tới cầu học như khát ánh mắt, kỳ vọng những người lãnh đạo có thể đưa ra một điểm tính kiến thiết ý kiến.

"Dương tổng, ngài cứ việc nói, ta có thể thay đổi địa phương nhất định đổi."

Nhưng mà, Dương Nhược Khiêm ánh mắt nhìn giống như bình tĩnh, nội tâm đã sớm trong bụng nở hoa.

Cái nhìn? Cải tiến?

Ngoại trừ hài lòng bên ngoài, không có cái nhìn khác.

Tống Lập Hâm trực tiếp nội dung hoàn toàn phù hợp Dương Nhược Khiêm đi giải trí hóa ý nghĩ, thôi miên hiệu quả Bian ngủ thuốc còn mạnh hơn, có thể so với khi đi học số học lão sư giảng bài ma âm.

Rõ ràng phát thanh gió, mười năm trước Cổ Tảo tin tức thông báo phương thức, chỉ là nghe đều để người phiền não trong lòng, hận không thể trực tiếp bò vào màn hình đem nói chuyện người kia đánh một trận.

Tuyệt đối là năm ngàn vạn chi tư, giữ gốc cũng có năm trăm vạn.

Còn lại cuối cùng năm trăm vạn không đến vay có trả hết hi vọng!

Quả nhiên, kinh lịch một lần thất bại về sau, lần thứ hai thất bại liền không lại khó khăn.

"Ta nhìn vẫn được, không có gì tốt đổi, cứ như vậy đi." Dương Nhược Khiêm ngăn chặn sắp trả hết vay kích động, đánh nhịp nói, "Bảo trì ngươi phong cách của mình, chúng ta cho ngươi mô phỏng một tổ đầu đường phỏng vấn vấn đề, xế chiều hôm nay liền tiến hành thủ truyền bá!"

Văn Liên Cơ trong lòng lúc đầu tràn ngập nghi hoặc, chờ mong lão bản có thể đưa ra một chút có thể thay đổi cục diện phương pháp, không nghĩ tới lão bản lại cấp ra đánh giá như vậy, kém chút liền không kìm được.

Vẫn được? !

Không có cái gì tốt đổi rồi? !

Tại trực tiếp bên trong chơi bản tin thời sự thật chơi đến chuyển sao?

Một cái tiêu chí người, dùng tiêu chuẩn tiếng phổ thông, đối người qua đường hỏi một cái nhàm chán vấn đề, người qua đường cho ra một cái ai cũng có thể nghĩ ra được đáp án. . .

Dạng này nội dung ngay cả làm điện tử cải bẹ cũng không đủ tư cách đi!

Không, không đúng. Chính mình cái này người mới cũng có thể nghĩ ra được vấn đề, Dương tổng nhất định cũng muốn lấy được, cho nên ý nghĩ của hắn khẳng định không có đơn giản như vậy.

Cẩn thận phân tích một chút lão bản lời nói, hắn chỉ nhận nhưng Tống Lập Hâm phong cách, mà không phải nội dung. Cho nên lão bản nhất định là hi vọng thông qua Tống Lập Hâm loại này phục cổ phong cách, phối hợp thêm chỉnh hoạt(*) vấn đề, tạo nên một loại tương phản cảm giác, dùng cái này đến hấp dẫn người xem.

Nhất định là như vậy!

Văn Liên Cơ sau khi nghĩ thông suốt, lập tức trầm tĩnh lại, mỉm cười nói: "Đúng, bảo trì lại ngươi trực tiếp phong cách là được, mấu chốt nhất còn tại nội dung phương diện, nghe một chút lão bản làm sao an bài cho ngươi phỏng vấn vấn đề đi."

Nói xong, người đại diện muội tử dùng ánh mắt mong chờ nhìn về phía Dương Nhược Khiêm.

"Đầu đường phỏng vấn vấn đề ta đã nghĩ kỹ." Dương Nhược Khiêm nói, từ trong túi công văn lấy ra một trương giấy A4, bày ở phòng hội nghị trên bàn lớn, "Những vấn đề này xâm nhập dính đến đương kim người bình thường các mặt, bao quát tình cảm, yêu thích, sinh hoạt, xã giao, hồi ức, mộng tưởng, kinh lịch cùng gia đình."

Như thế toàn diện?

Văn Liên Cơ đối những vấn đề này hiếu kì trình độ thậm chí siêu việt Tống Lập Hâm, nàng vội vàng đem giấy A4 lấy tới, không kịp chờ đợi đọc lên lão bản tự mình thiết kế ra vấn đề.

"Vấn đề thứ nhất: Xin hỏi ngươi đối với xã hội làm ra qua chuyện có ý nghĩa nhất là cái gì?"

". . . ?" Trong lòng như bị mèo bắt giống như ngứa một chút Văn Liên Cơ nhìn thấy vấn đề này về sau, đại não lập tức đứng máy.

Giờ phút này nội tâm của nàng chỉ có một cái ý nghĩ: A?

Dương tổng thật muốn đem tin tức thông báo bộ kia còn nguyên chuyển vào trực tiếp?

Không, chưa hẳn.

Có lẽ vấn đề này chỉ là tiếp xuống một chuỗi vấn đề lời dạo đầu, là chỉnh hoạt(*) bắt đầu khúc nhạc dạo. . .

Văn Liên Cơ ổn định tâm tính, tiếp tục nhìn xuống đi.

"Vấn đề 2: Ngươi cảm thấy tìm bạn gái trọng yếu nhất chính là cái gì?"

"Vấn đề 3: Ngươi thích gì phong trào thể dục thể thao?"

"Vấn đề 4: Ngươi có nam / bạn gái sao?"

"Vấn đề 5: Ngươi sáng tạo qua nghiệp sao?"

"Vấn đề 6: Ngươi làm qua cái gì sự tình giúp tới giúp ngươi phụ thân làm dịu áp lực?"

"Vấn đề 7: . . ."

Văn Liên Cơ nhìn xem những vấn đề này, càng xem tâm tính càng băng.

Cái này đều cái gì cùng cái gì a?

Cũng quá nhàm chán đi, làm sao có người xem nhịn ở tính tình nhìn nhàm chán như vậy đặt câu hỏi a?

Đã không có thú vị bạo điểm, cũng sẽ không quá nhiều dính đến người khác tư ẩn, thậm chí có chút vấn đề còn đâm bên trong lập tức người trẻ tuổi áp lực lớn nhất chỗ đau. Tỉ như là xã hội làm cống hiến, lại tỉ như làm dịu phụ mẫu áp lực, hay là lập nghiệp các loại vấn đề.

Đương đại con một thiên nhiều, phụng dưỡng phụ mẫu áp lực cực lớn, lập nghiệp lại phi thường khó mà thành công. . . Sinh hoạt vốn là gian khổ, ngươi còn đến hỏi một câu là xã hội làm qua cái gì cống hiến, đây không phải tinh khiết tìm đánh sao?

Mỗi một vấn đề nhàm chán không nói, còn nhường nhịn người sinh ra lo nghĩ.

Ai sẽ nhìn a?

Cùng Văn Liên Cơ một mặt mộng bức phản ứng khác biệt, Tống Lập Hâm nhìn thấy những vấn đề này thời điểm lập tức hai mắt tỏa ánh sáng, nếu không phải xem ở người đại diện muội tử chăm chú nắm chặt trương kia giấy A4, hắn đều hận không thể trực tiếp đem phần này phỏng vấn vấn đề bắt vào tay, cẩn thận tính toán!

Trước đó phỏng vấn lúc, Tống Lập Hâm từng nói qua, giấc mộng của hắn là xâm nhập đầu đường cuối ngõ, tại khói lửa trung hoà muôn hình muôn vẻ người trao đổi, đem đến từ năm sông bốn biển, người khác nhau sinh hoạt hàng ngày ý nghĩ ở trên màn ảnh chia sẻ ra.

Lời nói này, cũng không hoàn toàn là tại ứng phó phỏng vấn.

Trong đó xác thực có hắn chân tình thực cảm giác ở bên trong, chỉ bất quá bức bách tại hiện thực áp lực, chỉ có thể bất đắc dĩ từ bỏ rơi. Tại cầm tới phần này lương cao cao đãi ngộ công việc về sau, Tống Lập Hâm đã làm tốt toàn diện nghênh hợp thị trường, tăng giờ làm việc công tác chuẩn bị.

Mà bây giờ, Dương tổng vậy mà lấy ra như thế một phần phỏng vấn vấn đề? !

Nguyên lai. . . Dương tổng thật là tại ủng hộ giấc mộng của mình?

"Dương tổng, cái này, cái này. . ." Tống Lập Hâm kích động đều muốn nói không nên lời, "Ngài. . ."

"Thế nào? Có ý kiến có thể nói thẳng." Dương Nhược Khiêm khép lại Laptop, "Ngươi làm trước đó hành nghề người, kinh nghiệm phong phú, cứ việc nói thoải mái."

"Không có, Dương tổng, ta không có bất kỳ cái gì ý kiến! Tạ ơn ngài, tạ ơn ngài cho ta cơ hội này. . ."

Nhìn xem công nhân viên mới cảm động đến rơi nước mắt dáng vẻ, Dương Nhược Khiêm cảm thấy bất đắc dĩ.

Về phần không đến mức không? Ngươi một đại nam nhân, có thể hay không đừng buồn nôn như vậy.

Dương Nhược Khiêm để thần sắc của mình duy trì bình ổn: "Không có vấn đề là được, dọn dẹp một chút, buổi trưa đừng về sau chúng ta liền xuất phát!".