Chương 78: Phỏng vấn! (tăng thêm cầu đuổi đọc, đợi chút nữa còn có đổi mới)

Chương 78: Phỏng vấn! (tăng thêm cầu đuổi đọc, đợi chút nữa còn có đổi mới)

Buổi trưa đừng lúc ăn cơm, sắc mặt mê mang Văn Liên Cơ đánh tốt cơm của mình đồ ăn, ngồi ở Ông Tử Cầm cùng Thiệu Nhất Kỳ đối diện.

"Thế nào?" Ông Tử Cầm lập tức phát hiện người đại diện muội tử sắc mặt không thích hợp, quan tâm mà hỏi.

"Ông tỷ, hiện tại là lúc tan việc, chúng ta không thể thảo luận chuyện công tác..." Văn Liên Cơ vẻ mặt cầu xin, từng ngụm từng ngụm cơm khô, "Ta không thể trái với lão bản định ra tới quy củ, muốn bị trừ tiền lương."

"Vụng trộm phát, lão bản không biết!" Ông Tử Cầm hiếu kì cực kỳ, "Nhanh phát nhanh phát!"

Cõng lão bản vụng trộm thêm ban loại này thịnh thế kỳ cảnh, đoán chừng cũng liền có thể tại Vị Quang công ty diễn ra.

Văn Liên Cơ từ phòng hội nghị đi đi ra về sau, toàn bộ người trạng thái đều không được bình thường. Để Thiệu Nhất Kỳ cùng Ông Tử Cầm hai người rất là tò mò nàng ở bên trong làm cái gì.

"Được, chờ ăn xong cái này miệng, ăn quá ngon..." Văn Liên Cơ đem nhất đại khối sắc tuyết cá đưa vào miệng bên trong, lấy điện thoại di động ra, đem kia phần phỏng vấn vấn đề hình ảnh cho hai vị đồng sự phát đi qua, "Các ngươi cũng không thể báo cáo ta nha!"

"Báo cáo cái gì, đem ngươi báo cáo hai chúng ta không phải cũng đồng dạng muốn bị trừ tiền lương?" Thiệu Nhất Kỳ nhả rãnh một câu, không kịp chờ đợi mở ra Văn Liên Cơ gửi tới hình ảnh văn kiện.

Lúc ấy lựa chọn chiêu mộ tân chủ truyền bá lúc, ba người đều cùng một chỗ tham dự qua thảo luận, đối Tống Lập Hâm là cái gì tính chất dẫn chương trình có đại khái hiểu rõ.

Cho nên khi bọn hắn nhìn thấy kia phần nhàm chán buồn tẻ đến nhìn một chút đều muốn ngủ lấy vấn đề lúc, đều nhao nhao rơi vào trầm mặc.

Thiệu Nhất Kỳ dẫn đầu phá vỡ phần này lúng túng trầm mặc: "Nếu không phải cái này văn kiện là lão bản phát cho ngươi, ta phải lấy nó chùi đít, không, chùi đít đều ngại cứng rắn."

"Ăn cơm đâu, đừng ác tâm như vậy." Ông Tử Cầm phi phi hai tiếng, "Dương tổng mỗi lần làm việc đều có dụng ý của mình, ngươi không phải nhất biết phân tích sao, lần này phân tích một cái cho ta xem một chút?"

Từ lần trước phân tích sai lầm, Thiệu Nhất Kỳ liền quyết định nhiều học nhìn nhiều, để về sau tốt hơn phỏng đoán trên ý: "Tạm thời không phân tích, phân tích không ra, không bằng cơm khô."

Văn Liên Cơ ùng ục ùng ục đem hầm canh gà uống hết, thỏa mãn thở dài một ngụm, nói: "Đúng, không bằng một bên cơm khô một bên nhìn Dương tổng làm sao ngăn cơn sóng dữ."

Ngay tại ba người tùy ý trái với nhân viên quy tắc, tại lúc tan việc điên cuồng thảo luận công việc tương quan công việc lúc, Dương Nhược Khiêm đột nhiên từ một bên thổi qua đến.

Hắn một mặt cảnh giác nhìn xem ba người điện thoại, hỏi: "Ba người các ngươi lén lút đang nói cái gì? Là không là đang làm gì có quan hệ chuyện công việc? Có phải hay không tại hạ ban vụng trộm mò cá?"

Vừa vặn giống nghe được cái gì chùi đít, cái gì ngăn cơn sóng dữ?

Tại Vị Quang tập đoàn, lúc tan việc làm có quan hệ chuyện công tác, bị Dương Nhược Khiêm cưỡng chế cho rằng là "Mò cá" hành vi, viết nhập nhân viên quy tắc bên trong, chặt chẽ cấm chỉ.

Ba người lập tức có đang đi học lúc chơi điện thoại bị lão sư tra cương vị khẩn trương cảm giác, trăm miệng một lời: "Không có không có, chúng ta đang thảo luận trò chơi! Ba người chúng ta vừa mới tại mở đen chơi đùa!"

Nghe được là đang thảo luận trò chơi, Dương Nhược Khiêm hài lòng gật đầu: "Tốt, rất không tệ, tiếp tục bảo trì loại công việc này thái độ, cuối năm thưởng liền nhất định có các ngươi một phần."

Đợi đến Dương Nhược Khiêm rời đi, trở về từ cõi chết ba người mới liếc mắt nhìn nhau, từ ánh mắt của đối phương trông được đến may mắn.

"Còn tốt không có bị bắt được..."

"Có trồng lên tiết học cùng lão sư đấu trí đấu dũng cảm giác, Dương tổng đi đường hoàn toàn không có tiếng bước chân, thật là dọa người!"

"Không đúng rồi, tại sao ta cảm giác họa phong có chút là lạ?"

Tại những công ty khác, đều là nhân viên đi làm làm cùng công việc không quan hệ sự tình lúc sợ hãi bị lãnh đạo đột kích kiểm tra thí điểm. Làm sao đến bên này liền biến thành nhân viên tại lúc tan việc làm cùng công việc có liên quan sự tình lúc sợ hãi bị lãnh đạo đột kích kiểm tra thí điểm rồi?

...

Buổi trưa đừng qua đi, Dương Nhược Khiêm, Văn Liên Cơ cùng Tống Lập Hâm ba người mang lên một cây gậy selfie, một cái cho phỏng vấn sử dụng giả Microphone, rời đi đại lâu văn phòng, đi vào bãi đậu xe dưới đất.

"Ngươi cảm thấy phỏng vấn khu vực an bài ở nơi nào tốt một chút?" Dương Nhược Khiêm mở ra xe khóa, để Văn Liên Cơ cùng Tống Lập Hâm hai người ngồi vào xếp sau, thuận miệng hỏi một câu.

Văn Liên Cơ hiếu kì mắt nhìn tay lái phụ, tiếp lấy thu hồi ánh mắt, nghiêm túc nói: "Như thế nào đi nữa, cũng phải là khu náo nhiệt. Tỷ như trung tâm thương nghiệp, quà vặt đường phố, đường dành riêng cho người đi bộ cùng trường học sân trường loại hình địa phương."

Tống Lập Hâm thì nói kỹ lưỡng hơn: "Bây giờ thời tiết nóng, lại là thời gian làm việc, chúng ta hẳn là đi trung tâm thương nghiệp. Lúc này người lưu lượng mới có thể hơi lớn một chút."

Kỳ thật ta càng muốn đi hơn người lưu lượng tiểu nhân địa phương...

Nhưng làm như vậy thực sự rất khó khăn tròn quá khứ, mà lại Dương Nhược Khiêm đối với mình thiết kế tổ này nhàm chán đến cực điểm vấn đề có tương đương lòng tin, liền cũng không có cưỡng ép đem hai người hướng không phải khu náo nhiệt lạp.

"Được, trực tiếp đi đối diện ngàn đạt quảng trường đi, nơi nào lúc nào người lưu lượng cũng không tệ." Dương Nhược Khiêm phát động ô tô, rất nhanh liền đã tới ngàn đạt quảng trường.

Sau khi đậu xe xong, Dương Nhược Khiêm đưa di động lắp đặt tại gậy selfie bên trên, giao đến Tống Lập Hâm trên tay.

Đầu đường phỏng vấn không cần quá nhiều chuyên nghiệp chụp ảnh đạo cụ, phỏng vấn người cùng người được phỏng vấn cùng khung xuất hiện là chuyện thường xảy ra.

Bất quá vì để cho trực tiếp càng thêm buồn tẻ, Dương Nhược Khiêm vẫn là phí hết tâm tư, cho Tống Lập Hâm thiết kế một cái cùng loại tin tức phát ra nền lam chữ màu đen dưới đáy hoành phi, kiên trì đem thôi miên thuộc tính kéo căng đến cực hạn.

Nhìn như vậy bắt đầu liền càng thêm giống như là tin tức tiết mục trên loại kia phỏng vấn.

Văn Liên Cơ đóng kỹ cửa xe, hỏi: "Dương tổng, vậy ta phải làm những gì đâu?"

"Ngươi ở một bên xem trọng Tống Lập Hâm, cần trợ giúp thời điểm liền đi qua, lúc không có chuyện gì làm đóng vai người qua đường là được rồi." Dương Nhược Khiêm nói, "Ông Tử Cầm sẽ ở công ty phụ trách vận doanh. Ta không quấy rầy các ngươi, các ngươi cũng tuyệt đối không nên bị ảnh hưởng  ấn dự thiết nội dung vững vàng thỏa thỏa tiến hành trận đầu trực tiếp."

Đối mặt mới cương vị phần thứ nhất nhiệm vụ, Tống Lập Hâm lộ ra mười phần trang trọng: "Đúng, Dương tổng!"

Văn Liên Cơ làm cái tư thế chào: "Thu được mệnh lệnh!"

"Đi thôi." Gặp các công nhân viên đều cực kỳ nghe lời, Dương Nhược Khiêm hài lòng gật đầu, đem xe khóa cửa bên trên, tìm cái sạc dự phòng, ngồi vào một nhà quán cà phê, mở ra công hội số liệu hậu trường.

Sa Ngư bình đài đăng kí một cái tài khoản mới, gia nhập công hội chờ quá trình đều vô cùng đơn giản thuận tiện, Tống Lập Hâm rất nhanh liền làm xong.

Cô cô cô...

Dương Nhược Khiêm tại quán cà phê trên ghế sa lon thư thư phục phục nửa nằm dưới, uống một ngụm băng sinh dừa cà phê, mở ra cửa sổ trò chơi, dự định chơi hai thanh trò chơi về sau nhìn nhìn lại hậu trường số liệu.

Không biết bao nhiêu người xem khi nhìn đến cái này trực tiếp sẽ bị cả phá phòng đâu, chờ mong.

Lúc này, Tống Lập Hâm trực tiếp ở giữa đã mở ra, tiêu đề là rất đơn giản cực kỳ mộc mạc bốn chữ.

"Đầu đường phỏng vấn" .

Nhiều năm hành nghề kinh nghiệm để Tống Lập Hâm không có bao nhiêu đối mặt người xa lạ xấu hổ, hắn điều chỉnh thử tốt quay chụp góc độ, cầm cái kia không có tác dụng gì lời nói dối ống, tìm được một cái trên tay bưng lấy trà sữa chén, tại trong cửa hàng đi dạo xung quanh tiểu thanh niên.

"Ngươi tốt, đầu đường phỏng vấn, tham gia một chút sao?"

(đợi chút nữa còn có! ).