Chương 79: Ngươi vĩnh viễn không cách nào dự liệu được thụ thăm người cao siêu đến mức nào chỉnh hoạt(*) năng lực

Chương 79: Ngươi vĩnh viễn không cách nào dự liệu được thụ thăm người cao siêu đến mức nào chỉnh hoạt(*) năng lực

Tiểu thanh niên giống như là không nghe rõ đồng dạng, cà lơ phất phơ đem trong chén trân châu cùng dừa quả nuốt vào, hiếu kì liếc mắt camera, hỏi: "Ta cái này phỏng vấn là ghi âm vẫn là trực tiếp a?"

"Đây là trực tiếp." Tống Lập Hâm phảng phất tìm về mình từng tại đài truyền hình phỏng vấn người khác lúc cảm giác, rất mau tiến vào trạng thái, dùng rõ ràng phát thanh khang cười đáp lại nói: "Yên tâm, không thể truyền bá đồ vật thả không đi ra."

"Ta lên ti vi rồi?" Tiểu thanh niên đem trà sữa chén trực tiếp để xuống đất, làm ra nghiêm túc tư thế, "Vừa mới kia đoạn có thể bóp rồi chứ?"

Trực tiếp bóp cái quỷ. . .

Nhưng Tống Lập Hâm rốt cuộc từng là nhân viên chuyên nghiệp, hắn khẽ cười nói: "Hậu kỳ video sẽ bóp rơi, yên tâm."

"Tốt tốt tốt, nhanh chóng phỏng vấn ta!" Tiểu thanh niên vui mừng quá đỗi, "Có vấn đề gì đều có thể hỏi!"

Lúc này, trực tiếp thời gian đã có mấy cái người xem, nhìn thấy loại này mới lạ phục cổ phong cách, thế mà nhịn được mãnh liệt buồn ngủ cảm giác, lưu tại trực tiếp ở giữa.

"Dẫn chương trình đang chơi Văn Nghệ Phục Hưng?"

"Đầu đường phỏng vấn sao? Đừng ngăn nắp a."

"Ngăn nắp cũng không phải không được. . . Chơi vui ta liền đều có thể tiếp nhận."

Tống Lập Hâm không có chú ý mưa đạn, đem lời ống đưa cho tiểu thanh niên, hỏi: "Tiểu ca năm nay nhiều ít tuổi?"

"18 tuổi, lớp mười hai!"

"Lớp mười hai? Kia ngươi tại sao lại xuất hiện ở loại địa phương này?" Tống Lập Hâm dùng hơi có vẻ kinh ngạc ngữ khí hỏi.

Tiểu thanh niên lẽ thẳng khí hùng: "Bởi vì ta đang trốn học a, đây không phải rất rõ ràng sao? A, đúng, ngươi có thể đánh cho ta cái mã không, ta sợ cha mẹ lão sư thấy được trở về quất ta một trận. . ."

Đây là trực tiếp, hiện tại lại đánh mã còn có cái gì dùng. . .

Nhưng đã thụ thăm người yêu cầu, Tống Lập Hâm vẫn là tại phỏng vấn tiến hành đến một nửa thời điểm, cho đứa nhỏ này trên ánh mắt đánh cái mã.

Tống Lập Hâm cười nói: "Tốt, mã đã đánh tốt, tiếp xuống ngươi có thể nói thoải mái."

"Ngươi hỏi!" Nghe được đánh mã về sau, tiểu thanh niên nhẹ nhàng thở ra, liền ngay cả ngữ khí cũng cứng rắn không ít.

"Ở trường học, ngươi thích nhất vận động là cái gì?" Tống Lập Hâm hỏi.

Tiểu thanh niên nghĩ nghĩ, nói: "Đá banh đi."

Tống Lập Hâm hỏi tiếp: "Vậy ngươi thích nhất yêu thích cũng là bóng đá sao?"

Tựa hồ là đạt được có thể đánh mã cam đoan, tiểu thanh niên cực độ phách lối, không hề nghĩ ngợi liền trực tiếp đáp: "Không, ta yêu nhất là bóng đá bảo bối."

". . ."

Ách, cái này. . .

EQ cao, cực kỳ có thể điều động người khác cảm xúc trả lời.

Thấp EQ, ngươi xã hội tính tử vong, hài tử.

"Ngươi để ý cái video này bị phát ra ngoài sao?" Tống Lập Hâm dù sao cũng là nhân viên chuyên nghiệp, dù là ngay tại lúc này cũng không cười trận, vẫn như cũ rõ ràng mà hỏi.

"Không ngại không ngại, đánh mã liền có thể!"

Tống Lập Hâm gật gật đầu: "Được rồi, cảm tạ ngươi tham gia lần này phỏng vấn."

Lúc này, tại trực tiếp ở giữa người xem nhìn đến, liền là một cái hèn mọn cười tiểu thanh niên, tại vô cùng nghiêm túc chính quy phỏng vấn bên trong nói ra làm người khiếp sợ đồ vật.

"Ha ha ha, đứa nhỏ này bị giống như có chút ngốc a, phỏng vấn đến một nửa mới nhớ tới để người khác đánh mã, cái này đánh cùng không đánh khác nhau ở chỗ nào?"

"Ta đã có thể dự liệu được đứa nhỏ này sau khi về nhà sẽ tao ngộ như thế nào một trận đánh đập. . ."

"Về nhà cũng chính là bị đánh một trận, đáng là gì? Chờ hắn về trường học đó mới là xã hội tính tử vong! Hiểu không hiểu cái gì gọi trường học kéo cờ trên đại hội thông báo phê bình a, ha ha ha!"

"Ta có dự cảm, cuộc phỏng vấn này muốn trở thành Sa Ngư trực tiếp tên tràng diện một trong."

Trực tiếp thời gian nhiệt liệt đang thảo luận, kết thúc thứ một cuộc phỏng vấn Tống Lập Hâm cũng có chút thấp thỏm mắt nhìn mình số liệu.

Hi vọng không nên quá kém. . .

Khi hắn sau khi thấy đài biểu hiện trực tiếp ở giữa người tiến vào số càng ngày càng nhiều, mưa đạn cùng miễn phí lễ vật nhỏ cà không ngừng, lập tức một trận kinh hỉ, mau thừa dịp còn nóng rèn sắt nói: "Tốt, tiếp xuống cho mời chúng ta cái tiếp theo thụ thăm người!"

Mưa đạn lập tức cà:

"Dẫn chương trình nhanh lên nhanh lên, đêm không thể say giấc."

"Cho mời cái tiếp theo thụ thăm (h AI) người."

"Vội vã gấp!"

Nói, Tống Lập Hâm trái xem phải xem, trông thấy một cái trung thực tuổi trẻ bạch lĩnh nam tử, liền vội vàng đi tới dò hỏi: "Ngài tốt, đầu đường phỏng vấn tham gia một chút sao?"

Nam tử dừng một chút, nhìn thấy camera cùng Microphone về sau, bừng tỉnh đại ngộ: "Không có vấn đề không có vấn đề, tiểu huynh đệ ngươi có cái gì muốn hỏi?"

Tống Lập Hâm suy nghĩ một chút lão bản cho chính mình vấn đề đồng hồ, nhìn xuống nam tử hình tượng, từ bên trong tuyển cái nhìn tối vấn đề an toàn: "Đối với ngươi mà nói, tìm bạn gái nhân tố trọng yếu nhất là cái gì?"

"Tìm bạn gái nhân tố trọng yếu nhất. . ." Nam tử có chút cảnh giác mắt nhìn camera, nói, "Ngươi có thể đem video thả ra, nhưng nhất định nhớ kỹ đánh mã a."

"Yên tâm, chúng ta là chuyên nghiệp phỏng vấn." Tống Lập Hâm nhẹ gật đầu, lại nói, "Tại sao muốn đánh mã đâu, là bởi vì ngài kén vợ kén chồng tiêu chuẩn cùng người thường có chút trái ngược sao?"

Nam tử lại lộ ra trung thực biểu lộ: "Không có không có, không phải nguyên nhân này."

"Cho nên, ngươi cho rằng tìm bạn gái nhân tố trọng yếu nhất là?"

Nam tử cầm qua Microphone, nhỏ giọng nhưng lại hèn mọn cười nói: "Hắc hắc hắc, nhân tố trọng yếu nhất, khẳng định là muốn giấu diếm nàng dâu a. . ."

Tìm bạn gái, nhân tố trọng yếu nhất, giấu diếm nàng dâu. . .

". . ." Dù cho là chuyên nghiệp như Tống Lập Hâm, trong chốc lát cũng ngây ngẩn cả người.

Dùng lời của người tuổi trẻ tới nói, liền là CPU bị làm đốt đi.

"Được rồi đa tạ ngươi phỏng vấn lần sau gặp lại chúc ngươi sinh hoạt vui sướng." Dù sao cũng là chuyên nghiệp tố dưỡng quá cứng phóng viên, Tống Lập Hâm lúc này đoạt lại Microphone, một đường chạy chậm đến góc không người, mắt nhìn mưa đạn.

Lại phỏng vấn xuống dưới, hắn sợ cái này bạch lĩnh sau khi về nhà đầu người khó giữ được.

Giờ này khắc này, không ngoài sở liệu, toàn bộ trực tiếp ở giữa đều nổ tung.

"Tốt tốt tốt, ngươi như thế phỏng vấn đúng không, chú ý chú ý!"

"Ta rất hiếu kì vị này lão ca đến tiếp sau."

"Không cần hiếu kì, đoàn người chuẩn bị khai tiệc đi, ta đi đứa trẻ bàn kia."

Tống Lập Hâm nhìn xem từ từ tăng vọt fan hâm mộ số lượng cùng càng ngày càng dày đặc mưa đạn, trong lòng kia một khối gánh cuối cùng buông xuống —— mặc kệ kết quả thế nào, chí ít từ trực tiếp ở giữa nhân khí đến xem, trực tiếp hiệu quả coi như không tệ?

Mình phần công tác này hẳn là có thể bảo vệ đi.

Một bên khác, đối Dương Nhược Khiêm cuộc phỏng vấn này trực tiếp kế hoạch trăm mối vẫn không có cách giải Văn Liên Cơ, cũng rốt cuộc hiểu rõ Dương Nhược Khiêm ý nghĩ.

Bình thường người, suy nghĩ một cái dẫn chương trình có thể hay không lửa cháy lúc đến, luôn luôn cực hạn tại dẫn chương trình bản thân, lại quên có lúc, cùng dẫn chương trình có mạnh trao đổi quan hệ người xem, cũng có thể trở thành xem chút một trong.

Cũng tỷ như đầu đường phỏng vấn thụ thăm người.

Chiêu như thế một cái rời chức phóng viên, làm như thế một cái phục cổ trực tiếp hình tượng, hỏi cái này tí chút chuyện nhà vấn đề, kỳ thật mục đích cuối cùng nhất chỉ có một cái, kiến tạo tương phản cảm giác!

Chỉnh hoạt(*) sự tình, giao cho thụ thăm người là được rồi!

Thì ra là thế, thì ra là thế.

Văn Liên Cơ giờ này khắc này toàn suy nghĩ minh bạch.

Dương tổng. . . Thật là lợi hại!

Có thể lấy loại này mạch suy nghĩ suy nghĩ vấn đề, thật là thần nhân vậy!

. . .

Trực tiếp trong phòng, đầu đường phỏng vấn tiết mục y nguyên đang tiếp tục.

Đối mặt khán giả che ngợp bầu trời mà đến mưa đạn, Tống Lập Hâm nhẹ nhàng ho khan, che giấu đi bối rối của mình: "Khụ khụ, vừa mới trực tiếp bên trong xuất hiện một chút việc cho nên, mọi người yên tâm, tiếp xuống nội dung nhất định sẽ đi hướng quỹ đạo."

Mưa đạn ồn ào cười to:

"Tốt! Chờ mong quỹ đạo!"

"Dẫn chương trình phỏng vấn chỉ phỏng vấn hai cái người, liền để hai cái này người tại xã hội phương diện tử vong, tiếp xuống dẫn chương trình muốn làm gì ta cũng không dám nghĩ."

"Ha ha ha, dẫn chương trình rõ ràng tra hỏi cùng thụ thăm người những cái kia người mang bom trả lời cùng lúc xuất hiện, thật thật tốt cười, ta tại ký túc xá cười đến không dừng được. . ."

"Nhiều đến điểm trực tiếp sự cố, ta liền thích xem trực tiếp sự cố."

Tống Lập Hâm nghĩ nghĩ, cảm thấy trước đó những cái kia thụ thăm người sở dĩ dám như vậy không kiêng nể gì cả, cũng là bởi vì bên người không có những người khác, cho nên bại lộ bản tính.

Nếu là tìm hai cái kết bạn mà đi người đi phỏng vấn, nội dung hẳn là liền không quá gặp qua tại sinh cỏ a?

Vừa vặn, có một đối nam nữ trẻ tuổi từ kia vừa đi tới. . .

Nam chính mang theo bao lớn bao nhỏ, đi theo nữ hài đằng sau, hai người cười cười nói nói, xem xét liền là tình lữ hoặc là huynh muội.

Tống Lập Hâm lập tức đi lên: "Ngươi tốt, hai vị, đầu đường phỏng vấn, tham gia một chút sao?"

Nữ hài liếm lấy một ngụm trên tay kem ly, sửng sốt một chút, sau đó gật gật đầu: "Có thể a."

"Phỏng vấn nội dung cho phép chúng ta thả ra sao?"

Nữ hài lại liếm lấy một ngụm kem ly, cực kỳ tùy ý đem đồ trên tay đưa cho phía sau nam sinh, liên tục gật đầu nói: "Có thể có thể, ta không có gì nhận không ra người đồ vật."

Tống Lập Hâm hấp thụ hai lần trước phỏng vấn kinh nghiệm giáo huấn, bởi vì không xác định đôi nam nữ này là huynh muội vẫn là tình lữ, hắn liền tại Dương Nhược Khiêm vấn đề danh sách bên trong chọn lấy cái tương đối bảo thủ vấn đề: "Xin hỏi ngươi có bạn trai chưa?"

"Có a." Nữ hài không chút suy nghĩ đáp nói.

Nghe được trả lời Tống Lập Hâm nhẹ nhàng thở ra —— nguyên lai là tình lữ, vậy kế tiếp vấn đề liền dễ làm. . .

Nhưng mà, không đợi Tống Lập Hâm suy nghĩ xong, một mực đi theo nữ hài đằng sau chịu mệt nhọc nam sinh liền đột nhiên xông lên, trên tay mang theo đồ vật rầm rầm rớt xuống đất.

Một trận khó mà tin tưởng thanh âm ngay tại toàn bộ trung tâm thương nghiệp quanh quẩn bắt đầu.

"Cái gì? ! Ngươi có bạn trai? !"

Nữ hài bị giật nảy mình: "Ngươi rống lớn tiếng như vậy làm gì. . ."

"Ngươi có bạn trai, vậy ta tính là gì?"

"A?" Nữ hài nháy vô tội hai mắt, "Ta một mực đem ngươi trở thành bằng hữu a. . ."

"Ngươi đem ta làm bằng hữu, ngươi đem ta làm bằng hữu?" Nam hài dùng sức thở hào hển, nhìn xem hai tay của mình, phảng phất tại dò xét một cái thằng hề, "A, thì ra là thế. . . Thì ra là thế! Ta mẹ nó lại là bằng hữu. . ."

Tốt, phỏng vấn ba lần, ra ba lần sự cố.

Phải không nói Tống Lập Hâm là chuyên nghiệp, dù là tận mắt nhìn thấy cái này gà bay chó chạy tràng cảnh, hắn cũng vẫn không quên hảo tâm chen lời miệng, đối cái kia nam hài hỏi: "Vị này, ách, tiên sinh, xin hỏi ngươi nguyện ý truyền ra liên quan tới ngươi phỏng vấn nội dung sao?"

Nhưng mà nam sinh kia giống như là triệt để cử chỉ điên rồ đồng dạng, một mực tái diễn cùng một câu nói: "Chúng ta mẹ nó lại là bằng hữu quan hệ? !"

". . . Ngài bình tĩnh một chút."

. . .

Từ đầu đường phỏng vấn biến thành tử hình hiện trường trực tiếp còn tại làm sau cùng kết thúc công việc công việc, nhưng nói chuyện phiếm trong phòng lại không quản được nhiều như vậy, mưa đạn đổi mới tốc độ lúc này đã nhanh đáp ứng không xuể, fan hâm mộ số lượng cũng tại lấy một cái tốc độ kinh người tăng trưởng.

"Ha ha ha ha! Coi như đây là mời diễn viên tới diễn trò ta cũng cảm thấy thật buồn cười a!"

"Cái rắm diễn viên, diễn viên có thể diễn xuất loại này chân tình thực cảm giác sao?"

"Ngươi nhìn người nam kia, đã mang lên trên thống khổ mặt nạ, ha ha ha!"

"Dẫn chương trình ta có thể hay không đem ngươi video đăng lại đến trang web khác? Không thể chỉ một mình ta người cười chết ở chỗ này a!"

"Ghi âm quân đi nhanh động đi nhanh động!"

. . .

Tới đem đối ứng, là vừa vặn kết thúc cuối cùng một thanh trò chơi, dự định về phía sau đài nhìn xem thảm đạm số liệu Dương Nhược Khiêm.

Lúc này tâm tình của hắn vô cùng thư sướng.

Ngày mùa hè, tại hoàn cảnh thoải mái dễ chịu trong quán cà phê thắng một thanh trò chơi, thắng xong sau lại có thể về phía sau đài nhìn xem máy in tiền công tác thế nào.

Trên đời này còn có so đây càng chuyện hạnh phúc sao?

"Đầu đường phỏng vấn cũng đã tiến hành một đoạn thời gian đi, nhìn xem số liệu thế nào, ta cảm giác tăng fan nhiều nhất không cao hơn 5 người."

Nghĩ đến, Dương Nhược Khiêm điểm tiến công hội hậu trường..