Chương 80: Bổ cứu, bổ cứu!

Chương 80: Bổ cứu, bổ cứu!

Ai, chờ trả sạch vay, dùng tiền còn lại làm những gì tốt đâu?

Mua đài xe sang trọng? Đổi bộ căn phòng lớn? Toàn bộ máy bay tư nhân? Bao đầu du thuyền du lịch vòng quanh thế giới?

Thật sự là hạnh phúc phiền não a.

Dương Nhược Khiêm đắc ý tưởng tượng lấy cuộc sống sau này, vừa mới tiến hậu trường, chỉ nghe thấy Tống Lập Hâm thụ sủng nhược kinh thanh âm bên tai máy móc bên trong truyền đến.

"Ông trời ơi. . . Tạ ơn Nhạc Uy lão bản 10 cái siêu cấp hỏa tiễn, quá phá phí quá phá phí. . . Đây là bao nhiêu tiền, có biết đến người xem nói cho dẫn chương trình một chút sao, dẫn chương trình không có khái niệm."

10 cái siêu lửa, 10 cái? !

Dương Nhược Khiêm nguyên bản gió xuân tâm tình đắc ý trong nháy mắt bao phủ lên một tia bất an vẻ lo lắng —— bởi vì Tống Lập Hâm trong thanh âm không có bất kỳ cái gì lo nghĩ cùng bất an!

Đây không phải công nhân viên mới không làm ra thành tích lúc nên có phản ứng, mà lại đã có người đưa ra 10 phát siêu lửa, đã nói lên có thổ hào cho rằng trực tiếp nhìn rất đẹp!

Không thể nào?

Không thể nào?

Đều đã đem trực tiếp nội dung thiết trí nát như vậy, vì cái gì còn sẽ có người cà siêu lửa a? !

Hiện tại người chẳng lẽ có cái gì thụ ngược đãi khuynh hướng?

Vẫn là thổ hào nhân sinh thực sự quá nhiều màu nhiều sắc, cho nên phải tới thăm loại này nhàm chán trực tiếp tìm một chút không thoải mái?

Dương Nhược Khiêm đè xuống một bụng nghi hoặc, mở ra hệ thống bảng, đã nhìn thấy Tống Lập Hâm chân thực fan hâm mộ số lượng lúc này đã đi tới 30000 trở lên.

Một trận trực tiếp thêm 3 vạn chân thực fan hâm mộ, nhìn xem giống như cùng trước đó ăn truyền bá không sai biệt lắm, nhưng trên thực tế chênh lệch có thể nói cách biệt một trời.

Tống Lập Hâm là tại không có bất kỳ cái gì đẩy đưa, chỉ dựa vào tân chủ truyền bá lưu lượng hồ nâng đỡ ngay tại trận đầu trực tiếp bên trong tích lũy 3 vạn fan hâm mộ!

Vô luận mưa đạn vẫn là bình luận, bên trong đều là một mảnh vui vẻ hòa thuận, thảo luận nội dung phần lớn là trực tiếp bên trong đồ vật, mà không phải đối dẫn chương trình bản nhân công kích.

Nói một cách khác, Tống Lập Hâm vẻn vẹn thông qua một lần đầu đường phỏng vấn, liền để dành được 3 vạn cao dính độ người xem, mà không phải Hồ Di Thấm loại kia chửi một câu liền đi vô hiệu người xem.

Mà lại, nếu như đem lần này phỏng vấn biên tập thành video phát ra ngoài. . .

Trực tiếp thời gian, mưa đạn vẫn là cà phi thường hăng say.

"10 cái siêu lửa muốn hai vạn khối tiền! Dẫn chương trình lần này trực tiếp phát tài."

"Đừng quản ta cà mấy cái siêu lửa, có hay không fan hâm mộ bầy? Lần sau lúc nào phát sóng? Có hay không thông tri?"

"Bá đạo tổng giám đốc hình lão bản?"

"666. . ."

"Đúng a, dẫn chương trình có hay không fan hâm mộ bầy, không muốn bỏ qua ngươi trực tiếp a!"

Dương Nhược Khiêm nhìn xem mưa đạn, trong lòng thật lạnh thật lạnh, đồng thời cũng là trăm mối vẫn không có cách giải.

"Trực tiếp đến cùng xuất hiện cái gì ngoài ý muốn?"

"Vì sao lại biến thành như vậy chứ. . . Chiêu không có chút nào đặc điểm dẫn chương trình, có nhàm chán đến cực điểm phỏng vấn nội dung. Hai cái nhàm chán nội dung chồng vào nhau, vốn hẳn nên đạt được gấp đôi nhàm chán. . . Nhưng là, vì sao lại biến thành như vậy chứ?"

"Chẳng lẽ lại nhàm chán thứ này, cũng có thể phụ phụ đến chính?"

Năm ngàn vạn bay, triệt để bay.

Từ hiện tại cái này xu thế đến xem, năm trăm vạn đoán chừng cũng không đùa.

Nhất định phải nghĩ ăn lót dạ cứu biện pháp, đem năm mươi vạn cho bảo vệ!

Đúng vào lúc này, Tống Lập Hâm thủ truyền bá kết thúc, trực tiếp hình tượng lúc này đen lại.

Dương Nhược Khiêm cầm điện thoại di động lên cùng sạc dự phòng, hướng Tống Lập Hâm trực tiếp địa phương tiến đến.

Ở đây nguy cấp tồn vong chi thu, nhất định phải nhanh triệu tập Văn Liên Cơ, Thiệu Nhất Kỳ cùng Ông Tử Cầm ba tên Đại tướng, thật tốt phân tích một chút Tống Lập Hâm trực tiếp thành công nguyên nhân, tranh thủ bổ cứu thời cơ.

Trà sữa cửa hàng, Văn Liên Cơ cùng Tống Lập Hâm các bưng lấy một chén Hoàng Như Thạch đại ngôn trân châu trà sữa, hưng phấn thảo luận cái gì.

Gặp Dương Nhược Khiêm vội vàng đi tới, Văn Liên Cơ dùng sức vẫy vẫy tay: "Dương tổng, nơi này nơi này!"

Trên xã hội phấn đấu nhiều năm Tống Lập Hâm thì rõ ràng câu nệ rất nhiều, nhìn thấy lão bản tới, dù là trong lòng lại cảm kích, trên mặt biểu lộ cũng không dám triển lộ quá nhiều, chỉ đem trên tay nhiều kia cốc sữa trà đưa tới, cung kính nói: "Dương tổng, ngài trà sữa!"

Bệnh thiếu máu năm ngàn vạn Dương Nhược Khiêm lúc này cái nào còn có tâm tình uống trà sữa?

Nhưng là cũng không thích làm ngược nhân viên có ý tốt.

Dương Nhược Khiêm gạt ra mỉm cười, tiếp nhận trà sữa, tượng trưng nhấp một hớp nhỏ, nghĩ một đằng nói một nẻo tán dương: "Làm tốt lắm  đợi lát nữa về công ty, chúng ta cùng vận doanh tuyên truyền cùng một chỗ làm phân tích báo cáo, nhìn xem nơi nào làm tốt, nơi nào làm được không đủ."

"Dương tổng!" Nhìn xem lão bản mặt mũi tràn đầy đều viết dáng vẻ cao hứng, Văn Liên Cơ lớn tiếng nói, "Ta muốn xin lỗi!"

Dương Nhược Khiêm quay đầu lại, có chút kỳ quái nói: "Xin lỗi, nói cái gì xin lỗi?"

"Ta, ta tại ngay từ đầu nhìn thấy ngài vấn đề kia liệt biểu, trong lòng thế mà sinh ra hoài nghi. . . Ta có lỗi! Là ta không theo kịp ngài tư duy." Văn Liên Cơ trịnh trọng việc cúi mình vái chào.

Ngươi cảm thấy không đúng ngươi vì cái gì không nói sớm?

Ngươi nói a, ngươi ngược lại là nói a!

Lời gì đều giấu ở trong lòng sẽ chỉ hại ta, hại công ty a.

"Ha ha, không quan hệ, trong lòng ngẫu nhiên có chút khác biệt ý nghĩ rất bình thường." Dương Nhược Khiêm cũng không biết nên nói cái gì, chỉ có thể cười ha hả, tùy ý qua loa.

Văn Liên Cơ lắc đầu, áy náy càng nhiều: "Ta về sau còn nhiều hơn hướng Dương tổng ngươi học tập mới được."

Học tập?

Học cái gì, ta cũng không biết ta làm cái gì, ngươi muốn làm sao học, dựa vào não bổ sao?

Dương Nhược Khiêm trong lòng điên cuồng nhả rãnh, đem hai người mang về công ty.

. . .

Tại băng lãnh hiện thực trước mặt, chỉ có công ty còn có thể mang đến nhiều như vậy ấm áp.

Trong thang máy, bên tai tràn đầy Văn Liên Cơ cùng Tống Lập Hâm lải nhải âm thanh Dương Nhược Khiêm nghĩ như vậy.

Nhưng mà, hắn vừa mới chân đạp ra thang máy, vận doanh Ông Tử Cầm cùng tuyên truyền Thiệu Nhất Kỳ liền đứng người lên, nhiệt liệt vỗ tay.

Tiếng vỗ tay như sấm ở công ty bên trong kéo dài không thôi.

"Dương tổng trở về!"

"Ta đều nói, Dương tổng sáng ý cùng linh cảm là không dùng hết, lần này tin chưa?"

"Biết hay không nhìn trúng một người lửa một người hàm kim lượng a?"

"Chủ yếu nhất là hiện tại cái khác công hội còn không dám đào người, sợ lại bị Dương tổng hố."

"Coi như đào thì thế nào, liền là đem dẫn chương trình đào quá khứ, không có lão bản thiên tài mạch suy nghĩ, không phải cũng hay là nên làm sao nhào liền làm sao nhào?"

Dương Nhược Khiêm không công phu phân tích viên công nhóm mông ngựa, vì duy trì trên mặt vẻ mặt cao hứng hắn đã dốc hết toàn lực.

"Thiệu Nhất Kỳ, Ông Tử Cầm, các ngươi hai cái đến phòng họp, phân tích một chút lần này thủ truyền bá."

Mấy người lập tức đứng dậy, hào hứng đi vào văn phòng.

Thất bại hồi tưởng dù là một lần đều là tra tấn, nhưng thành công hồi tưởng đến bao nhiêu lần cũng có thể làm cho người nâng lên tinh thần.

Thiệu Nhất Kỳ vừa mới ngồi xuống, liền không nhịn được vượt lên trước mở miệng nói: "Lão bản ngươi mạch suy nghĩ thật quá mạnh, để dẫn chương trình trực tiếp phong cách làm làm nền, lại lấy khôi hài phỏng vấn nội dung dẫn bạo tương phản cảm giác. . ."

Nguyên lai Dương Nhược Khiêm trước đó nói cái gọi là đi giải trí hóa, đi chỉ là dẫn chương trình bản thân giải trí hóa, mà không phải toàn bộ trực tiếp giải trí hóa.

Dẫn chương trình bản thân nhìn đi giải trí hóa, nhưng trực tiếp nội dung lại độ cao giải trí hóa, dạng này tương phản cảm giác, còn sợ đâm không đến người xem sao?

Cái gì gọi là đối thị trường đem khống?

Cái gì gọi là đối người xem tâm lý nắm?

Cái này không phải liền là!

Toàn bộ hành trình không thấy trực tiếp Dương Nhược Khiêm nghe được không hiểu ra sao, hoàn toàn không biết Thiệu Nhất Kỳ đang nói cái gì.

Thứ đồ gì còn làm nền còn nổ tung.

Ta liền đánh cái trò chơi uống ly cà phê mà thôi a.

Vì duy trì lão bản hình tượng, Dương Nhược Khiêm túm một ngụm trà sữa, duy trì ngữ khí bình tĩnh: "Hồi tưởng, liền đem ghi âm lấy ra hồi tưởng, sau đó các ngươi riêng phần mình làm một phần tổng kết báo cáo, nói một chút vì cái gì lần này thủ truyền bá có thể đạt được thành công lớn."

Văn Liên Cơ trận đầu báo cáo thắng lợi, dưới cờ thu được cái thứ nhất tương lai đều có thể dẫn chương trình, lúc này là thuộc nàng hưng phấn nhất, thế là lớn tiếng nói: "Thu được! Trong vòng nửa giờ liền cho ngài đuổi ra!"

Dương Nhược Khiêm có chút gật gật đầu.

Đúng, nhanh lên đem thành công yếu tố đuổi ra, sau đó ta muốn từng cái tránh đi những này đáng chết hố to!

(chậm chút, không có ý tứ).