Chương 81: Tỉ mỉ bày ra

Chương 81: Tỉ mỉ bày ra

Bùm bùm, bùm bùm.

Khu làm việc bên trong hậu trường tổ ba người đối máy tính bàn phím một trận mãnh gõ, một bên đánh chữ còn một bên lẫn nhau nói chuyện phiếm.

"Thiệu Nhất Kỳ, bây giờ trở về nghĩ trước mấy ngày, ngươi nói khoác không biết ngượng nói mình có thể nắm chặt lão bản tất cả tâm tư, mất mặt hay không?" Ông Tử Cầm nhỏ giọng hỏi.

Thiệu Nhất Kỳ lúc này mặt đỏ lên, giải thích: "Cái gì gọi là nói khoác không biết ngượng, nhân viên quan tâm lão bản ý nghĩ, có thể để nói khoác không biết ngượng sao?"

Tiếp lấy chính là một ít khó hiểu lời nói, tỉ như cái gì thiên phú chênh lệch, não mạch kín không đúng, phán đoán sai lầm loại hình lời nói, dẫn tới văn phòng cười vang liên tục.

Tất cả nhân viên lần này đều biết Thiệu Nhất Kỳ nhẹ nhàng.

Lần thứ nhất đoán bên trong Dương tổng ý nghĩ, xem thấu hắn tinh diệu bố cục, chẳng qua là vận khí tốt mà thôi.

Làm Dương tổng xuất sắc cường đại hơn thao tác lúc, Thiệu Nhất Kỳ lập tức liền theo không kịp.

Cố vấn pháp luật đinh đạo nghĩa cũng thừa cơ gõ chính mình cái này vãn bối vài câu: "Nhìn ngươi đắc ý quên hình dạng như vậy, còn không cố gắng bình tĩnh lại, nhiều học tập một chút? Đây là tốt bao nhiêu học tập cơ hội a, làm sao còn cà lơ phất phơ."

Hai người quen thuộc quan hệ ở công ty đã không phải bí mật gì, nói như vậy hai câu, không ai cảm thấy kỳ quái.

"Biết, Đinh thúc." Thiệu Nhất Kỳ tùy ý qua loa tiền bối hai câu, quay đầu lại cùng Văn Liên Cơ trò chuyện, "Đừng chỉ nói ta, các ngươi để tay lên ngực tự hỏi, Dương tổng lấy ra cái kia trực tiếp phương án thời điểm, chẳng lẽ chỉ một mình ta người cảm thấy không đáng tin cậy sao?"

Hắn chẳng qua là đem tất cả trong lòng lời muốn nói nói ra mà thôi!

"Ta lúc ấy kỳ thật trong lòng cũng cực kỳ nghi hoặc, nhưng là ta cũng biết lão bản khẳng định là không có sai, cho nên không nói." Văn Liên Cơ hung hăng cười ngây ngô a, "Ta mới vừa vào chức không bao lâu, nhưng Dương tổng uy danh ta nên cũng biết."

Ông Tử Cầm đối nữ đồng sự trả lời: "Nhìn ngươi không tiền đồ như thế, thủ hạ ta nhiều như vậy lợi hại dẫn chương trình, cũng không giống ngươi như bây giờ."

"Đó là đương nhiên, thủ hạ ra như thế cái nhân viên, ta có thể cầm không ít trích phần trăm đâu." Văn Liên Cơ hai mắt tỏa ánh sáng, "Ta đã sớm coi trọng một cái túi xách, tháng này phát tiền lương liền mua lại!"

"Ngươi nhiều ít tiền lương, liền mua bao?" Ông Tử Cầm ngạc nhiên mà hỏi.

Nàng nhưng cho tới bây giờ không dám có quá nhiều xa xỉ tiêu phí, kiếm được tiền ngoại trừ dùng cho còn phòng vay bên ngoài, đại bộ phận tồn tiến ngân hàng, bình thường sở dụng đồ trang điểm cũng là tối truy cầu tính so sánh giá cả kia một ngăn.

Túi xách, cũng liền nhìn một chút.

Văn Liên Cơ tại báo cáo của mình trên đánh ra một hàng chữ cuối cùng, kiêu ngạo ngẩng đầu: "Ta là nguyệt quang tộc, có bao nhiêu dùng nhiều ít, sống ở lập tức!"

"Ngươi một điểm tiền tiết kiệm cũng không lưu lại, liền không sợ ngày nào ra cái gì ngoài ý muốn, chết đói tại trên đường cái?" Ông Tử Cầm càng thêm chấn kinh.

Chết đói là không thể nào, nhưng là Văn Liên Cơ cái này tiêu phí xem, thật sự là trừu tượng có chút quá khó mà miêu tả.

Vừa mới chuẩn bị đem báo cáo giao cho Dương Nhược Khiêm Văn Liên Cơ lập tức lộ ra lòng vẫn còn sợ hãi biểu lộ, dùng sức gật đầu nói: "Tháng trước kém chút liền bị chết đói, còn tốt Dương tổng đem ta chiêu tiến công ty, còn miễn phí cung cấp cơm nước, không phải ta liền muốn khiêu chiến một chút như thế nào dùng 50 khối tiền vượt qua 10 ngày độ khó cao biểu diễn."

Nghe người đại diện muội tử nói ra lần này thần luận, Thiệu Nhất Kỳ cùng Ông Tử Cầm đều trầm mặc.

Bọn hắn giống như đột nhiên minh bạch, vì sao Văn Liên Cơ một cái nhìn xem thật xinh đẹp tiểu cô nương, làm lên cơm đến lại như vậy báo thù rửa hận, tựa như đời trước một bữa cơm no cũng chưa từng ăn.

Nguyên lai nàng thật bởi vì ánh trăng đói qua bụng a!

...

Tại các công nhân viên cố gắng viết báo cáo lúc, Dương Nhược Khiêm trở lại văn phòng, đối trực tiếp chiếu lại nhìn một lần lại một lần.

Cuối cùng, hắn cho ra một cái kết luận.

Không phải hắn trực tiếp kế hoạch có vấn đề, mà là những này thụ thăm người một cái hai cái đều quá mức không hợp thói thường!

Một cái rất đơn giản, rất bình thường, hỏi thăm yêu thích vấn đề, cũng bởi vì trốn học học sinh kỳ quái nào đó xp, lúc này biến thành thảm liệt vô cùng tử hình hiện trường.

Rõ ràng nhìn xem trung thực nam nhân, hỏi hắn tìm bạn gái nhân tố trọng yếu nhất là cái gì, hắn thế mà có thể nói ra "Giấu diếm nàng dâu" loại này không có mười năm tắc máu não đều trả lời không ra đáp án.

"Liền không thể thật tốt trả lời vấn đề sao, không phải muốn chỉnh cái hoạt?"

"Đúng, các ngươi là sướng rồi, qua một thanh miệng nghiện. Giá phải trả chính là ta một đợt thua thiệt rơi năm ngàn vạn a!"

Mặc dù bây giờ trực tiếp đã kết thúc, Tống Lập Hâm thủ truyền bá xuống tới chỉ nhiều 3 vạn fan hâm mộ, trước mắt vẫn ở vào "Lớn bị vùi dập giữa chợ" cà vị, nhưng là khẳng định sẽ có không ít người đăng lại lần này trực tiếp chiếu lại đến cái khác khác biệt trên bình đài, đến lúc đó, mới là fan hâm mộ đại bạo phát giai đoạn.

Trực tiếp mang tới điểm ấy fan hâm mộ tính là gì?

Chờ đầu đường phỏng vấn chiếu lại tại từng cái trên bình đài hoàn thành đưa lên cùng đẩy lưu, trong vòng một ngày tăng fan mười mấy hai mươi vạn đều không là vấn đề.

Mấu chốt nhất là, hiện tại mới đầu tháng a!

Khoảng cách cuối tháng kết toán còn có trọn vẹn hai mươi ngày thời gian, cái này ròng rã hai mươi ngày thời gian, Tống Lập Hâm fan hâm mộ sẽ trướng tới trình độ nào, Dương Nhược Khiêm thậm chí cũng không quá dám đi nghĩ.

Suy nghĩ nhiều một chút đều là lòng đang rỉ máu cảm giác.

Đang lúc Dương Nhược Khiêm là mình túi tiền thật sâu mặc niệm lúc, văn phòng Tổng giám đốc cửa lớn bị dồn dập gõ.

Văn Liên Cơ nhẹ nhàng thanh âm truyền đến: "Dương tổng, ta viết xong báo cáo, có thể vào không?"

Rốt cuộc đã đến, thành công tổng kết rốt cuộc đã đến!

Lần sau đầu đường phỏng vấn mạch suy nghĩ nhất định phải cải biến, mà thay đổi mạch suy nghĩ, liền từ mình cái này ba cái hậu trường đoàn đội tổng kết.

"Tiến đến." Dương Nhược Khiêm giống như là bắt lấy cây cỏ cứu mạng đồng dạng, "Để cho ta nhìn xem chúng ta đoàn đội tổng kết công việc làm thế nào."

Văn Liên Cơ đem văn kiện hướng Dương Nhược Khiêm trên bàn vừa để xuống, Dương Nhược Khiêm trực tiếp cầm lên, tỉ mỉ đọc xong đi.

Năm phút đồng hồ cẩn thận đọc về sau, Dương Nhược Khiêm đại khái hiểu được Văn Liên Cơ cho ra phân tích.

Không thể không nói, cái này muội tử làm việc còn rất đáng tin cậy.

Quy nạp tổng kết lại, Tống Lập Hâm thủ truyền bá có thể lửa nguyên nhân cùng trước đó nói không sai biệt lắm, liền là xây dựng một loại nghiêm túc cùng khôi hài to lớn tương phản cảm giác. Nhưng Văn Liên Cơ báo cáo bên trong, còn đối phỏng vấn khu vực cùng thời gian phương diện tác dụng tiến hành đặc biệt cường điệu.

Văn Liên Cơ tại báo cáo bên trong cho rằng, Tống Lập Hâm tiến hành đầu đường phỏng vấn lúc, ở vào ngày làm việc buổi chiều, đồng dạng có thể tại khoảng thời gian này tại bên ngoài đi tản bộ tiểu thanh niên, 90% đều là đang trốn học.

Mà bọn này trốn học tiểu thanh niên, trong đó đại bộ phận cũng rất yêu vận động, nghiền internet, hiểu không ít mạng lưới thời gian thực nóng ngạnh, lại thường xuyên tại trên internet nhìn thấy nhiều loại gần lưới đồ.

Có thể nói ra thích đá bóng, say mê bóng đá bảo bối loại lời này, tự nhiên là trở nên hợp lý.

Đồng dạng đạo lý cũng thích hợp với cái thứ hai thụ thăm người —— nếu như người kia thật cùng ở bề ngoài thấy đồng dạng, là cái trung thực hiện đại bạch lĩnh, kia làm sao lại đang bận rộn ngày làm việc chạy đến trung tâm thương nghiệp đi dạo đâu?

Cái kia có thể nói ra tìm bạn gái mấu chốt yếu tố là giấu diếm nàng dâu, tự nhiên cũng hợp lý.

Thì ra là thế! Văn Liên Cơ thế mà có thể đem sự tình nghĩ đến cái này phương diện, không sai.

Đã hiểu, đã hiểu.

Dương Nhược Khiêm nhìn xem phần này thành công báo cáo, trong lòng hiện ra một cỗ tâm tình kích động, nhịn không được khẽ gật đầu.

Nguyên lai là đầu đường phỏng vấn khu vực có vấn đề, trách không được phỏng vấn ba lần liền gặp bốn cái ngưu quỷ xà thần.

Cực kỳ tốt, tiếp xuống mạch suy nghĩ liền rất rõ ràng.

Về sau kiên quyết muốn tránh đi ngàn đạt quảng trường địa phương, càng phải tránh đi hai giờ chiều cái này vạn ác đoạn thời gian!

Báo cáo đệ trình đi lên về sau, Văn Liên Cơ vẫn đang nhìn chăm chú lên Dương Nhược Khiêm sắc mặt biến hóa, thẳng đến trông thấy hắn khẽ gật đầu, người đại diện muội tử trong lòng mới triệt để trầm tĩnh lại.

Dương tổng công nhận phần báo cáo này!

Nói rõ mình lý giải không có vấn đề!

Dương Nhược Khiêm đem báo cáo buông xuống, hỏi: "Vậy ngươi cảm thấy, Tống Lập Hâm lần tiếp theo trực tiếp khu vực cùng thời gian hẳn là lựa chọn ở nơi nào đâu?"

Chính đắc ý chờ đợi lão bản khen ngợi Văn Liên Cơ bỗng chốc bị đang hỏi.

A

Lần tiếp theo trực tiếp khu vực cùng thời gian?

Con đường thành công tử đều bày ở trước mắt, thành công phương pháp đều thuộc về nạp tổng kết, vì sao còn muốn nghĩ lần tiếp theo trực tiếp khu vực cùng thời gian a? Trực tiếp hai giờ chiều ngàn đạt quảng trường không được sao?

"Ách, Dương tổng..." Văn Liên Cơ không quá chắc chắn nói câu, "Chúng ta, lần tiếp theo trực tiếp muốn càng đổi chỗ điểm sao?"

Không đổi chờ lấy tháng này cầm 500 khối tiền thưởng sao?

Nhất định phải đổi a!

"Đương nhiên muốn càng đổi trực tiếp địa điểm." Dương Nhược Khiêm ánh mắt nghiêm túc, "Hiện tại là Tống Lập Hâm tăng fan thời kỳ mấu chốt, nếu như ngay tại lúc này chúng ta đều không muốn phát triển, chỉ dám bảo thủ đi đường xưa, tương lai thành tựu cũng cao không đi nơi nào."

Không thể bảo thủ đi đường xưa...

Đúng, mình cũng bởi vì một lần nhặt được thành công, vậy mà bắt đầu đắc ý quên hình!

Văn Liên Cơ lúc này đoan chính thái độ: "Dương tổng giáo huấn đúng!"

"Mà lại, Tống Lập Hâm giấc mộng của mình là cái gì?" Dương Nhược Khiêm gật gật đầu, tiếp lấy lắc lư, "Chính hắn đều nói qua, là xâm nhập dân chúng bình thường nhà, là đi khắp phố lớn ngõ nhỏ. Nếu như liền để hắn ở tại một cái trung tâm thương nghiệp phỏng vấn, vậy còn gọi cái gì đi khắp phố lớn ngõ nhỏ?"

Nói đến đây, Dương Nhược Khiêm đột nhiên có chút cảm tạ Tống Lập Hâm.

Nếu không phải Tống Lập Hâm dõng dạc nói một đoạn này lời nói, lúc này Dương Nhược Khiêm muốn đem Văn Liên Cơ thật tốt lắc lư ở đều là cái vô cùng đau đầu vấn đề.

Văn Liên Cơ nghe lão bản lời dạy bảo, trên mặt là như ở trong mộng mới tỉnh biểu lộ.

Đúng a...

Trực tiếp loại vật này, không riêng gì công ti sự tình, càng là dẫn chương trình chính mình sự tình.

Tống Lập Hâm hi vọng tại địa phương khác nhau phỏng vấn, dạng này hắn mới công tác vui vẻ, công việc hiệu suất mới cao hơn.

"Dương tổng, ta hiểu được." Văn Liên Cơ dùng sức chút gật đầu, "Vậy chúng ta lần tiếp theo đầu đường phỏng vấn địa điểm chọn nơi nào, ngài định xong chưa?"

"Lần tiếp theo đầu đường phỏng vấn, liền an bài đến đại học trường học phụ cận, đoạn thời gian là buổi trưa nghỉ, đề nghị tận khả năng chọn lựa nhìn qua tuổi tác nhỏ hơn sinh viên đến phỏng vấn." Dương Nhược Khiêm nói xong trực tiếp kế hoạch, lại bổ sung, "Các ngươi thời gian nghỉ ngơi sẽ đạt được điều chỉnh, cùng ngày mười một giờ sáng về sau đến công ty báo đến là được rồi."

Dương Nhược Khiêm an bài đến phỏng vấn đến đại học trường học, là trải qua tỉ mỉ bày kế.

Sinh viên đại học phần lớn chưa chân chính tiến vào xã hội, tương đối thuần phác. So với trực tiếp ngẫu nhiên phỏng vấn, đụng phải nghịch thiên thụ thăm người tỉ lệ sẽ giảm mạnh.

Năm nhất tân sinh lại được vừa kinh lịch xong tàn khốc thi đại học, so ra mà nói, so niên trưởng của bọn họ càng không dễ dàng xuất hiện lung tung chỉnh hoạt(*) tình huống.

Tổng hợp tới nói, tại sân trường đại học bên trong phỏng vấn năm nhất tân sinh, liền là tối không dễ dàng xảy ra sự cố lựa chọn!

"Tốt, lúc tan việc cũng nhanh đến, thật tốt về nhà nghỉ ngơi đi.".