Chương 82: Lửa cháy đổ thêm dầu

Chương 82: Lửa cháy đổ thêm dầu

Đồng dạng tại Kim Hải thành phố.

Thiên Duyệt truyền thông.

Một cái người đại diện có chút mong đợi đem tư liệu phóng tới trên bàn công tác, đối sau bàn công tác cái kia già dặn nữ nhân đề nghị: "Tại tỷ, ngài nhìn thấy Vị Quang công hội bên kia người mới dẫn chương trình số liệu sao? Phải không chúng ta ra giá tiền rất lớn đem hắn đào tới?"

Vu Hiểu Nhiễm ngồi ở văn phòng, một bên nhìn xem trên máy vi tính không ngừng tung ra số liệu, vừa sửa sang lại chất trên bàn tích như núi văn kiện.

Một lát sau, nàng mới không mặn không nhạt đáp lại nói: "Sớm đi làm cái gì rồi? Hiện tại mới nghĩ đến đào, không cảm thấy quá muộn?"

Người đại diện sửng sốt một chút, giải thích: "Thế nhưng là Vu tỷ, Tống Lập Hâm hôm qua mới cùng Vị Quang công hội ký kết, hôm nay liền bạo phát hỏa, chúng ta như thế nào đi nữa cũng không kịp đi."

"Ha ha, không kịp." Vu Hiểu Nhiễm lắc đầu, "Nguyên lai công ty của chúng ta hiệu suất đã thấp đến trọn vẹn thời gian một ngày đều liên lạc không được một cái hoạt náo viên."

Mặc dù ngữ khí không nặng, nhưng cái này rõ ràng trách cứ thanh âm, người đại diện làm sao có thể nghe không hiểu.

Hắn lập tức đổi lại một bức khuôn mặt tươi cười, liên tục cúi người: "Đây không phải là, kia không phải là bởi vì lần trước Nguyệt Phủ bên kia bị hố sao, ta có chút không dám tùy tiện hành động..."

Nguyệt Phủ huyên náo cái kia trò cười, thành trực tiếp giới ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo điển hình, là gần đây trong khoảng thời gian này người trong vòng trò cười lúc trà dư tửu hậu, hắn một cái nho nhỏ người đại diện, nào dám bốc lên dạng này hiểm?

Không chừng liền phải đem mình bát cơm đều làm rơi.

Vu Hiểu Nhiễm lạnh lùng nói: "Cho nên ngươi muốn đợi người khác phát hỏa về sau lại hành động? Ngươi cảm thấy ngươi so âm Nguyệt Phủ tập đoàn một thanh Dương Nhược Khiêm còn muốn thông minh, thật sao? Ngươi bây giờ đi ký, tin hay không Dương Nhược Khiêm vài phút lấy cho ngươi ra một phần ngàn vạn cấp phí bồi thường vi phạm hợp đồng hợp đồng? Ngoại trừ tự rước lấy nhục, ngươi có có thể được cái gì?"

"Cái này. . . Cái này. . ."

"Ra ngoài đi, về sau nói chuyện trước đó qua qua đầu óc, ta thời gian rất quý giá, không muốn lãng phí ở loại này không ý nghĩa sự tình bên trên."

"Là, là... Vu tỷ không có ý tứ."

...

Một tuần sau, Dương Nhược Khiêm nhìn xem ở trên ghế sa lon cười đáp ngửa tới ngửa lui Thường Chỉ Tình, sắc mặt có chút đen: "Có buồn cười như vậy sao? Ngươi cũng không phải chưa có xem cái video này."

Đầu đường phỏng vấn đều đi qua một tuần, nữ nhân này còn nhìn không ngán đúng thế.

"Không là,là người trong cuộc bình luận, đem cuộc phỏng vấn này dẫn tới không thuộc về độ cao của nó!" Cười bị điên Thường Chỉ Tình đem video kết nối chia sẻ cho Dương Nhược Khiêm, "Ngươi xem một chút đưa đỉnh bình luận, ha ha ha..."

Kỳ thật tại phỏng vấn kết thúc về sau, Dương Nhược Khiêm liền đã ngờ tới một màn này sớm muộn sẽ phát sinh, nhưng là theo bản năng không muốn suy nghĩ.

Trực tiếp đồ vật, sau đó cho phát ra tới video cho đánh cái thật mỏng mã, thì có ích lợi gì đâu?

Cái này đều không thể nói là mất bò mới lo làm chuồng, quả thực liền là lừa mình dối người.

Có đôi khi, bình luận thậm chí khả năng so video bản thân còn muốn đặc sắc, mà cái này đối Dương Nhược Khiêm vốn là thảm đạm kiếm tiền đại kế tới nói, không khác là lửa cháy đổ thêm dầu.

Nhưng... Tránh né là vô dụng, hiện thực cuối cùng muốn đi đối mặt.

Dương Nhược Khiêm thần sắc thật thà mở ra kết nối, ấn mở trực tiếp thu hình lại đăng lại, vạch đến đầu kia truyền bá trăm vạn phát ra video bình luận khu.

Bị đưa đỉnh bình luận người là cái đỉnh lấy anime ảnh chân dung, cộng đồng đẳng cấp cực cao hội viên người sử dụng, bình luận trong vùng có hai tấm hình ảnh, tờ thứ nhất hình ảnh là một phần nhìn chừng ngàn chữ giấy kiểm điểm, phần thứ hai là một phần ghi lại xử phạt thư thông báo.

"Người ở trường học, tạ ơn dẫn chương trình. Kéo cờ nghi thức trên bị hiệu trưởng tự mình phần thưởng cái này hai phần kinh hỉ thưởng lớn, bây giờ còn chưa chậm tới. Đêm nay sau khi về nhà cha mẹ hẳn là sẽ còn cho ta một phần lễ vật. Dẫn chương trình lớn thiếu đại đức đời ta cũng sẽ không quên."

Đầu này bình luận lâu bên trong lâu càng là đạt đến kinh khủng hơn 500 tầng, phía dưới bình luận đều không ngoại lệ, tất cả đều tại cười trên nỗi đau của người khác.

"Ha ha ha dẫn chương trình làm tốt lắm! Đều lớp mười hai giai đoạn này còn không đi học cho giỏi, liền nên bị trừng phạt!"

"18 tuổi liền nghĩ bóng đá bảo bối, 20 tuổi ngươi muốn cái gì?"

"Đứa nhỏ này làm sao cảm giác có chút không quá thông minh a, phỏng vấn đến một nửa mới nhớ lại để dẫn chương trình cho hắn đánh mã, cái này đánh lại có cái gì sử dụng đây?"

"Tiểu tử ngươi, đều lúc này, còn vụng trộm cất giấu điện thoại đúng thế."

"Đây không phải ta trường học cũ sao? Chờ một chút, ta bây giờ còn có ta lão Ban chủ nhiệm WeChat, cái này cho nàng đâm thọc, tiểu tử ngươi chờ lấy điện thoại bị mất, kiểm điểm nhiều hơn năm trăm chữ đi, ha ha."

"Trên lầu ngươi là thật hung ác a, làm người đi."

"Ta coi là video đã cực kỳ khôi hài, không nghĩ tới càng khôi hài tại bình luận khu."

"Ha ha ha, thật thê thảm một học sinh!"

Dương Nhược Khiêm mỗi đổi mới một lần bình luận khu giao diện, liền có thể nhìn thấy nhiều một đầu bình luận, nhiều mười cái khen.

Có thể nghĩ, đầu này video nhiệt độ đến tột cùng lớn bao nhiêu! Có thể cho Tống Lập Hâm mang đến kinh khủng bực nào fan hâm mộ lượng!

Hồ Di Thấm viên này sao băng thực sự quá loá mắt, để Dương Nhược Khiêm coi là dài dằng dặc hắc ám đã qua.

Nhưng mà chờ viên này sao băng vẫn lạc, hắn mới đột nhiên phát hiện, tháng sau hệ thống tiền thưởng lại không có.

Mà lại nếu như Tống Lập Hâm tiếp tục bảo trì hiện tại cái này kinh khủng tăng fan tốc độ, cuối tháng hắn có thể cung cấp tiền thưởng nhất định sẽ đi đến 5000 khối tiền kia một ngăn, cùng Cao Nãi Vân cùng Nguyễn Mẫn Nhi ngang hàng, hơi thua... Sơ lược mạnh hơn Hoàng Như Thạch.

Nói cách khác, nếu là không ngăn chặn một chút Tống Lập Hâm phát triển, cuối tháng Dương Nhược Khiêm cầm tới tiền thưởng liền sẽ là ba cái năm ngàn một cái năm trăm...

Hết thảy 15500 khối.

Thậm chí còn không bằng tháng trước nữa cầm nhiều!

Mệt mỏi, hủy diệt đi.

"Boss, ngươi thật lợi hại a." Thường Chỉ Tình nhìn xem Dương Nhược Khiêm trương kia bình thản như nước mặt, từ đáy lòng tán thán nói, "Thế mà có thể nghĩ đến loại này ý tưởng, trách không được có thể thành công."

Thành công? Ngươi nguyền rủa ai thành công đâu?

"A, ha ha, hẳn là, bình thường."

Dương Nhược Khiêm thuận miệng qua loa hai câu, tiếp lấy cố nén trong lòng thống khổ, ấn mở Tống Lập Hâm bảng thông tin.

【  Tống Lập Hâm (dẫn chương trình) chân thực fan hâm mộ lượng: 62731. Cà vị: Tiểu phác nhai (tiền thưởng 500000) 】

Hai ngày liền tăng fan đến hơn 6 vạn.

Dương Nhược Khiêm nhìn xem một cái tiếp một cái tin dữ, cố gắng để tâm tình của mình bảo trì bình ổn.

Không có việc gì, không có việc gì. Đây không phải mới hơn 6 vạn fan hâm mộ sao, còn có cơ hội!

Tống Lập Hâm lần thứ nhất trực tiếp tiết mục hiệu quả quá tốt, video ghi âm bình luận trong vùng thậm chí còn hữu thụ thăm người hiện thân thuyết pháp "Đánh phối hợp" lập tức đem người xem chờ mong cảm giác kéo đặc biệt đặc biệt cao.

Nếu như lần tiếp theo trực tiếp hiệu quả không được, để chờ mong kéo căng người xem mất hứng mà về, tăng fan tốc độ liền khẳng định sẽ đình trệ xuống tới, tiền thưởng sự tình liền còn có thể cứu!

50 vạn không gánh nổi, chí ít cũng phải giữ vững 5 vạn ranh giới cuối cùng!

Dương Nhược Khiêm an ủi mình, đi ra văn phòng, đem Tống Lập Hâm kêu tới.

"Buổi trưa hôm nay, chúng ta đi Kim Hải đại học phỏng vấn một chút, ngươi cùng Văn Liên Cơ chuẩn bị sẵn sàng, buổi chiều 12 giờ trưa đến đúng giờ bên kia, công ty sẽ cho các ngươi thanh lý đón xe phí."

Không nhường nữa Tống Lập Hâm ra ngoài trực tiếp, Dương Nhược Khiêm liền phải bị hệ thống phán đoán là tiêu cực vận doanh.

Mà Dương Nhược Khiêm mình thật sự là bị khí sọ não ngất đi, lần này không có bao nhiêu tinh lực theo tới.

Tống Lập Hâm sắc mặt trang trọng, giống như là tiếp nhận cái gì gánh nặng ngàn cân đồng dạng: "Dương tổng, ta cam đoan hoàn thành nhiệm vụ! Tuyệt đối không cho ngài thất vọng!".