Chương 83: Nát sợ đại phá lâu có cái gì đẹp mắt giọt nha

Chương 83: Nát sợ đại phá lâu có cái gì đẹp mắt giọt nha

Giữa trưa, Dương Nhược Khiêm ít có không đi nghỉ ngơi vui đùa, mà là trở lại phòng làm việc của mình, cùng Thường Chỉ Tình cùng một chỗ nhìn xem trực tiếp hậu trường.

Lần này trực tiếp thất bại hay không đối Dương Nhược Khiêm tháng sau sinh hoạt trình độ ảnh hưởng thật sự là quá lớn, thật vất vả qua hai tháng tưới nhuần thời gian, hắn không muốn lại một lần nữa lâm vào ăn đất khốn cảnh.

Tống Lập Hâm, ngươi nhưng ngàn vạn không thể khiến ta thất vọng a!

"Nhìn ngươi thế nào khẩn trương như vậy?" Thường Chỉ Tình tựa hồ là cảm nhận được người bên cạnh cảm xúc, có chút cổ quái hỏi, "Thủ truyền bá đều như vậy thành công, coi như tiếp xuống trực tiếp thường thường không có gì lạ, chỉnh thể cũng sẽ không kém đi nơi nào a?"

Khẩn trương?

Dương Nhược Khiêm đây không phải khẩn trương, đây là áp lực lớn.

Tống Lập Hâm vô luận là duy trì trước đó biểu hiện vẫn là biểu hiện được càng tốt hơn  đối chính mình cái này lão bản tới nói đều có thể xưng tai hoạ ngập đầu.

Chỉ có lần này đầu đường phỏng vấn mất hết tiêu chuẩn, mới có như vậy một chút khởi tử hồi sinh đến thời cơ.

Nghĩ tới đây, Dương Nhược Khiêm lại một lần nữa cảm thấy mình thật sự là quá bi ai.

Trên nửa đời hắn bởi vì quan tâm như thế nào thành công đột tử ở văn phòng bên trong.

Nửa đời sau hắn bởi vì quan tâm như thế nào thất bại bị tra tấn tâm lực lao lực quá độ.

Không muốn thất bại thời điểm, liền hung hăng thất bại, không muốn trở thành công thời điểm, liền hung hăng thành công!

Không quan hệ, lần trước phỏng vấn chỉ là ngoài ý muốn, chỉ là ngoài ý muốn... Lần này nhất định không có vấn đề gì, nhất định chính là nhàm chán nhất loại kia tin tức phát ra gió!

"Làm một hợp cách lương tâm lão bản, đối với công nhân viên tiền đồ có chỗ lo lắng, không có tâm bệnh." Dương Nhược Khiêm thuận miệng qua loa nói, "Mau nhìn, hắn phát sóng."

...

Giữa trưa, Kim Hải đại học.

Tan học thời khắc, các sinh viên đại học đều tốp năm tốp ba, vừa nói vừa cười kết bạn mà đi.

Tống Lập Hâm giơ cao lên gậy selfie, đem mình cùng sân trường tràng cảnh ghi chép tiến cùng một cái hình tượng.

Vừa mới phát sóng, trực tiếp thời gian liền tràn vào vô số người xem.

Thậm chí tại Tống Lập Hâm điều chỉnh thử thiết bị cái này ngắn ngủi mười mấy giây đồng hồ bên trong, mưa đạn liền cà ra đi hơn mười đầu.

"Dẫn chương trình ngươi rốt cục phát sóng rồi? Ngươi biết ngươi không trực tiếp hai ngày này ta làm sao sống sao? Ta ăn cơm thế mà muốn liền dưa muối mới có thể ăn hết!"

"Thế mà phát sóng. Không được, ta nhất định phải lập tức điểm một phần thức ăn ngoài."

"Rất hiếu kì hôm nay người bị hại đều có ai?"

"Ta kỳ thật càng thêm hiếu kì, lần trước cái kia nói tìm bạn gái nhân tố trọng yếu nhất là giấu diếm nàng dâu anh em, bây giờ ở nơi nào, trôi qua thế nào?"

"Ta vừa mới tính toán hạ thời gian, hiện tại hẳn là tại cầu Nại Hà trên uống thuốc lú đi."

"Đúng rồi, không biết các ngươi có chú ý đến hay không, gần nhất mấy cái rất hỏa dẫn chương trình giống như đều là cái này Vị Quang công hội a, đây là cái gì đại công hội sao, lợi hại như vậy?"

"Ta cũng phát hiện, vừa mới xem hết Tiểu Tiểu Nhuyễn giận phun mây người chơi, nàng vừa hạ truyền bá."

"Có thể, cảm giác cái này công hội phía dưới dẫn chương trình đều rất có ý tứ, đặc biệt chú ý một chút."

Tống Lập Hâm lúc này rốt cục điều chỉnh thử tốt trực tiếp thiết bị, hắn nhìn thoáng qua mưa đạn, cười nói: "Người xem các bằng hữu đều rất nhiệt tình a, hôm nay ta đến Kim Hải đại học, đến phỏng vấn một chút tổ quốc chúng ta tương lai các lương đống ."

Làm 985 đại học một trong Kim Hải đại học, nói bên trong học sinh là tương lai quốc gia lương đống, cũng không có bao nhiêu khoa trương.

Vừa dứt lời, chỉ thấy một cái nhìn qua tương đối tuổi trẻ học sinh đang bị ba cái đồng học vây quanh đi tới, nói mấy câu nói về sau, mới bị buông ra, giải tán lập tức.

"Thực sự là. . ." Rốt cục đạt được một điểm tự do không gian học sinh sắc mặt lộ ra một cái im lặng biểu lộ, "Kia địa phương rách nát có cái gì chơi vui."

Tống Lập Hâm ánh mắt sáng lên, vội vàng đi ra phía trước, đem lời ống đưa tới: "Đồng học, tham gia một chút đầu đường phỏng vấn sao?"

Nhìn xem tuổi trẻ sinh viên, vừa vặn phù hợp lão bản yêu cầu, là hắn!

"A, phỏng vấn a, có thể a." Bỗng nhiên bị đánh gãy suy nghĩ học sinh theo bản năng tới câu, "Ngươi muốn hỏi cái gì?"

Tống Lập Hâm từ Dương Nhược Khiêm kia một đống lớn nhàm chán đặt câu hỏi bên trong tùy tiện tìm cái, hỏi: "Đồng học, xin hỏi ngươi là Kim Hải người địa phương sao? Vừa mới nhìn thấy tốt đồng học vây quanh ngươi."

"Đúng thế, ta là Kim Hải người địa phương."

Người địa phương. . .

Tại Dương Nhược Khiêm thiết kế vấn đề bên trong, nhằm vào đáp án này khác biệt, có hai loại hướng xuống hỏi mạch suy nghĩ.

Nếu như là người địa phương, vậy liền để hắn giới thiệu một chút nơi đó danh thắng cổ tích; mà nếu như không phải người địa phương, vậy liền hỏi hắn đối nơi đó danh thắng cổ tích cách nhìn.

Tóm lại, đều là một ít phi thường bình thường phi thường nhàm chán vấn đề.

Nếu là người địa phương, Tống Lập Hâm vấn đề cũng liền rất đơn giản: "Xin hỏi đồng học, ngươi đối Kim Hải Hồng Hạc lâu có ít nhiều hiểu rõ a?"

Kia sinh viên cơ hồ không hề nghĩ ngợi: "Hồng Hạc lâu? Cái này nát sợ đại phá lâu có cái gì nhìn, nát nhừ! Ngươi nhìn những cái kia người bên ngoài tới nhiều ít, liền đặt kia nhìn Hồng Hạc lâu, vậy cũng là bốn năm mươi năm trước trùng kiến đồ chơi. . . Ai  chờ một chút, ngươi đây là muốn lên ti vi thật sao?"

Chỉ có thể nói không hổ là 985 đỉnh tiêm viện trường học sinh viên, đầu óc chuyển liền là so với lúc trước vị thụ thăm người nhanh.

Tống Lập Hâm gật đầu nói: "Đúng thế."

"Vậy chờ một chút, chờ một lát một lát!" Sinh viên lập tức thẳng tắp sống lưng, đem tóc mình đơn giản sửa sang lại một chút.

Tiến hành mấy giây chiến thuật thời gian xuất chiêu về sau, hắn mới rõ ràng, trịnh trọng việc giới thiệu nói: "Khụ khụ, Hồng Hạc lâu ở vào ta tỉnh Kim Hải thành phố Trường Hà bờ Nam xà sơn chi đỉnh, bắt đầu xây dựng vào công nguyên năm 223, tần vạn dặm giang hà, là 5A cấp du lịch cảnh khu, được hưởng Thiên hạ giang sơn Đệ Nhất Lâu thanh danh tốt đẹp."

"Hồng Hạc lâu là Kim Hải thành phố mang tính tiêu chí kiến trúc một trong, nhưng chúng ta Kim Hải không chỉ có Hồng Hạc lâu, giống danh thắng cổ tích còn có thanh xuyên các cùng cốc cầm đài, bọn chúng cùng xưng là Kim Hải tam đại danh thắng!"

"Chúng ta Kim Hải có lịch sử lâu đời và văn hóa, cũng hoan nghênh đông đảo trong ngoài nước du lịch tân khách đến chúng ta Kim Hải đến du lịch tham quan, tạ ơn!"

Nói xong, người học sinh này liền tiêu sái rời đi, cho Tống Lập Hâm cùng trực tiếp ở giữa khán giả lưu lại một cái vĩ ngạn bóng lưng.

Nếu như không có trước đó câu kia "Nát sợ đại phá lâu" lời nói, cái bóng lưng này có lẽ sẽ càng thêm vĩ ngạn đi. . .

Không đợi Tống Lập Hâm nói cái gì, trực tiếp thời gian đã không ngoài sở liệu cười mở.

"Ha ha ha! Ta còn tại chờ mong cái tiếp theo người bị hại, không nghĩ tới dẫn chương trình tiến thêm một bước, để người bị hại biến thành thụ hại thành phố?"

"Cái này anh em trước 10 giây là Kim Hải thành phố dân, về sau liền hóa thân Kim Hải thị trưởng đúng không?"

"Vì thành thị vinh dự cái này anh em cũng là liều mạng a. . ."

"Thế nhưng là phía trước kia đoạn lời đã bị ghi chép tiến đến!"

"Nói thật, loại tâm tính này rất chân thực, làm Thượng Hải người ta không có chút nào cảm thấy bên ngoài bãi nơi nào tốt, nhưng du khách ngoại địa liền là nối liền không dứt."

"Tiền Đường Quan Triều cũng là dạng này, người bên ngoài Quan Triều, chúng ta người địa phương xem người bên ngoài. . ."

"Ha ha ha ha cái này tiểu ca chững chạc đàng hoàng nói trái lương tâm lời nói dáng vẻ tốt khôi hài a!"

"Vì cái gì dẫn chương trình mỗi tiến hành một lần phỏng vấn đều có ngạnh a?"

Như là lần trước đầu đường phỏng vấn như kia, trực tiếp ở giữa mưa đạn nối liền không dứt, Tống Lập Hâm fan hâm mộ số lượng cũng cơ hồ là mỗi giây trăm chữ số đi lên tăng vọt.

. . .

Người đại diện muội tử Văn Liên Cơ trốn ở một bên, nhìn xem Tống Lập Hâm trực tiếp ở giữa tiếp tục tăng vọt số liệu cùng fan hâm mộ, lại cao hứng lại bội phục.

Cao hứng là, mình trích phần trăm lại đề cao.

Bội phục là, Dương tổng thiết kế vấn đề mạch suy nghĩ thật sự là quá rõ ràng, vòng vòng đan xen, một cái tiếp một cái, dùng nhìn như nhàm chán vấn đề hướng dẫn thụ thăm người làm ra đủ loại chỉnh hoạt(*) trả lời, chẳng những khôi hài, còn có thể dẫn phát không ít người cộng minh.

Người địa phương đối nơi đó lôi cuốn cảnh điểm cách nhìn cùng người bên ngoài khác biệt, là rất nhiều nơi đều tồn tại, lần này phỏng vấn chẳng những thú vị, còn xây dựng một cái có rộng khắp thảo luận giá trị đề.

Thảo luận càng nhiều người, trực tiếp ở giữa liền càng giận!

Nguyên lai đây chính là Dương tổng kế hoạch!

Những vấn đề này mặt ngoài nhìn xem nhàm chán, nhưng tại nhàm chán bề ngoài dưới, là đối thụ thăm người hướng dẫn. . .

Cho nên Dương tổng có thể hố Nguyệt Phủ công hội một thanh tuyệt không phải cái gì lừa dối hồ, hắn một lần lại một lần dùng hành động tự mình nói cho nhân viên, suy nghĩ vấn đề muốn hướng nhiều cấp độ phương diện suy nghĩ, không nên bị sự vật mặt ngoài hiện tượng mê hoặc.

Muốn lấy lập thể cấp độ đi bố trí kế hoạch, mới có thể thành công!

Mấu chốt nhất là, Dương tổng cũng không phải là dựa vào miệng tới nói, mà là thật sự có hành động thực tế, dùng từng cái mình thành công kinh lịch đến giáo dục nhân viên.

Không biết nhiều ít công ty lãnh đạo hoàn toàn không rõ ràng ngành nghề nội tình, chỉ biết là cho nhân viên hạ mệnh lệnh bắt buộc, để bọn hắn nhất định phải làm thành sự tình gì, không chút nào cân nhắc tình huống hiện thật.

Những người lãnh đạo không phải nhà thiết kế, bọn hắn chỉ đứng tại người sử dụng góc độ suy nghĩ vấn đề, không biết như thế nào hợp lý rõ ràng đem yêu cầu của mình miêu tả ra, lại như cũ bày biện lãnh đạo đại giá tử, liền sẽ náo ra rất nhiều trò cười.

Tỉ như yêu cầu xây đồ sư dùng PS đem một cái sau gáy quay tới. . .

Lại hoặc là kinh điển nhất yêu cầu kia, "Ngũ thải ban lan đen" .

Nếu như đổi tại trước đó, một cái lão bản yêu cầu Văn Liên Cơ để giống Tống Lập Hâm dạng này dẫn chương trình một tuần bên trong tăng fan 10 vạn, doanh thu 5 vạn, nàng sẽ chỉ làm cái này lão bản là cái ngu xuẩn, ngay cả một điểm kiến thức căn bản đều không có bên A.

Nhưng bây giờ, Dương tổng cơ hồ xem như tay nắm tay dạy Văn Liên Cơ, như thế nào làm được cái này nhìn như không yêu cầu hợp lý.

Dạng này lão bản, làm sao không để nhân viên tâm phục khẩu phục?

. . .

Văn phòng bên trong, Dương Nhược Khiêm nhìn xem hậu trường số liệu cùng trực tiếp hiện trường, ngây ra như phỗng.

Không phải, hiện tại sinh viên làm sao vậy, chẳng phải hỏi ngươi cái địa phương sao, ngươi làm sao cái này đều có thể chỉnh hoạt(*)?

Là hắn Dương Nhược Khiêm vận khí không tốt luôn luôn có thể đụng tới nghịch thiên thụ thăm người vẫn là nghịch thiên nhân loại lúc đầu cứ như vậy nhiều?

Lúc này trực tiếp còn đang tiếp tục, phỏng vấn thanh âm từ trong máy vi tính truyền tới, rót vào Dương Nhược Khiêm trong lỗ tai.

"Vị bạn học này, xin hỏi ngươi sáng tạo qua nghiệp sao?"

Một cái tuổi trẻ thanh âm hồi đáp: "Mở qua bữa sáng cửa hàng, nhưng là đóng cửa."

Tống Lập Hâm lúc này truy hỏi: "Vì cái gì đóng cửa nữa nha, là kinh doanh bất thiện sao?"

"A, không là,là bởi vì ta buổi sáng dậy không nổi."

Ba

Dương Nhược Khiêm trực tiếp tắt đi web page  liên đới lấy toàn bộ văn phòng đều thanh tịnh.

Lúc đầu cười đáp ngã trái ngã phải Thường Chỉ Tình lập tức sửng sốt: "Làm gì đột nhiên đóng lại trực tiếp? Ngươi không phải nói phải quan tâm nhân viên sao?"

Dương Nhược Khiêm nhắm lại hai mắt, hít sâu một hơi: "Hiện tại ta có một kiện so quan tâm nhân viên còn muốn chuyện trọng yếu hơn."

Cái này chuyện trọng yếu hơn chính là, tháng sau thế nào mới có thể không bị chết đói..