Chương 84: Hỏng, nhãn hiệu hình tượng tạo nên tốt

Chương 84: Hỏng, nhãn hiệu hình tượng tạo nên tốt

Từ khi Tống Lập Hâm thủ truyền bá đến nay, một tuần thời gian đã qua...

Lúc này văn phòng bên trong, cơ hồ người người đều tràn đầy nhiệt tình.

Công trạng tốt, áp lực thấp, tiền lương cao, đãi ngộ tốt, cơ hồ mỗi cái tại Vị Quang tập đoàn công tác nhân viên đều có một loại người khác nghĩ cũng không dám nghĩ cảm giác —— công việc thế mà cũng có thể vui sướng như vậy.

Tại mọi người không ngừng cố gắng dưới, công ty dưới cờ bốn vị dẫn chương trình fan hâm mộ đều tại ổn bên trong hướng tốt, hướng một trăm vạn đại quan nhanh chóng chạy tới.

"Cảm giác trong khoảng thời gian này, chúng ta dưới cờ tất cả dẫn chương trình số liệu xu hướng tăng đều cực kỳ tấn mãnh a?" Thiệu Nhất Kỳ vuốt cằm, có chút kỳ quái hỏi, "Nhưng là chúng ta tuyên truyền thủ đoạn cùng đầu phóng lượng so với trước đó cũng không hề biến hóa a?"

Ông Tử Cầm trả lời: "Ngươi quên rồi? Chúng ta công hội đã dần dần có chút nhãn hiệu hiệu ứng, người xem chỉ cần thấy được cái này dẫn chương trình tại chúng ta công hội, mặc kệ nhìn qua chưa có xem, vô ý thức đều sẽ điểm tiến đến, chúng ta mấy cái dẫn chương trình tiết mục hiệu quả lại tốt, tăng fan tốc độ tự nhiên liền dậy."

"Cảm giác chúng ta công ty là không phải nên làm trang chủ rồi? Chúng ta lợi hại như vậy một cái công hội, tại sao có thể ngay cả trang chủ đều không có?" Văn Liên Cơ cũng đưa ra đề nghị của mình.

"Có đạo lý, có thời gian chúng ta đi cùng lão bản nói một câu."

Cộc cộc cộc...

Nói nói, khu làm việc bên trong giày cao gót thanh âm thanh thúy bỗng nhiên truyền đến, tất cả mọi người liền biết là Thường Chỉ Tình tới.

"Thường tổng tốt!"

"Thường tổng buổi sáng tốt lành!"

Thường Chỉ Tình khẽ gật đầu, sắc mặt cùng ngữ khí đều rất bình thản, thuận miệng nói: "Mọi người tiếp tục công việc đi."

Nói xong, nàng đẩy ra văn phòng Tổng giám đốc, đi đến Dương Nhược Khiêm trước mặt.

Thường Chỉ Tình dùng xinh đẹp con mắt nhìn chằm chằm Dương Nhược Khiêm một hồi lâu, phốc cười nói: "Boss, thế nào? Mấy ngày nay làm sao đều mất hồn mất vía?"

Đương nhiên mất hồn mất vía...

Ngoại trừ đã đột phá trăm vạn phấn Hoàng Như Thạch bên ngoài, cái này thời gian một tuần bên trong mặt khác ba cái dẫn chương trình fan hâm mộ lượng cũng đang hướng phía một trăm vạn kinh khủng phương hướng bay thẳng mà đi.

Nói một cách khác, liền là tại tương lai không lâu, nếu như Dương Nhược Khiêm không làm bất kỳ thay đổi nào, Cao Nãi Vân, Hoàng Như Thạch, Nguyễn Mẫn Nhi cùng Tống Lập Hâm đều chỉ có thể cung cấp 500 đồng tiền tiền thưởng, cộng lại hết thảy trọn vẹn 2000 khối khoản tiền lớn.

Hai ngàn khối...

Một tháng chỉ toàn thu nhập hai ngàn khối lão bản.

Hệ thống không cấm Dương Nhược Khiêm ở công ty ăn công ty, chết đói chỉ là trò đùa, nhưng một tháng hai ngàn thu nhập hoặc nhiều hoặc ít vẫn còn có chút mất mặt.

Cho dù là vì không kéo thấp người trùng sinh bình quân trình độ, Dương Nhược Khiêm cũng không thể bỏ mặc loại này không tốt xu thế tiếp tục.

"Không có việc gì, tối hôm qua ngủ không ngon." Dương Nhược Khiêm tự hỏi như thế nào bổ cứu, không yên lòng lắc đầu, "Thế nào?"

"Ngươi không thấy được sao, hiện tại mạng lưới dư luận. Chúng ta công hội danh tiếng đã đánh tới, tất cả mọi người đang nói Vị Quang xuất phẩm tất nhiên thuộc tinh phẩm, chỉ cần tại chúng ta công hội dẫn chương trình, đều có thể yên tâm to gan chú ý, tuyệt đối sẽ không không dễ nhìn." Thường Chỉ Tình trong mắt bốc lên ngôi sao nhỏ, đưa di động đưa cho Dương Nhược Khiêm, "Chửi chúng ta lác đác không có mấy, mà lại cơ hồ đều là Nguyễn Mẫn Nhi một người cống hiến."

Nguyễn Mẫn Nhi trực tiếp phong cách, liền chú định nàng đánh giá sẽ lưỡng cực phân hoá.

Bất quá Dương Nhược Khiêm chú ý trọng điểm không tại cái nào đó thân người bên trên.

Trọng yếu nhất, đáng sợ nhất tin tức là, hắn công hội đã đánh ra danh khí đến rồi!

Điều này nói rõ cái gì, nói rõ về sau dù là mình một điểm tuyên truyền đều không làm, "Vị Quang công hội" bản thân cũng là khối biển chữ vàng, tự mang lưu lượng.

Huống chi hệ thống tuyệt đối cấm chỉ cùng loại tuyết tàng dẫn chương trình loại hình tiêu cực vận doanh hành vi.

Về sau muốn chiêu đến triệt để lành lạnh dẫn chương trình sẽ sẽ chỉ càng khó.

"Ha ha, như vậy sao, thật sự là một tin tức tốt a, ha ha." Dương Nhược Khiêm nhìn Thường Chỉ Tình điện thoại một chút, vì không quét nữ hài hưng, trên mặt miễn cưỡng con trai ra một cái nụ cười khó coi, "Còn có khác Tin tức tốt sao?"

Hắn cố ý cắn nặng "Tin tức tốt" ba chữ này.

Thường Chỉ Tình lấy điện thoại lại, thản nhiên ngồi xuống: "Chủ thuê nhà, ngươi có phải hay không quên, chúng ta nên đánh tạo một chút công ty của chúng ta hình tượng?"

Lấy trước công hội còn nhỏ, chế tạo ip cái gì tác dụng không lớn, nhưng bây giờ Vị Quang công hội đã có chút danh tiếng, đơn giản quy mô, lại ngay cả cái công ty trang chủ đều không có, như cái gì lời nói?

Lão bản nhìn dẫn chương trình ánh mắt cực kỳ độc ác, bố cục quyền mưu trình độ cực kỳ cao, nhưng là tại loại chuyện nhỏ này trên phản ứng hơi chút chậm chạp a.

Dương Nhược Khiêm vốn đang mày ủ mặt ê, nghe được Thường Chỉ Tình nói lời, giống như là như ở trong mộng mới tỉnh đồng dạng, trong mắt lập tức tràn đầy ánh sáng: "Chế tạo công ty hình tượng... Chế tạo công ty hình tượng, đúng a, ta làm sao không nghĩ tới đâu? !"

Công ty không phải hình tượng đi lên sao?

Vậy liền cho nó đè xuống!

Các dẫn chương trình không phải là bởi vì công hội nhãn hiệu hiệu ứng, có thể được đến ngoài định mức lưu lượng sao?

Vậy liền xóa đen công ty nhãn hiệu, để cái này chính hiệu ứng biến thành phụ hiệu ứng!

Đúng a, vào xem lấy ảo não về công ti hình tượng biến tốt hậu quả xấu, lại không nghĩ rằng đồng dạng có thể thông qua tương phản thủ đoạn xóa đen chính mình.

Nghĩ đến cái này, Dương Nhược Khiêm mạch suy nghĩ lập tức liền mở ra.

Sau đó trong khoảng thời gian này, hắn nhất định phải tự mình vận doanh công ty nhãn hiệu hình tượng, tranh thủ để tất cả người xem nhìn thấy nào đó dẫn chương trình thuộc về "Vị Quang công hội" liền không muốn điểm tiến đến!

Thường Chỉ Tình nhiều hứng thú nhìn xem Dương Nhược Khiêm cứng ngắc nụ cười trở nên hưng phấn, không ánh sáng trong con ngươi lại một lần nữa tràn ngập hi vọng, trong lòng không cầm được có chút đắc ý

Sách, là cái rất lợi hại tướng tài, nhưng là soái tài phương diện trình độ giống như không bằng ta nha.

"Thế nào, có ý tưởng sao?" Thường Chỉ Tình biết mà còn hỏi.

Dương Nhược Khiêm nhịn không được đứng lên, nhưng căn cứ vào mình vô số lần thành công giáo huấn, hắn vẫn là không có trước tiên nói ra ý nghĩ của mình, mà là hỏi ngược lại: "Ngươi cùng cái khác nhân viên có hay không tương tự ý nghĩ?"

Mang giày cao gót đứng đấy thật sự là mệt mỏi, Thường Chỉ Tình ngồi vào trên ghế sa lon, xếp lên đường vòng cung hoàn mỹ hai chân, chậm ung dung nói: "Trước đó ta lúc tiến vào, nghe được bọn hắn nói muốn đề nghị ngươi cho công ty làm một cái trang chủ, ta cảm thấy có thể thực hiện."

Cho công ty làm một cái trang chủ...

Không sai, xác thực có thể thực hiện.

Công ty trang chủ tựa như một nhà cửa hàng bề ngoài, bề ngoài càng tốt, hình tượng càng tốt, trái lại cũng thế.

"Tốt! Nói cho bọn hắn kế hoạch sau khi làm xong liền lấy tới." Dương Nhược Khiêm gật đầu nói.

Sau đó đem kế hoạch toàn bộ phủ định, đem tất cả hố đều giẫm một lần, tranh thủ làm ra một cái kinh thế hãi tục công ty trang đầu, khuyên lui có chí chi sĩ, buồn nôn chạy người xem...

Dạng này, mọi người đối công ty ấn tượng liền sẽ không rất khá a?

Ngay tại Dương Nhược Khiêm dự định phách bản thời điểm, ngoài cửa bỗng nhiên truyền đến Hoàng Như Thạch thanh âm: "Dương tổng, Thường tổng, ta có thể đi vào sao?"

A

Hoàng Như Thạch?

Tại Dương Nhược Khiêm ép buộc hắn thợ quay phim đi thả cưới giả hiểm ác kế hoạch thực hành về sau, phòng làm việc dựng tiến độ quả thật bị kéo chậm một điểm.

Hiện tại Hoàng Như Thạch tìm đến, hẳn là phòng làm việc kiến thiết công việc kế hoạch đã tới hồi cuối, muốn chính mình cái này lão bản tiến hành sau cùng nghiệm thu công tác.

Dương Nhược Khiêm tạm thời đem xóa đen công ty kế hoạch đặt ở sau đầu, cửa đối diện bên ngoài nói: "Hoàng Như Thạch? Phòng làm việc sự tình sao? Vào đi."

Hoàng Như Thạch có chút vội vàng đi tới đến: "Dương tổng, phòng làm việc dựng đã không sai biệt lắm, chính là..."

Nhìn nhà mình nhân viên có chút muốn nói lại thôi bộ dáng, Dương Nhược Khiêm cười: "Có cái gì khó khăn, cứ việc nói!"

(chương kế tiếp phần cuối nói cho các ngươi một tin tức tốt).