Chương 85: Lão tăng quét rác?

Chương 85: Lão tăng quét rác?

Hoàng Như Thạch có chút ngượng ngùng gãi gãi đầu: "Dương tổng, chính là, chúng ta không phải muốn tổ cái đoàn à. Ta đồng đội khả năng đối một thứ gì đó còn không quá quen thuộc, cho nên chúng ta cần thuê một cái luyện múa phòng..."

Nói xong, cái này cao lớn thô kệch hán tử ngượng ngùng thấp cúi đầu.

Hắn biết yêu cầu này có chút quá mức —— Dương tổng đã đồng ý cung cấp tài chính ủng hộ, làm giúp làm phòng lật tẩy, không ảnh hưởng phòng làm việc quyết sách các loại mười phần hậu đãi đãi ngộ.

Hiện tại hắn Hoàng Như Thạch thế mà còn muốn cầu ở công ty bên ngoài địa phương thuê cái luyện múa phòng, liền lên ban địa phương đều không cho Dương tổng trông thấy.

Được rồi... Nếu như Dương tổng không đáp ứng, vậy thì liền tùy tiện tìm một chỗ luyện múa đi, dù sao nhiều ít khổ đều nếm qua, cũng không kém điểm này.

Ý nghĩ này vừa hiển hiện, Hoàng Như Thạch liền bị Dương Nhược Khiêm thanh âm kéo về đến hiện thực.

"Tốt! Luyện múa phòng tốt! Ta tin tưởng các ngươi sẽ có tính tự giác." Dương Nhược Khiêm không chút suy nghĩ, trực tiếp đáp ứng nói, "Cần bao nhiêu tài chính trực tiếp viết phần báo cáo nói cho ta liền có thể!"

Không có công trạng áp lực, không có tài chính áp lực, công việc địa điểm còn xa cách công ty bản bộ.

Không có khả năng có nhân viên sẽ ở loại công việc này hoàn cảnh bên dưới còn không mò cá!

Thành đoàn sẽ pha loãng fan hâm mộ, đem cái này đoàn ném ra có thể giảm xuống công tác của bọn hắn tính tích cực, cái này tràn ngập nguy hiểm tiền thưởng chẳng phải lại trở về rồi?

Hoàng Như Thạch ngươi là ân nhân cứu mạng của ta a!

Bị Tống Lập Hâm làm đến tâm tính bạo tạc Dương Nhược Khiêm phảng phất lại thấy được tiền thưởng đang theo hắn ngoắc.

Chỉ có thể cầm 15500 hoặc 2000 tiền thưởng vận mệnh bi thảm tựa hồ ngay tại cách hắn đi xa.

"Dương tổng, ngài..." Gặp Dương Nhược Khiêm cơ hồ là không hề nghĩ ngợi liền đáp ứng mình cái này quá phận thỉnh cầu, Hoàng Như Thạch lập tức bị cảm động đến, quyết tâm cho lão bản phơi bày một ít mình tổ kiến phòng làm việc nhiều ngày như vậy thành quả.

"Ngài... Muốn nhìn phòng làm việc chúng ta xây dựng tiến độ sao? Cam đoan ngài hài lòng!"

Cam đoan hài lòng?

Nghe được câu này, Dương Nhược Khiêm trong lòng cũng không có cao hứng bao nhiêu.

Hoàng Như Thạch vì sao lại như vậy có tự tin?

Chẳng lẽ hắn bỏ ra trọng kim tìm một ít chuyên nghiệp luyện tập sinh ra gia nhập vũ đoàn?

Nếu có những này dáng dấp không tệ, khiêu vũ kỹ thuật quá cứng, ca hát trình độ online thực lực phái chuẩn nghệ nhân gia nhập vũ đoàn, phối hợp thêm Hoàng Như Thạch cực kỳ được mến mộ, toàn bộ nam đoàn một đêm bạo lửa cũng không phải là không được.

Không được... Nhất định phải ngăn chặn khả năng như vậy!

"Tốt, mang ta đi nhìn xem." Dương Nhược Khiêm nội tâm bị bất an cảm xúc tràn ngập, lúc này vậy mà có vẻ hơi không kịp chờ đợi, "Nghiệm thu một chút ngươi cố gắng lâu như vậy thành quả."

"Ngài hôm nay liền đi sao?" Hoàng Như Thạch mắt nhìn lão bản trên bàn công tác một đống lớn văn kiện, quan tâm mà hỏi.

Lời gì, lời gì đây là! Loại này sống còn sự tình sao có thể chậm trễ một lát?

Dương Nhược Khiêm đóng lại máy tính, cầm lên điện thoại, gật đầu nói: "Đúng, liền là hôm nay."

Nhiều lần bị phơi lấy Thường Chỉ Tình lúc này xung phong nhận việc nói: "Ta cũng muốn đi!"

"Ngươi cũng muốn đi? Cũng được, kia buổi trưa đừng về sau chúng ta cùng một chỗ giúp hắn kiểm định một chút đi." Dương Nhược Khiêm nghĩ nghĩ, đem thời gian về sau thoáng diên mấy giờ, "Rốt cuộc là lần đầu tiên khởi công làm phòng, rất có thể đi một ít đường quanh co."

Hoàng Như Thạch cao hứng bên trong mang theo vài phần khẩn trương: "Tạ ơn Dương tổng!"

Nói xong, hắn liền rời đi văn phòng.

Dương Nhược Khiêm một lần nữa nhìn về phía Thường Chỉ Tình, phân phó nói: "Web page sự tình hiện tại liền có thể bắt đầu kế hoạch. Ngươi trước hết để cho vận doanh bên kia cho cái phương án cụ thể, đồng thời chiêu cái tiêu, tìm có thể làm web page người hoặc là phòng làm việc."

Thường Chỉ Tình có chút quơ đôi chân dài, trên mặt lộ ra một cái giảo hoạt nụ cười: "Boss, ngươi có phải hay không quên, công ty của chúng ta vốn là có cái sẽ làm web page người a?"

"Ừm? Ai?" Dương Nhược Khiêm sửng sốt một chút.

"Chúng ta bảo an đại gia Chu Xí Phong nha." Thường Chỉ Tình nụ cười xán lạn, "Hắn không phải đã từng Thiên Duyệt tập đoàn phụ trách khối này nhân viên một trong sao, chuyên nghiệp trình độ khẳng định quá cứng."

Dương Nhược Khiêm lúc này mới nhớ tới nhà mình công ty còn có như thế một người.

Đem dần dần già đi bảo an đại gia mời đến làm web page, cái này thật là có điểm lão tăng quét rác hương vị kia.

Đề nghị này xác thực có tính khả thi.

"Tốt, để vận doanh bên kia bảy cái ngày làm việc bên trong đem phương án giao cho ta, ta sửa chữa về sau lại để cho Chu Xí Phong đi làm." Đã nội bộ có người tại, Dương Nhược Khiêm liền không cần tiêu công phu đi bao bên ngoài, "Bất quá, đây không phải hắn thuộc bổn phận công việc, nếu như hắn đáp ứng giúp chúng ta làm web page, nên cho thù lao nhất định phải cho, nếu như không đáp ứng, chúng ta cũng không thể ép buộc hắn làm."

"Boss, ta hiểu." Thường Chỉ Tình đứng thẳng người, đem lên nếp uốn váy áo kéo thẳng, "Còn có cái gì khác phân phó sao?"

Dương Nhược Khiêm nghĩ nghĩ, bổ sung một câu: "Ngươi cho bọn hắn truyền lệnh làm thời điểm đừng áp súc thời gian, nói bảy ngày liền là bảy ngày."

Dù sao, Dương Nhược Khiêm muốn hết tất cả khả năng, tận lực kéo dài nhân viên công việc hiệu suất.

Hiện tại rất nhiều công ty quản lý vì đề cao công việc hiệu suất hoặc là vì cho mình dự chừa lại giữ cửa ải thời gian, cũng sẽ ở cho thuộc hạ bố trí nhiệm vụ thời điểm tại lãnh đạo yêu cầu trên tiến thêm một bước.

Tỉ như lãnh đạo nói trong bảy ngày muốn cầm tới kế hoạch, tiếp vào nhiệm vụ cao quản liền sẽ nói cho trung tầng quản lý thời gian này muốn tại trong vòng năm ngày, mà trung tầng quản lý sẽ tiến một bước yêu cầu cơ sở quản lý trong ba ngày lấy ra kế hoạch, cơ sở quản lý thì sẽ cưỡng chế dưới đáy nhân viên dù là tăng giờ làm việc cũng muốn trong vòng một ngày đem kế hoạch đuổi ra.

Tầng tầng thông tri một chút đi, cuối cùng lưu cho làm việc nhân viên thời gian, rất có thể ngay cả trước kia mệnh lệnh một phần mười đều không có.

Bây giờ Vị Quang tập đoàn quy mô chưa đủ lớn, sẽ không tiến đi như thế lập thể hóa quản lý, nhưng là loại này có thể đề cao nhân viên công việc hiệu suất oai phong tà khí tuyệt đối không thể giúp dài, nhất định phải tại hiện tại liền lấy xuống dây đỏ.

"Ngươi còn rất thương cảm bọn hắn  được, đi ~ "

Thường Chỉ Tình tiếp mệnh lệnh, đi ra văn phòng, tìm tới vận doanh muội tử Ông Tử Cầm.

Ông Tử Cầm nhìn Thường tổng đi tới, vội vàng ngừng công việc trên tay, một mặt nghiêm mặt mà hỏi: "Thường tổng, thế nào?"

"Dương tổng muốn tính kế công ty trang chủ, bảy cái ngày làm việc bên trong lấy ra một cái kế hoạch đến." Thường Chỉ Tình thái độ không lạnh lùng cũng không nhiệt tình, cùng đồng dạng thượng cấp đối hạ cấp nói chuyện loại kia ngữ khí không có khác nhau, "Kế hoạch tận lực làm toàn diện một chút."

"Đúng, Thường tổng. Còn có phân phó khác sao?"

"Ngươi mau lên."

Phân phó xong, Thường Chỉ Tình lại đi tìm tới bảo an đại gia Chu Xí Phong, thương lượng với hắn lên cụ thể ngoài định mức nội dung công việc.

Gặp Thường tổng đi xa, Ông Tử Cầm mới thở phào nhẹ nhõm, le lưỡi một cái, lặng lẽ đối bên người Thiệu Nhất Kỳ nói: "Thường tổng khí tràng thật mạnh a, cảm giác vẫn là Dương tổng tốt ở chung một chút."

Nghe nói như vậy Thiệu Nhất Kỳ khóe miệng nhịn không được méo một chút.

Khí tràng mạnh?

Thật nên dẫn ngươi đi họp lớp trên nhìn xem Thường Chỉ Tình tại Dương Nhược Khiêm trước mặt là thế nào biểu hiện...

Thiệu Nhất Kỳ nhịn xuống mãnh liệt nhả rãnh muốn, nói: "Thật tốt làm kế hoạch của ngươi, lãnh đạo sự tình chớ để ý quá nhiều."

...

Bận rộn cho tới trưa, buổi trưa đừng thời gian trôi qua rất nhanh.

Dương Nhược Khiêm cùng Thường Chỉ Tình phân biệt tại điều khiển tòa cùng tay lái phụ, hàng sau Hoàng Như Thạch thì đem một cái thâu nhập địa chỉ điện thoại đưa cho Dương Nhược Khiêm.

"Dương tổng, chính ta đệm chút tiền, đem thành viên mới tạm thời an bài tại nơi này, ngài trực tiếp lái xe đi là được rồi, nơi nào có chỗ đậu xe."

Mình đệm tiền? !

Nghe vậy, Dương Nhược Khiêm lông mày lập tức nhíu lại..