Chương 86: Vớ va vớ vẩn tổ hợp

Chương 86: Vớ va vớ vẩn tổ hợp

Nhân viên mình đệm tiền?

Cái này tại sao có thể? !

Làm nhân viên đi ra thoải mái dễ chịu khu, có thâm hụt tiền phong hiểm, vậy dĩ nhiên liền có lợi nhuận áp lực, có lợi nhuận áp lực liền có công việc động lực, có công việc động lực tăng fan liền sẽ biến nhanh, tăng fan biến nhanh Dương Nhược Khiêm liền không kiếm tiền.

Nhân viên tự thân tính năng động chủ quan, thường thường so lão bản cưỡng chế hiệu quả tới càng tốt hơn.

"Hoàng Như Thạch a, nhân viên quy tắc ngươi xem qua sao?" Dương Nhược Khiêm ngữ khí bình thản, một bên hỏi vấn đề, một bên cho ô tô đánh lửa.

Hoàng Như Thạch liền vội vàng gật đầu: "Dương tổng, đều nhìn qua."

"Đều nhìn qua, vậy ngươi nói một chút điều thứ tám nội dung là cái gì." Dương Nhược Khiêm thắt chặt dây an toàn, tiếp tục đặt câu hỏi.

Hoàng Như Thạch nghĩ nghĩ, thanh âm yếu ớt nói: "Nhân viên hết thảy có quan hệ công tác chi tiêu đều phải tìm công ty thanh lý, không chiếm được phí."

"Vậy ngươi cái này đến không rõ ràng lắm sao?" Dương Nhược Khiêm vỗ tay lái, có chút đau lòng nhức óc phê bình, "Hết thảy công việc có liên quan chi tiêu nhất định phải tìm công ty thanh lý, không thể tự trả tiền, ngươi sao có thể tự trả tiền đâu? Ngươi tự trả tiền về sau, tại sao phải gạt ta lâu như vậy còn không tìm ta thanh lý đâu?"

Bị lão bản trách cứ Hoàng Như Thạch giật nảy mình, vội vàng giải thích: "Dương tổng, ta, ta là nghĩ những thứ này người, chưa hẳn phù hợp yêu cầu của ngài, không nhất định coi là chuyện công tác, cho nên muốn đợi cuối cùng xác nhận không lầm, lại cùng ngài muốn báo tiêu."

Cuối cùng xác nhận không sai?

Như vậy sao được!

Nếu như xác nhận có sai liền muốn thua thiệt tiền, nhân viên há không phải người nào cảm thấy bất an, gắng đạt tới đem sự tình làm được tốt nhất?

Chỉ có không trách giữ gốc, mới có thể để cho nhân viên mở bày.

"Chỉ cần ngươi là ở trên ban trong lúc đó làm sự tình, kia thống nhất đều thuộc về loại tại chuyện công tác." Dương Nhược Khiêm ngữ khí nghiêm túc phi thường, phảng phất tại nói một kiện mười phần ghê gớm đại sự, "Nể tình ngươi là lần đầu tiên phạm sai lầm, lần này cũng chỉ là miệng phê bình, lần sau kiên quyết không cho phép lại phát sinh những chuyện tương tự, biết sao? Có bất kỳ chi tiêu, đều nhất định phải tìm công ty, mà không phải mình bỏ tiền."

Hoàng Như Thạch mặc dù không hiểu vì cái gì mình cho công ty tiết kiệm tiền giảm áp hành vi sẽ gặp phải phê bình, nhưng căn cứ vào Dương tổng là tuyệt sẽ không phạm sai lầm công lý, hắn không chút suy nghĩ liền tiến hành tối thành khẩn xin lỗi: "Dương tổng, thật xin lỗi!"

"Biết sai có thể thay đổi, không gì tốt hơn." Gặp nhân viên thái độ cực kỳ tốt, Dương Nhược Khiêm hài lòng gật đầu, đạp xuống chân ga, hướng Hoàng Như Thạch mướn vũ đạo phòng lái qua.

...

Ngày làm việc thời gian làm việc, trên đường cũng không quá kẹt xe, ba người rất nhanh đến luyện múa phòng.

Cùng Dương Nhược Khiêm trong tưởng tượng ác liệt hoàn cảnh khác biệt, luyện múa phòng vô luận là lớn nhỏ vẫn là thoải mái dễ chịu độ, vậy mà đều ngoài ý muốn rất không tệ, mặc dù cùng Vị Quang công ty bản bộ không có bất kỳ cái gì khả năng so sánh, nhưng tuyệt đối coi là ưu đãi nhân viên.

Dương Nhược Khiêm nhìn xem bốn phía, dừng không ngừng gật đầu: "Có thể a, mướn cái này luyện múa phòng cũng không tiện nghi đi."

"Vẫn được, đều là cùng ngài học." Trông thấy lão bản đối biểu hiện của mình có chút hài lòng, Hoàng Như Thạch cười hắc hắc nói, "Ta người này không biết làm sinh ý, nhưng là xem mèo vẽ hổ vẫn là biết chút, Dương tổng ngài làm thế nào, ta liền làm như thế đó, chắc chắn sẽ không có sai."

Nghiêm ngặt hạn chế nhân viên thời gian làm việc, cho nhân viên tận lực tốt công việc hoàn cảnh... Hoàng Như Thạch cơ hồ trực tiếp đem Vị Quang công ty bản bộ nhân viên quy tắc toàn bộ chuyển tới!

Gặp nhân viên vậy mà như thế thượng đạo, đem mình tất cả là thất bại làm cố gắng cử động đều rập khuôn trích dẫn, Dương Nhược Khiêm lần này thật sự có một ít mừng rỡ vô cùng: "Cực kỳ tốt, ngươi thái độ này liền phi thường tốt!"

Có làm việc như vậy thái độ, lo gì phòng làm việc không lành lạnh?

Mặc dù Tống Lập Hâm ngoài ý muốn bạo lửa, hủy đi xuống tháng tiền thưởng, nhưng Hoàng Như Thạch bên này không phải lại chi lăng đi lên à.

Cái này gọi giữa lúc tuyệt vọng xuất hiện hy vọng.

Bị khen ngợi Hoàng Như Thạch thụ sủng nhược kinh, luôn miệng nói: "Ta mang ngài nhìn xem nam đoàn thành viên, kỳ này ta cũng chỉ dự định thêm hai người tiến đến, những người khác còn có chút vũ đạo bày ra, thợ quay phim loại hình."

Hắn vội vàng mở ra luyện múa phòng cửa, đối người ở bên trong la lên một câu: "Mọi người thu thập một chút, Dương lão bản tới thị sát!"

Bên trong lập tức truyền đến một trận binh binh bang bang thanh âm.

"Lão bản tốt!"

"Dương tổng tốt Dương tổng tốt, tiến đến ngồi một chút?"

"Dương tổng uống miếng nước sao?"

"Vất vả Dương tổng, trăm bận bịu bên trong còn rút ra chút thời gian nhìn xem chúng ta..."

Dương Nhược Khiêm cùng Thường Chỉ Tình tiến vũ đạo phòng, liền thấy mấy cái người ân cần đang đánh chào hỏi.

Mà trong đó bắt mắt nhất có hai cái người, một cái là hình thể phi thường cường tráng, lại cao lại béo, khuôn mặt ngay ngắn, biểu lộ hàm hàm nam nhân.

Hoàng Như Thạch hình thể đã tính cao lớn mập mạp, nhưng cùng hắn so ra, thế mà thấp trọn vẹn một cái đầu, gầy trọn vẹn một cái lượng cấp!

Một cái khác thì hoàn toàn hướng tương phản cực đoan phát triển, vừa gầy vừa lùn, từ xa nhìn lại cơ hồ giống như là một cái khung xương, mặc dù biểu hiện trên mặt quản lý cực kỳ tốt, nhưng chính là có một loại nghĩ chi lệnh người bật cười cảm giác.

Bị nhân viên vuốt mông ngựa sự tình Dương Nhược Khiêm đã sớm quen thuộc, hắn chỉ là phất phất tay, đem Hoàng Như Thạch chào hỏi tới, hỏi: "Giới thiệu một chút?"

Hoàng Như Thạch dùng bàn tay chỉ vào một béo một gầy hai cái tên dở hơi, nói: "Lão bản, hai vị này chính là ta mới bạn trong đoàn! Về sau ta Sa Ngư bình đài id liền định đổi tên thành Mãnh nam vũ đoàn!"

Hai vị này...

Là bạn trong đoàn? !

Dương Nhược Khiêm lập tức không kịp phản ứng.

Không kịp phản ứng cái này tin tức vô cùng tốt.

Đầu năm nay, còn hưng bánh từ trên trời rớt xuống?

Nếu như nói chỉ là Hoàng Như Thạch mình một người, đối người xem công kích còn giới hạn tại tinh thần cấp độ, vậy cái này ba cái người cộng lại, tổn thương đoán chừng phải áp súc thành vật lý tổn thương đi?

Ngay từ đầu Dương Nhược Khiêm còn lo lắng Hoàng Như Thạch cả hai cái thực lực phái, hiện tại xem ra, nguyên lai chiêu cũng không phải là thực lực phái, mà là kinh dị phái.

Tốt, cực kỳ tốt...

"Không sai, ngươi nhận người ánh mắt rất không tệ." Dương Nhược Khiêm liều mạng bên cạnh Thường Chỉ Tình trừng to mắt, không để ý nàng rung động vừa sợ kinh ngạc cảm xúc, quyết định thật nhanh đối Hoàng Như Thạch biểu đạt khen ngợi, "Hai vị này thành viên mới cực kỳ tốt, liền bọn hắn, định đi, đừng lại sửa lại!"

Nếu là càng đổi càng tốt, đây chẳng phải là vi phạm Dương Nhược Khiêm bản ý.

Nhiều lần bị lão bản khẳng định Hoàng Như Thạch nhiệt tình mười phần, lúc này vỗ ngực một cái: "Dương tổng, ta nhất định cố gắng!"

"Vậy thì tốt, các ngươi tất cả mọi người từ giờ trở đi, coi như chúng ta Vị Quang tập đoàn chân chính một phần tử." Dương Nhược Khiêm ngữ khí càng phát ra cao hứng bừng bừng, "Cái này luyện múa phòng, hoàn cảnh cũng tương đối đồng dạng, ta đi cấp các ngươi thuê cái tốt hơn tạm thời dùng đến, về sau ta tranh thủ ở công ty xây một cái chân chính thuộc về chính chúng ta luyện múa phòng."

"Tốt, các ngươi bận bịu mình a, ta rất hài lòng! Đúng, nhớ kỹ, nhất định không thể tại lúc tan việc vụng trộm đi làm, đây là công ty của chúng ta quy định!"

Cho các công nhân viên đánh xong máu gà, Dương Nhược Khiêm quay người rời đi luyện múa phòng, thẳng đến lên xe trước đó, hắn trong lòng cỗ kia cao hứng kình đều không tán đi.

"Mọi chuyện còn chưa ra gì đâu, liền vui vẻ như vậy?" Thường Chỉ Tình cài tốt dây an toàn, thuận miệng nói câu, "Ngươi cứ như vậy tự tin bọn hắn có thể phục khắc trước đó thành công? Không sợ xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn?"

Ra ngoài ý muốn...

Ra ngoài ý muốn? !

Lời vừa nói ra, lập tức đem Dương Nhược Khiêm từ tâm tình hưng phấn bên trong kéo lại.

Hắn ý thức được mình không để ý đến một cái chuyện rất trọng yếu.

Trước đó Hoàng Như Thạch trực tiếp thời điểm, Dương Nhược Khiêm cũng cho là hắn tất lạnh, không có khả năng bạo lửa... Mà lại lý do cùng lần này giống nhau như đúc.

Vạn nhất, lại xuất hiện ngoài ý muốn, toàn bộ vũ đoàn lại bạo phát hỏa, nên làm cái gì?

Dương Nhược Khiêm lập tức thanh tỉnh: "Không đúng, ta không thể dùng thông thường phương pháp phỏng đoán người xem ý nghĩ. Nhất định phải nghĩ một cái vạn vô nhất thất bảo hiểm biện pháp."

Công ty trang đầu thiết kế lửa sém lông mày!.