Chương 87: Hoàn mỹ thiết kế phương án... Sao?

Chương 87: Hoàn mỹ thiết kế phương án... Sao?

Năm ngày sau đó, Ông Tử Cầm đem nàng đối công ty đầu trang web tỉ mỉ tưởng tượng bày tại Dương Nhược Khiêm trên bàn công tác.

Đây là nàng tham khảo vô số công ty lớn, công ty nhỏ, công ty mới công ty trang đầu, hỏi thăm vô số chuyên nghiệp nhà thiết kế, tổng hợp suy tính về sau nôn tâm lọc huyết chi tác.

Tin tưởng Dương tổng nhất định sẽ rất hài lòng!

Dương Nhược Khiêm có chút mong đợi đem Ông Tử Cầm web page thiết kế kế hoạch lấy tới, lật ra tờ thứ nhất.

Năm ngày trước luyện múa phòng ngộ đạo lúc, Dương Nhược Khiêm liền ý thức được, nếu như không muốn giẫm lên vết xe đổ, mau chóng đập mất công ty biển chữ vàng cái này sự tình liền lửa sém lông mày.

Ông Tử Cầm nhìn xem Dương Nhược Khiêm lật ra thiết kế của mình kế hoạch, tràn đầy tự tin nói: "Dương tổng, ngài xem qua!"

Thứ liếc mắt qua, Dương Nhược Khiêm cũng có chút sợ hãi than tại Ông Tử Cầm văn kiện sạch sẽ cách thức, đọc hết sức thoải mái.

Văn kiện bên trong, Ông Tử Cầm cho Dương Nhược Khiêm ba loại khác biệt trang đầu thiết kế mạch suy nghĩ.

"Ngươi cũng nói một chút ý nghĩ của ngươi." Dương Nhược Khiêm nhìn xem trên tay kế hoạch, chào hỏi Ông Tử Cầm ngồi xuống, "Nói cho ta cái này ba loại thiết kế phương án ngươi là thế nào nghĩ ra được, có chỗ tốt gì có khuyết điểm gì."

Ông Tử Cầm trong mắt lóe lên thần sắc kiêu ngạo: "Dương tổng, loại phương án thứ nhất, ta là tham khảo trước mắt rất nhiều công ty game sáng ý, đem chúng ta phía dưới nghệ nhân lấy manga hình thức biểu hiện ra tại trang đầu bên trên, tận khả năng làm loè loẹt nhưng không hỗn loạn, lại thêm một ít hoạt động cửa vào... Hiện tại không ít tuổi trẻ người liền dính chiêu này."

Mà Vị Quang công hội dưới cờ những này dẫn chương trình thụ chúng quần thể, vừa vặn liền là lấy người trẻ tuổi chiếm đa số.

Làm một ít dẫn chương trình manga hình tượng, làm một tý hoạt động, không chỉ có thể rút ngắn cùng người xem ở giữa khoảng cách, cũng có thể gia tăng người xem dính tính.

Nói tóm lại, là cái thiết kế rất tốt phương án.

Bác bỏ.

Dương Nhược Khiêm gật gật đầu, không có trước tiên biểu thị khen hoặc phản đối, tiếp tục hỏi: "Cái thứ hai đâu?"

"Cái thứ hai, đi cực giản phong cách." Ông Tử Cầm đưa tay giúp Dương Nhược Khiêm lật ra một tờ, "Đừng có bất luận cái gì loè loẹt, đem công ty trọng yếu nhất tin tức cùng cái khác các loại tư liệu siêu kết nối ròng rã khiết khiết đặt ở trang đầu, tóm lại liền là để người xem liếc qua thấy ngay, loại phương thức này có thể cho thấy công ty mới phát cùng mạnh mẽ, nói cho tất cả mọi người đây là một người trẻ tuổi đoàn đội."

Cực giản phong cách, rất nhiều trường đại học cùng kiểu mới khoa học kỹ thuật công ty đều sẽ dùng loại phương thức này đi làm trang đầu, ưu điểm rất rõ ràng, tất cả tin tức đều triển lộ không bỏ sót, chủ thứ rõ ràng, sẽ không để cho người hoa mắt.

Ấn mở loại này trang chủ, một loại truy cầu hiệu suất, tràn ngập sức sống cảm giác liền đập vào mặt.

Người xem sẽ không ghét ác, tiềm ẩn người hợp tác cũng sẽ cho rằng này nhà công ty đáng tin.

Nói tóm lại, trăm lợi mà không có một hại.

Cực kỳ tốt, bác bỏ.

Dương Nhược Khiêm trong lòng đem Ông Tử Cầm cái thứ hai phương án yên lặng đánh chết rơi, mình lật đến trang thứ ba, từ tốn nói: "Tốt, nói một chút cái thứ ba phương án đi."

Ông Tử Cầm tràn đầy phấn khởi, hiển nhiên cái thứ ba phương án mới là nàng tối đắc ý nhất ý nghĩ: "Cái thứ ba phương án, so cái thứ hai phương án tiến thêm một bước, chúng ta có thể thiết kế một cái 3D trang đầu, tại bảo đảm giản lược điều kiện tiên quyết dưới, lợi dụng 3D hiệu quả, làm cho cả web page nhìn càng thêm sinh động. Tại không gia tăng thao tác trình tự cơ sở bên trên, đề cao xem người cùng web page trao đổi tính cùng đại nhập cảm!"

Chỉ là kiểu nói này, loại kia thị giác trên thọc sâu cảm giác, loại kia đem công ty lập thể biểu hiện ra tại người khác trước mặt cảm giác chấn động trực tiếp sôi nổi trên giấy!

Nghe đến đó, Dương Nhược Khiêm cũng không khỏi có chút sợ hãi than.

Sợ hãi than với mình dự kiến trước.

Còn tốt, còn tốt, mình xách trước giữ cửa ải, không để cho thủ hạ nhân viên toàn quyền xử lý web page sự tình.

Nếu không cái này thứ ba loại thiết kế phương án một khi ra mắt, Vị Quang công hội quang huy hình tượng liền bị đóng đinh, triệt để không có thay đổi khả năng.

"Cũng không tệ, nhưng cũng đều có khuyết điểm, tự ngươi nói nói chuyện đi." Dương Nhược Khiêm đem văn kiện buông xuống, nhìn như để vận doanh muội tử bản thân sửa chữa sai, kì thực vì chính mình tiếp xuống thêu dệt vô cớ tranh thủ đánh nghĩ sẵn trong đầu thời gian.

Không có cách, nhân viên nghiệp vụ trình độ càng ngày càng cao, Dương Nhược Khiêm muốn lắc lư người cũng càng ngày càng khó.

Ông Tử Cầm cơ hồ không chút suy nghĩ: "Loại phương án thứ nhất ưu điểm rõ ràng, khuyết điểm cũng giống vậy rõ ràng. Không đủ trầm ổn không đủ đại khí, đối truy cầu giải trí tươi mới người xem quần thể cực kỳ tốt, có thể để tiềm ẩn hợp tác đồng bạn nhìn thấy, có lẽ liền sẽ giảm xuống đối công ty của chúng ta đánh giá."

Hợp tác đồng bạn không trọng yếu...

Người xem mới trọng yếu.

"Thứ hai loại thiết kế phương án đâu?" Dương Nhược Khiêm lại hỏi.

"Khắp nơi không đắc tội người, nhưng đột xuất điểm cũng không đủ, chính là vậy hai đầu đều lấy lòng an toàn bài." Ông Tử Cầm triệt để tiến vào trạng thái, vấn đề vừa hỏi xong, nàng lên đường ra cái nhìn của mình, "Không có bao lớn sai, cũng không có cái gì quá mức mới lạ đồ vật."

Dương Nhược Khiêm sắc mặt không thay đổi: "Thứ ba loại thiết kế phương án đâu?"

"Thứ ba loại phương án, khuyết điểm duy nhất liền là quý." Ông Tử Cầm vụng trộm liếc mắt một chút Dương Nhược Khiêm mặt, "Nhưng quý đối Dương tổng tới nói không phải khuyết điểm!"

Hảo hảo cứng rắn mông ngựa.

Dương Nhược Khiêm khóe miệng giật một cái.

Cô nương, ngươi vuốt mông ngựa trình độ nếu là có ngươi nghiệp vụ trình độ một phần mười, cũng không trở thành giới thành dạng này...

Cũng may Dương Nhược Khiêm lúc này đã có đầu mối, có thể bắt đầu lắc lư người.

"Không, ngươi cũng không nói đến trọng điểm bên trên." Dương Nhược Khiêm lắc đầu, "Ngươi đi phòng giải trí trong tủ lạnh, cầm hai bình dừa nước tới, lấy tới về sau ta lại nói cho ngươi."

Cầm hai bình dừa nước?

Ông Tử Cầm sửng sốt một chút: "Dương tổng, hiện tại cầm?"

Đúng

Tuy nói đối lão bản yêu cầu như hòa thượng sờ mãi không thấy tóc, nhưng là Ông Tử Cầm vẫn là lựa chọn phục tùng mệnh lệnh: "Được... Ngài chờ một lát."

Mười mấy giây về sau, Ông Tử Cầm hai cánh tay đều cầm một bình nào đó cây bài dừa nước, đưa cho Dương Nhược Khiêm.

"Ngươi cũng uống." Dương Nhược Khiêm chỉ tiếp qua trong đó một bình, đem trong đó một cái khác bình đẩy qua.

"Tạ ơn Dương tổng!" Nói lâu như vậy lời nói, Ông Tử Cầm vừa vặn cũng khát nước, liền không cự tuyệt.

Chờ bình bên trong đồ uống bị uống một hơi cạn sạch, Dương Nhược Khiêm mới nhàn nhạt hỏi: "Hương vị thế nào?"

Nào đó cây bài dừa nước danh tiếng từ trước đến nay không sai, hương vị cực giai, Ông Tử Cầm không chút suy nghĩ: "Mùi vị không tệ, cái này bảng hiệu dừa nước chất lượng không thể chê."

"Vậy chúng ta công hội dẫn chương trình chất lượng đâu?" Dương Nhược Khiêm hỏi một cái nhìn như không chút nào vấn đề tương quan.

Ông Tử Cầm bản năng đáp: "Cũng rất tốt a!"

Cực kỳ tốt, muốn liền là câu trả lời này!

Gặp vận doanh muội tử đã dần dần rơi vào mình bày Logic cái bẫy bên trong, Dương Nhược Khiêm trên mặt rốt cục lộ ra nụ cười nhẹ nhõm: "Vậy ngươi nhìn nhìn lại, nào đó cây bài dừa nước đóng gói bề ngoài là cái gì dạng đồ vật?"

A? Dừa nước đóng gói bên ngoài?

Vấn đề này một chút đem Ông Tử Cầm hỏi choáng váng.

Nàng nhìn xem nào đó cây bài dừa nước kia đại tự báo đồng dạng đóng gói bên ngoài, kia dùng word đều có thể đánh ra tới tuyên truyền quảng cáo, kia đỏ đen trắng tam đại sắc áp đặt cứng rắn nhét kiểu chữ...

Lại hồi tưởng một chút, Dương tổng vừa mới nói mình không tìm được trọng điểm...

Tê, không thể nào?

Dương tổng ý tứ, không phải là muốn tham khảo nào đó cây bài dừa nước đóng gói bên ngoài chảy máu não thiết kế phong cách, tới làm nhà mình công ty web page trang đầu a? !.