Chương 88: Cái công ty này trang đầu cũng quá trừu tượng đi

Chương 88: Cái công ty này trang đầu cũng quá trừu tượng đi

Văn phòng Tổng giám đốc bên trong, xuất hiện một sát na tĩnh mịch.

Ông Tử Cầm liều mạng nhai nuốt lấy lão bản ý trong lời nói, trọn vẹn hơn mười giây, sắc mặt rốt cục một chút xíu trắng bệch xuống dưới: "Dương tổng, ngài, ngài ý là?"

Chẳng lẽ, công ty trang chủ muốn cùng cái này nào đó cây bài dừa nước đóng gói bên ngoài đồng dạng?

Cái này lít nha lít nhít chữ, hỗn loạn vô cùng sắp chữ, đầu đường miếng quảng cáo đồng dạng văn tự nhan sắc, một mạch hận không thể đem tất cả mọi thứ đều hướng người xem trong đầu nhét tin tức mật độ?

Chỉ là tưởng tượng, cũng có thể nghĩ ra được như thế làm ra công ty trang đầu, cùng một ít bị phật Bá Nhạc cảnh cáo trang web có dị khúc đồng công chi diệu.

Người xem hoặc là người đầu tư tới điểm tiến công ty trang đầu, xem xét là cái đồ chơi này... Tràng diện kia, ngẫm lại đều cực kỳ kích thích, không đúng, là rất khó để người căng đến ở.

Dương tổng đến cùng đang suy nghĩ gì? !

"Không sai." Dương Nhược Khiêm lộ ra một bộ sâu không lường được biểu lộ, khẳng định Ông Tử Cầm phỏng đoán, "Ta cần công ty trang đầu, chính là như vậy trang đầu."

"Dương tổng, cái này, cái này." Ông Tử Cầm một chút xíu châm chước mình dùng từ, EQ phi thường cao đưa ra cái nhìn của mình, "Làm được như vậy trang đầu, có thể hay không quá... Không, có chút... Không, có một chút trừu tượng rồi?"

Đây chính là công ty bề ngoài a, lại loè loẹt, thứ nhất loại thiết kế phương án cũng đã là cực hạn!

Dương Nhược Khiêm lắc đầu: "Ta chỉ là để cho ngươi biết mạch suy nghĩ, đương nhiên không thể rập khuôn trích dẫn."

Nghe thấy lão bản nói như vậy, Ông Tử Cầm suýt nữa sụp đổ tâm thái lại bị giúp đỡ đi lên.

Không phải liền tốt, không phải liền tốt.

Dùng nào đó cây bài dừa nước đóng gói phong cách đi làm công ty web page trang đầu thật sự là quá cay con mắt, thiết kế như vậy nghệ thuật, đối với thế kỷ 21 nhân loại tới nói có lẽ còn là có chút gắn liền với thời gian còn sớm.

Ông Tử Cầm thở dài một hơi: "Dương tổng, vậy ngài cụ thể đề nghị là cái gì đây?"

"Chỉ là học tập nào đó cây bài dừa nước đóng gói còn chưa đủ, trong mắt của ta, bọn hắn vẫn còn có chút quá bảo thủ." Dương Nhược Khiêm cầm qua con chuột, tùy tiện tại trên máy vi tính mở ra một cái pop-up quảng cáo bay đầy trời đồ lậu đọc sách phần mềm, biểu hiện ra cho Ông Tử Cầm nhìn, "Chúng ta hẳn là lại thêm một chút cùng loại loại này pop-up, đem công ty trang đầu trên dưới trái phải toàn bộ lấp đầy, chỉ lưu ở giữa một bộ phận vị trí cho xem người đọc web page nội dung."

Chỉ là nhìn giống phật Bá Nhạc cảnh cáo tấm lưới trang làm sao đủ?

Dương Nhược Khiêm đối công ty trang đầu ý nghĩ là, ngoại trừ nội dung là công hội bên ngoài, tất cả thiết kế đều rập khuôn trích dẫn loại này trang web, gắng đạt tới cho xem người mãnh liệt nhất tinh thần công kích!

Ngẫm lại xem, tiềm ẩn người hợp tác điểm tiến công ty trang đầu xem xét, là như thế cái đồ chơi, ai còn sẽ có hợp tác ý niệm?

Những cái kia có thực lực có bản lĩnh dẫn chương trình nghệ nhân nghĩ đầu nhập vào công ty, muốn tìm tìm công ty phương thức liên lạc, kết quả tiến trang đầu, kia phương thức liên lạc cùng tới cửa mở khóa miếng quảng cáo đồng dạng, đối công ty ấn tượng đầu tiên cũng nhất định là loại kia dơ dáy bẩn thỉu kém xưởng nhỏ.

Mà người xem thì càng không cần phải nói, bọn hắn cả ngày bị quấy rối pop-up buồn nôn, vừa nhìn thấy loại này giao diện khả năng lớn sẽ trực tiếp sinh lòng phản cảm, nhiều một giây cũng sẽ không dừng lại.

Một loại thiết kế mạch suy nghĩ, buồn nôn ba cái quần thể, thiên tài như thế kế hoạch, cũng liền ta Dương Nhược Khiêm có thể nghĩ đến đi?

Vừa mới còn tại may mắn Ông Tử Cầm nghe được Dương Nhược Khiêm phát biểu, như gặp phải ngũ lôi oanh đỉnh: "A?"

Nguyên lai Dương tổng là ngại nào đó cây bài dừa nước đóng gói phong cách nghịch thiên trình độ còn chưa đủ, còn phải càng nghịch thiên một chút?

Cái này, cái này. . .

Ông Tử Cầm mờ mịt nhìn xem trên tay mình bỏ ra nhiều ngày như vậy, dốc hết tâm huyết thiết kế ra được ba loại phương án, trong lòng chỉ còn lại một cái nghi hoặc —— phương án của ta tại lão bản trong mắt còn không bằng dùng word tùy tiện đánh ra đến, tùy tiện sắp chữ ra đại tự báo?

"Dương tổng, ta... Ta..."

"Thế nào?" Dương Nhược Khiêm nghi ngờ ngẩng đầu, "Là ta nói còn chưa đủ rõ ràng sao? Vẫn là ngươi cảm thấy quá không rõ ràng, cần chi tiết hơn một chút?"

"Chi tiết? Cái gì chi tiết?" Ông Tử Cầm giờ phút này cơ hồ đã hoàn toàn đánh mất năng lực suy tính, ngơ ngác mà hỏi.

Sách, cô nương này, vẫn là thiếu sót một chút suy một ra ba năng lực a.

Không có việc gì, chính mình cái này làm lão bản có thể dạy.

"Công ty web page trên dưới trái phải những cái kia pop-up, chúng ta khẳng định không thể cắm vào quảng cáo." Dương Nhược Khiêm chậm rãi mà nói, "Hoàng Như Thạch vũ đoàn không phải đang đứng ở mấu chốt nhất thời kỳ phát triển sao, chúng ta có thể vì bọn hắn làm trò chơi nhỏ, sau đó đem trò chơi nhỏ kết nối nhét vào những này pop-up bên trong."

"Dạng này đã có thể phong phú nội dung, cũng có thể vì chúng ta Mãnh nam vũ đoàn thật tốt làm một lần tuyên truyền thế công, một công đôi việc."

Thử nghĩ một chút, nếu như một ít sự nhẫn nại đặc biệt cao, hoặc là thật sự là thực tình thành ý muốn hợp tác người gánh vác như thế trừu tượng công ty trang đầu, vậy kế tiếp chờ đợi hắn liền là liên tục không ngừng trò chơi nhỏ kết nối oanh tạc, phàm là con chuột sơ ý một chút điểm sai địa phương, dáng dấp mỗi người đều mang đặc sắc vũ đoàn tổ ba người liền sẽ nương theo lấy thổ vị BGM xuất hiện...

Có bao nhiêu người có thể dưới loại tình huống này vẫn như cũ nhẫn nại xuống dưới, mà không phải trực tiếp góc trên bên phải điểm xiên?

Tính tình người không tốt thậm chí có thể sẽ cộng đồng trực tiếp đem loại này trang đầu treo lên đến, cuồng phún một trận.

Đây chính là Dương Nhược Khiêm cho công ty trang đầu bày tầng thứ hai bảo hiểm!

Hắn liền không tin làm như vậy còn nện không xong chiêu bài của nhà mình.

Dương Nhược Khiêm ở trong lòng vì chính mình kín đáo kế hoạch điểm cái khen, đối nghẹn họng nhìn trân trối Ông Tử Cầm phân phó nói: "Lần này đủ chi tiết, đủ rõ ràng a? Theo yêu cầu của ta, lại mô phỏng một phần thiết kế ra được, giao cho Chu Xí Phong đến chế tác là được rồi."

Mấy ngày trước, bảo an đại gia Chu Xí Phong cực kỳ sảng khoái đáp ứng hỗ trợ chế tác web page, cho Dương Nhược Khiêm bớt đi không ít công phu.

...

Rời phòng làm việc về công vị thời điểm, Ông Tử Cầm trên mặt vẫn là một bộ mờ mịt không biết làm sao biểu lộ.

Văn Liên Cơ thấy được nàng cái bộ dáng này, kinh ngạc hỏi: "Ngươi thế nào? Lão bản đem phương án của ngươi cho phủ định?"

Mình cái này hảo tỷ muội trạng thái, làm sao cùng không lâu trước mình cầm tới Dương tổng thiết kế đầu đường phỏng vấn vấn đề lúc biểu hiện giống nhau như đúc đâu?

"Nếu như chỉ là bị phủ định còn tốt, cùng lắm thì ta một lần nữa làm một phần..." Ông Tử Cầm ngồi vào vị trí bên trên, nhịn không được nhả rãnh bắt đầu, "Ngươi cũng không biết Dương tổng cho ta cái kế hoạch gì!"

Nàng hiện tại cuối cùng có thể minh bạch vì sao Văn Liên Cơ lúc trước cầm tới đầu đường phỏng vấn vấn đề lúc lại có loại kia biểu hiện.

Tại Ông Tử Cầm tam quan bên trong, nếu như theo Dương tổng ý nghĩ thiết kế web page, đừng nói người bình thường, liền là tam thể người đến cũng phải bị buồn nôn đến từ bỏ tiến đánh Địa Cầu.

"Đều công việc đã lâu như vậy, ngươi còn không biết Dương tổng lợi hại?" Văn Liên Cơ rõ ràng là cái công nhân viên mới, nhưng nói tới nói lui lại giống căn kẻ già đời, "Chúng ta học tập cho giỏi liền xong rồi, nghĩ nhiều như vậy làm cái gì."

Vị Quang tập đoàn các công nhân viên tại vô số lần bị đổi mới tam quan về sau, đã sớm tổng kết ra hai cái quy luật ——1. Dương chắc là sẽ không sai, 2. Nếu như Dương tổng sai, mời tham khảo đầu thứ nhất.

"Ai, ta biết..." Ông Tử Cầm thở dài, "Xế chiều hôm nay được nhanh điểm đem Dương tổng kế hoạch đuổi ra, sau đó giao cho Chu..."

Nói đến đây, Ông Tử Cầm bỗng nhiên ngây ngẩn cả người.

Dương tổng vừa mới nói đem kế hoạch giao cho ai đến chấp hành? Đem web page giao cho ai đến chế tác?

Chu Xí Phong? !

Nàng quay đầu nhìn về phía Thiệu Nhất Kỳ cùng Văn Liên Cơ, không quá chắc chắn hỏi: "Tiểu Văn, ta nhớ được Chu Xí Phong, hẳn là công ty của chúng ta bảo an đại gia?".