Chương 89: Tốt nhất đừng tại nhiều người địa phương xem loại vật này

Chương 89: Tốt nhất đừng tại nhiều người địa phương xem loại vật này

Công ty bảo an... Bảo an...

Vì cái gì Dương tổng sẽ để cho mình đem trọng yếu như vậy thiết kế phương án giao cho một cái bảo an đến chế tác a?

Ông Tử Cầm chỉ là nghi ngờ một nháy mắt, liền từ bỏ truy vấn ngọn nguồn ý nghĩ.

Dương tổng làm như thế, nhất định có hắn thâm ý.

Nhất định có.

...

Bận rộn hai giờ, Ông Tử Cầm đem thiết kế của mình phương án kiểm tra một lần.

Sửa đổi mấy chỗ sai lầm nhỏ lầm về sau, nàng dùng máy tính kết nối vào máy đánh chữ, đem văn kiện cả bộ in ra, tìm được canh giữ ở cửa thang máy Chu Xí Phong.

Ai, cái này đại gia thân thể suy yếu, tóc lại sơ lại trắng, không nghĩ tới thế mà còn có thể chế tác web page.

Hiện tại như thế trào lưu người già thật là không nhiều.

Ông Tử Cầm đi ra phía trước, vẻ mặt tươi cười hỏi: "Bảo an đại gia, đây là lão bản để cho ta giao cho ngươi, ngươi còn nhớ rõ sao?"

Ta không phải đại gia!

Ta chỉ có 25 tuổi a!

Còn có, cuối cùng cái kia "Ngươi còn nhớ rõ sao" là vấn đề gì? Ta trí nhớ hẳn là còn không đến mức kém như vậy a? !

"A a, tốt." Bị phá lớn phòng Chu Xí Phong tiếp nhận văn kiện, cũng vì mình không thể vãn hồi hình tượng bi ai ba giây, "Ta hôm nay không mang máy tính tới, đêm nay thêm ban đuổi một cái đi."

Đêm nay, thêm ban, đuổi một chút? !

"Xuỵt!" Ông Tử Cầm cuống quít so cái an tĩnh động tác tay, "Tại công ty của chúng ta không thể thêm ban, càng không thể ban đêm vụng trộm trong nhà thêm ban, ngàn vạn nhớ kỹ! Kết thúc lúc tan việc về sau tuyệt đối không cho phép công việc, nếu bị Dương tổng bắt được sẽ có cực kỳ hậu quả nghiêm trọng!"

Chủ động không ràng buộc thêm ban, bị lão bản bắt được về sau sẽ có cực kỳ hậu quả nghiêm trọng...

Chu Xí Phong làm bảo an, cũng không có nghiêm túc đi vượt qua nhân viên quy tắc, dù là hắn có thể từ công ty thường ngày quản lý cùng nhân viên group chat trông được ra bạn công hội không khí rất nhẹ nhàng, nhưng cũng có thể khó tưởng tượng đến tình hình như vậy.

Chẳng lẽ nhẹ nhàng như vậy công việc không khí, là lão bản thông qua các loại cứng nhắc quy định cưỡng chế định ra tới?

Tựa như mỗi ngày nhất định phải rút nửa giờ thời gian làm việc đi làm xoa bóp đồng dạng... Tan ca về sau không cho phép công việc chẳng lẽ lại cũng là một cái cứng nhắc quy định?

"Tốt, tốt. Vậy ta buổi sáng ngày mai lại bắt đầu chế tác."

Hắn suy nghĩ một chút, lại nhịn không được tò mò hỏi: "Kia, nếu có dưới người ban vụng trộm công việc, gặp phải hậu quả gì đâu?"

Ông Tử Cầm sắc mặt một chút trở nên nghiêm túc: "Loại chuyện này không nên đánh nghe, dù sao rất nghiêm trọng rất nghiêm trọng."

Về phần nhiều nghiêm trọng, Ông Tử Cầm mình cũng không biết, bởi vì nàng cũng là từ khác nhân viên kia nghe được.

"Biết!" Chu Xí Phong tại xí nghiệp lớn làm việc qua, minh bạch rất nhiều chuyện đều dính đến công ty nội bộ cơ mật.

Biết liền tốt, không nên hỏi vì cái gì.

Tóm lại, cõng lão bản lén lút công tác hội dẫn tới cực kỳ hậu quả nghiêm trọng.

Liền là có một chút rất kỳ quái, vì cái gì Vị Quang nhân viên muốn lén lút công việc đâu...

...

Thứ sáu, tiếp cận lúc tan việc, Chu Xí Phong ngồi tại mình cộng tác viên vị bên trên, đem làm tốt web page chia sẻ cho Dương Nhược Khiêm.

Nếu như Dương Nhược Khiêm tán thành cái này thiết kế, vậy liền có thể lên truyền đến Server, chính thức trở thành công ty đầu trang web.

Vực tên lập hồ sơ cái gì, công ty khẳng định đã làm tốt, không cần mình đi quan tâm.

"Làm xong, thu nhập thêm tới tay. Dương tổng vẫn là rất đại khí a." Chu Xí Phong đem máy tính đóng lại, nhìn xem tới sổ thù lao, tâm tình thật tốt, "Cũng không biết vì sao để cho ta chế tác như thế cái trừu tượng web page..."

"Được rồi, quản nhiều như vậy làm gì, buổi tối hôm nay ăn bữa ngon khao một chút chính mình."

"Không đúng, ta tự mua đồ vật nào có nhân viên phòng ăn tốt, khao cái rắm. Khắc hai cái làn da được..."

...

Tan ca sau khi về nhà, Dương Nhược Khiêm như thường lệ tại Thường Chỉ Tình trong nhà ăn cơm. Sau mười mấy phút, hai người cùng một chỗ cầm chén đũa thu thập xong, Dương Nhược Khiêm ngay tại chỗ uốn tại ghế sô pha bên trong, dùng thử lên Chu Xí Phong vừa mới phát tới web page.

Một điểm tiến web page, cũng chỉ nhìn thấy mấy cái to lớn Tống thể màu lót đen màu đỏ:

"Hoan nghênh đi vào Vị Quang công hội!" .

Hàng chữ này bên trái, có một liệt lít nha lít nhít chữ nhỏ, lải nhải cả ngày đem công ty giới thiệu nguyên một lượt, kia kinh khủng tin tức mật độ, chỉ là nhìn một chút đều cảm thấy đầu váng mắt hoa.

Hàng chữ này bên phải, lại trông thấy một hàng chỉ có mười mấy chữ hành giai, hô câu hoàn toàn không có tác dụng khẩu hiệu.

Tin tức mật độ phân bố cực không đều đều, toàn bộ web page lại không có chút nào đối xứng mỹ cảm, vài phút liền có thể đem ép buộc chứng người bệnh bức điên.

Hướng xuống đồng dạng điểm, là lít nha lít nhít, được được liệt liệt, trang bìa mơ hồ trực tiếp chiếu lại video...

Mấu chốt nhất là, toàn bộ giao diện chẳng những đánh nhịp lộn xộn không có thứ tự, còn tràn đầy đủ loại pop-up quảng cáo, trên màn hình là Nguyễn Mẫn Nhi chơi game lúc lấy một địch chín anh dũng dáng người, bên phải là Cao Nãi Vân tay cầm hai con dê thận tên tràng diện, bên trái là Tống Lập Hâm cùng một cái trên mắt đánh mã thụ thăm người chụp ảnh chung.

Thấp nhất, thì là mãnh nam vũ đoàn tổ ba người mình trần ra trận đẹp chiếu.

Toàn bộ web page lại cồng kềnh lại chen chúc, cơ hồ khiến người có chút không chỗ ra tay.

Nhìn từ đằng xa đi, xác thực rất giống loại nào đó trang web nhỏ.

Cho dù là làm người thiết kế, Dương Nhược Khiêm đều không thể không thừa nhận mình bị cái này trừu tượng đến cực điểm công ty trang đầu cho cay đến con mắt.

Nhưng Dương Nhược Khiêm tại chống cự tinh thần xung kích đồng thời, đối Chu Xí Phong kiệt tác cũng có chút hài lòng.

Cực kỳ tốt!

Chính là muốn hiệu quả như vậy!

Chu Xí Phong không hổ là từ công ty lớn trốn đi người, cơ hồ hoàn mỹ đem Dương Nhược Khiêm trong đầu nghĩ đồ vật xuất hiện lại đến trên website, thậm chí làm được càng tốt hơn... Càng nát, nát đến vượt qua mong muốn!

"Web page mười phần không sai, nhìn xem trò chơi nhỏ làm được thế nào."

Dương Nhược Khiêm phấn chấn vô cùng, tùy tiện điểm một cái pop-up.

"Đăng đăng đăng trèo lên trèo lên, đăng đăng đăng trèo lên trèo lên ~ "

Bởi vì Dương Nhược Khiêm có chỗ đoán trước, xách trước mang lên trên tai nghe, cho nên trò chơi nhỏ đột nhiên bộc phát ồn ào BGM cũng không có truyền vào phòng khách.

Nương theo lấy BGM, là một cái chế tác cực kỳ thô ráp 2D trò chơi nhỏ, cái này trò chơi nhỏ chỉ có hai cái có thể chọn nhân vật, theo thứ tự là mãnh nam vũ đoàn một béo một gầy.

Trò chơi cách chơi cũng mười phần đơn giản, nhân vật trò chơi sẽ tự động tại một đầu trên đường nhỏ đi lên phía trước, du ngoạn người chỉ có thể tả hữu điều khiển nhân vật trò chơi, thu hoạch trên đường đi cùng loại x2 tăng thêm, tránh né cùng loại -3 giảm ích, cuối cùng đánh bại một đống tiểu quái, đi vào Hoàng Như Thạch trước mặt, tiến hành cuối cùng quyết chiến.

Toàn bộ quá trình, người chơi chỉ có thể thông qua tả hữu di động thu hoạch trị số, cái khác tất cả động tác đều không thể từ người chơi điều khiển, nhàm chán đến cực điểm.

"Liền là cà video ngắn thường xuyên sẽ cà đến loại kia trò chơi nhỏ, mỗi lần cà đến đều để người mười phần bực bội. Muốn chút che đậy, không có cái này tuyển hạng; điểm báo cáo, đá chìm đáy biển, buồn nôn đến cực điểm."

Cực kỳ tốt!

Muốn liền là loại hiệu quả này!

Dương Nhược Khiêm trên mặt tươi cười, đóng lại trò chơi nhỏ, ngẩng đầu đã nhìn thấy Thường Chỉ Tình đang dùng một loại phức tạp không hiểu ánh mắt nhìn xem chính mình.

"Thế nào?" Dương Nhược Khiêm có chút kỳ quái hỏi.

"Ngươi thế mà trên loại này trang web? Hơn nữa còn ở ngay trước mặt ta? !" Thường Chỉ Tình khí dậm chân, "Ngươi..."

"Đây là công ty của chúng ta trang đầu trang web, cái gì ở trước mặt không ngay mặt?" Dương Nhược Khiêm đem màn hình điện thoại di động đẩy lên Thường Chỉ Tình trước mặt, ngữ khí cổ quái, "Ầy, chính ngươi nhìn."

Cái gì? Công ty trang đầu?

Thường Chỉ Tình liếc mắt qua, phát hiện thật là công ty trang đầu, mới ý thức tới mình hiểu lầm Dương Nhược Khiêm.

Dương Nhược Khiêm lấy điện thoại lại, lại có chút tò mò hỏi: "Ngươi vừa mới cho là ta đang nhìn cái gì trang web, phản ứng lớn như vậy?"

Phòng khách bên trong, xuất hiện dài đến ba bốn giây, làm người lúng túng trầm mặc.

"Tại sao muốn đem công ty trang chủ thiết kế khó coi như vậy? !" Thường Chỉ Tình ưỡn ngực, lẽ thẳng khí hùng hỏi một đằng, trả lời một nẻo..