Chương 90: Học tập người thành công thành công kinh nghiệm

Chương 90: Học tập người thành công thành công kinh nghiệm

Thứ bảy, vốn nên là tất cả phổ thông người làm thuê một tuần bên trong vui sướng nhất một ngày.

Vừa mới kết thúc một tuần để dành mệt nhọc, ngày mai chủ nhật còn có thể nghỉ ngơi, hạnh phúc dường nào.

Nhưng mà, chín giờ sáng, Bằng thành Nguyệt Phủ tập đoàn bên trong, công ty cao tầng đang tiến hành một lần nghiêm túc phê bình đại hội.

Đem Lâm Tào khai trừ rơi cái kia tên là Trịnh Vĩ Năng cao quản lúc này ở diễn thuyết trên đài, đối thủ dưới đáy nhân viên trợn mắt nhìn.

"Các ngươi nhìn một chút tháng này công trạng, nhìn một chút! Trượt thành hình dáng ra sao, a? Mỗi một cái đều là câm điếc?" Trịnh Vĩ Năng phẫn nộ vỗ bàn một cái, "Doanh thu vòng so với tháng trước giảm xuống ba mươi phần trăm! Ba mươi phần trăm a! Các ngươi để cho ta làm sao có mặt nói ra số này chữ? Xứng đáng ta đối tín nhiệm của các ngươi sao?"

"Người nào chịu trách, ai nên phụ trách? !"

Nguyệt Phủ tập đoàn là nhiều bình đài công ty giải trí, trực tiếp ngành nghề chỉ là hắn rất nhiều nghiệp vụ trong đó một khối.

Mà Trịnh Vĩ Năng làm quản hạt Nguyệt Phủ công ty toàn bộ trực tiếp nghiệp vụ tổng thanh tra, tháng này doanh thu để hắn tại cái khác tổng thanh tra trước mặt hoàn toàn không ngẩng đầu được lên.

Công ty trực tiếp hạng mục doanh thu vốn là không bằng truyền hình điện ảnh vòng cùng vòng âm nhạc các loại truyền thống ngành giải trí hạng mục, mặc dù từng cái tổng thanh tra chức cấp đồng dạng, nhưng Trịnh Vĩ Năng trong công ty thiên nhiên liền thấp khác tổng thanh tra một đầu.

Bây giờ doanh thu sụt giảm, càng làm cho loại tình huống này đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương.

Trịnh Vĩ Năng làm sao có thể không tức giận?

Nhưng mà, toàn bộ công ty nhiều như vậy người đại diện chủ quản, nhiều như vậy người đại diện, nhưng không có một cái dám đứng ra gánh chịu trách nhiệm.

Cái trước bị Trịnh Vĩ Năng phán là "Có trách" Lâm Tào, hiện tại đã bị đuổi ra khỏi cửa, bởi vì vấn đề bồi thường tại cùng công ty tiến hành lao động trọng tài.

Tất cả mọi người biết cái này sự tình công ty không chiếm lý, trọng tài khẳng định bị phán thua, nhưng ai cũng không muốn ném đi công việc về sau còn muốn bị vừa đi vừa về giày vò hơn mấy tháng, cho nên đều cúi đầu không nói, chỉ hi vọng Trịnh Vĩ Năng có thể coi nhẹ rơi chính mình.

Nhìn xem thở mạnh cũng không dám, khúm núm không nói lời nào thuộc hạ, Trịnh Vĩ Năng càng là giận không chỗ phát tiết.

Thật sự là giúp đồ bỏ đi.

"Ba tháng trước, chúng ta doanh thu tăng trưởng, các ngươi từng cái cướp tranh công, hiện tại thu nhập ngã, các ngươi liền cúi đầu không nói?" Trịnh Vĩ Năng bị chọc giận quá mà cười lên, "Câu nói kia nói đến thật đúng, thành công có một ngàn cái phụ thân, mà thất bại là cô nhi!"

Bị một trận đón đầu thống mạ, Trịnh Vĩ Năng thủ hạ các chủ quản cũng không phải từng cái chịu phục.

Trước mắt chỉ bằng vào chỉ dựa vào người xem khen thưởng lợi nhuận hình thức, thu nhập có sóng chấn động là chuyện rất bình thường. . . Hiện tại có không ít người đều tại bắt đầu nếm thử tìm tòi mặt khác, càng thêm ổn định lợi nhuận hình thức.

Nhưng nếm thử không có khả năng luôn luôn thành công, thất bại liền muốn nỗ lực doanh thu rớt xuống giá phải trả.

Nếu như bởi vì doanh thu có khả năng hạ xuống, liền tự mãn với hiện tại mà không nghĩ đến tiếp tục phát triển, bỏ lỡ ngắn ngủi chuyển hình cửa chắn kỳ, chờ trực tiếp dậy sóng quá khứ, bọn hắn liền đem lại không ngày nổi danh.

Nhưng mà, lời này bọn hắn không thể cùng lãnh đạo nói thẳng.

Vậy cũng chỉ có thể trầm mặc.

Trịnh Vĩ Năng càng mắng càng hăng say: "Mấy cái nho nhỏ dẫn chương trình, đều quản lý không được. Còn có cái kia Lâm Tào, thế mà có thể bị một nhà không có danh tiếng gì tiểu công hội đùa bỡn xoay quanh! Cùng các ngươi bọn này sâu bọ cùng một chỗ, làm sao khiến cho tốt công ty?"

"Nhìn xem người ta, cái kia gọi Vị Quang tiểu công hội, hả? Có thể hay không học một ít người khác?"

Nói, Trịnh Vĩ Năng mở ra Nguyễn Mẫn Nhi trực tiếp chiếu lại, mắng: "Người ta liền có thể nghĩ đến để người xem cảm xúc đạt được phát tiết, từ đó lửa cháy đến, các ngươi làm sao lại nghĩ không ra?"

"Nhìn xem, mỹ thiếu nữ làm thịt dê, nhiều sẽ kiến tạo tương phản cảm giác, các ngươi làm sao lại không được?"

"Cái này phỏng vấn, nhiều tiếp địa khí(*)! Vấn đề nghiêm túc cùng khôi hài trả lời, trực tiếp cho nhiều ít sáng tạo lần thứ hai tác giả cống hiến đề tài? Lại đạt được nhiều ít trả lại tới lưu lượng? Các ngươi đâu? !"

"Mãnh nam vũ giả thậm chí đã thành đoàn!"

Trịnh Vĩ Năng càng nói càng tức, lại tìm đến Vị Quang công hội trang chủ kết nối, điểm đi vào.

Web page chưa tăng thêm xong, Trịnh Vĩ Năng nhìn cũng không nhìn, tiếp tục mắng to nhân viên: "Còn có, nhìn xem người ta công hội trang chủ, so với các ngươi làm rác rưởi tốt bao nhiêu? Có thể hay không học một ít? Có thể hay không học người thành công kinh nghiệm? !"

Một giây về sau, web page tăng thêm hoàn tất.

Vị Quang công hội kia rung động mẹ ruột một năm tròn công ty trang đầu cứ như vậy xuất hiện ở tất cả mọi người trước mắt.

Cực giống loại nào đó trang web sắp chữ phong cách để nguyên bản còn nén giận các chủ quản trên mặt biểu lộ lập tức đặc sắc lên, vẻn vẹn một giây thời gian, tình trạng của bọn họ liền chưa từng phá phòng khiêu chiến biến thành không nên cười khiêu chiến.

Nếu như ở thời điểm này cười ra tiếng, bọn hắn hạ tràng hẳn là sẽ so Lâm Tào còn muốn thảm. . .

Nhưng là, nén cười thật so nghẹn lửa khó thật nhiều a!

Không phải, Vị Quang tập đoàn người cái gì mao bệnh, muốn làm ra như thế cái trang đầu tại loại này nghiêm túc thời khắc đùa bọn hắn cười?

Đây không phải tinh khiết hại người sao?

Nhưng mà chỉ nghĩ mượn cớ mắng nhân viên Trịnh Vĩ Năng như cũ tại điên cuồng chuyển vận tâm tình của mình, căn bản không đi xem trên màn ảnh máy vi tính bày biện ra nội dung.

Thẳng đến một phút đồng hồ sau, ở một bên trợ lý mới rốt cục nhìn không được, đi đến Trịnh Vĩ Năng bên người nhỏ giọng nhắc nhở hắn một câu.

Trịnh Vĩ Năng biểu lộ trong nháy mắt trở nên đặc sắc, ánh mắt của hắn chuyển một cái, lúc này mới phát hiện cái gọi là Vị Quang công hội trang đầu, lại là như thế cái rách rưới đồ chơi!

Ý thức được mình mất mặt ném đại phát Trịnh Vĩ Năng cũng không lo được phát tiết tâm tình của mình, luống cuống tay chân nắm qua con chuột, muốn đóng lại trang này mặt.

Nhưng mà bởi vì thao tác qua gấp, hắn tại xê dịch con chuột quá trình bên trong, có điểm không cẩn thận đến pop-up.

Ba

Một béo một gầy hai cái mặt phẳng nhân vật trực tiếp chất đầy toàn bộ màn hình, bị máy chiếu chiếu phim tại toàn bộ phòng họp bên trong, nương theo mà đến, còn có kia thổ vị đến cực điểm BGM. . .

"Đăng đăng đăng trèo lên trèo lên, đăng đăng đăng trèo lên trèo lên ~ "

Tràng diện lúc này tức cười bắt đầu.

Rốt cục, dưới đài có một cái chủ quản không nên cười khiêu chiến dẫn đầu thất bại, nhịn không được cười lên: "Phốc. . ."

Cười cái này sự tình vốn là có nhất định truyền nhiễm tính, làm một người nhịn không được cười ra tiếng, cái khác vốn là cố nén liền càng thêm không cách nào khống chế chính mình.

Thế là, nguyên bản phê bình đại hội triệt để không kiểm soát, toàn bộ phòng họp đều bị sung sướng không khí lấp đầy.

"Ha ha ha. . ."

"Thật xin lỗi, ta thật cực kỳ cố gắng tại nhịn, ha ha ha. . ."

"Ha ha ha. . . Ta bình thường là không biết cười, trừ phi nhịn không được."

Tại nhân viên trước mặt mất mặt ném về tận nhà Trịnh Vĩ Năng vô năng cuồng nộ: "Lại cười? ! Ta xem ai còn dám cười? !"

"Trịnh tổng, ha ha ha, đúng. . . Thật xin lỗi. . . Ha ha ha!"

"Ha ha ha, ta cực kỳ cố gắng tại nhịn, thế nhưng là thật nhịn không được a, ha ha ha!"

. . .

Đồng thời, nào đó hai bản đại học, mấy cái sinh viên năm thứ tư tốp năm tốp ba tập hợp một chỗ, lẫn nhau nói gì đó đồ vật.

"Các ngươi định đi nơi đâu thực tập a?"

"Cảm giác gần nhất trực tiếp ngành nghề giá thị trường không sai, ta xem một chút có thể hay không đi bên kia hỗn cái hậu trường, phát tài không dám nghĩ, chí ít có thể kiếm cái tiền cơm."

"Ai, gần nhất cái kia Vị Quang công hội quật khởi rất nhanh, hẳn là rất thiếu người, chúng ta phải không đi nhìn thử một chút? Nghe nói tổng bộ ngay tại sát vách thành phố, cách chúng ta rất gần, lại là công ty nhỏ, đối trình độ yêu cầu hẳn là không cao như vậy."

Một cái nam sinh nghe vậy có chút tâm động, đưa di động lấy ra, tại Baidu trên tìm tòi ra Vị Quang công hội trang đầu: "Tốt, ta xem bọn hắn cụ thể địa chỉ ở nơi nào."

Nói xong, hắn ấn mở tiến vào Vị Quang công hội trang đầu kết nối..