Chương 91: Chúng ta bị treo

Chương 91: Chúng ta bị treo

Ngay tại mấy cái nam sinh vì chính mình tiền đồ cố gắng lúc, phía sau đột nhiên truyền đến một đạo nũng nịu giọng nữ: "A thần, các ngươi đang nói gì đấy?"

Được gọi là a thần nam sinh kia liền là dùng di động thẩm tra Vị Quang trang đầu người, nghe được bạn gái gọi mình, hắn ngay cả vội vàng chuyển người, đem màn hình điện thoại di động sáng lên quá khứ: "Mau nhìn, chúng ta tại tìm việc làm nữa."

Nữ sinh một chút nhìn về phía màn hình, nguyên bản vui sướng hài lòng sắc mặt một chút liền thay đổi.

"Ngươi, ngươi nói ngươi đang tìm công việc?" Nữ sinh không tự chủ tiểu lui một bước, khó mà tin tưởng mà hỏi, "Ngươi, tìm công việc gì?"

A thần sửng sốt một chút, vô ý thức trả lời: "Liền điện thoại di động ta trên này nhà công ty công việc a, công việc địa điểm ngay tại Kim Hải thành phố, cách chúng ta rất gần."

"Ngươi, ngươi thật như vậy thiếu tiền?" Nữ sinh sắc mặt một chút xíu trở nên trắng bệch, "Nhất định phải đi sao?"

Thật như vậy thiếu tiền?

A thần sửng sốt một chút, chợt kịp phản ứng, bạn gái mình hẳn là không nguyện ý đất khách luyến, cho nên phản ứng mới lớn như vậy.

Xác thực, đất khách luyến sẽ bởi vì do nhiều nguyên nhân, so đồng dạng yêu đương càng thêm khó mà gắn bó.

"Không có chuyện gì, đây là một nhà trực tiếp bình đài, chúng ta có thể cùng đi nhận lời mời, nói không chừng còn có thể làm việc với nhau đâu." A thần lộ ra một cái nụ cười ấm áp, an ủi bạn gái của mình.

Nữ sinh về sau chợt lui một bước, nhìn xem mình bạn trai ánh mắt dần dần trở nên khiếp sợ: "Trực tiếp bình đài, chúng ta cùng một chỗ? Ngươi là nghiêm túc sao?"

Lúc này a thần còn không kịp phản ứng, hắn nhìn xem bạn gái phản ứng, lập tức liền biết mình nói sai.

Chẳng lẽ bạn gái của mình không thích làm trực tiếp?

Có khả năng, có nữ hài tử trời sinh không thích xuất đầu lộ diện...

Nghĩ rõ ràng a thần nói liên tục xin lỗi: "Thật xin lỗi, ta, là ta cân nhắc thiếu sót. Nếu như ngươi không thích trực tiếp, cũng có thể làm cái video bloger, chỉ cần nội dung quá khứ đi, bọn hắn công hội hẳn là cũng sẽ thu!"

Video, video...

Hắn lại còn nói đạt được không trực tiếp liền đi đập video loại lời này!

Mình một mực thích người hôm nay làm sao đột nhiên dạng này? !

"Chúc thần, ta không nghĩ tới ngươi là như vậy người!" Nữ sinh kém chút tức ngất đi, vừa nghiêng đầu, trực tiếp chạy ra, "Chia tay đi!"

Nguyên bản còn tràn đầy phấn khởi, nghĩ đến quy hoạch hai người về sau sinh hoạt chúc thần bối rối, ở một bên xem kịch vui các huynh đệ cũng bối rối.

Không liền tìm cái công việc sao?

Về phần phản ứng lớn như vậy không?

Coi như lại không thích trực tiếp nghề này, cũng không trở thành phát lớn như vậy tính tình a.

Chúc thần một mặt mờ mịt đứng tại chỗ, đem màn hình điện thoại di động thay đổi tới, vô ý thức nhìn thoáng qua.

Cái này xem xét, chúc thần kém chút trực tiếp đưa di động cho ném ra ngoài —— cái gì đồ chơi? Mình ấn mở không phải Vị Quang công hội trang đầu sao, như thế nào là thứ như vậy? !

Chẳng lẽ là vừa vặn tay trượt, có điểm không cẩn thận đến một ít vi quy trạm điểm?

Nhưng chờ chúc thần nhìn kỹ đi, hắn mới phát hiện, cái này sắp chữ bố cục hỗn loạn đến cực giống vi quy trạm điểm trang web, liền là kia cái gì Vị Quang công hội trang đầu!

Lần này liền là kẻ ngu ngốc đến mấy, đều sẽ không ý thức không đến vì sao bạn gái sẽ chạy đi.

Trực tiếp... Video...

"Chờ một chút, ngươi nghe ta giải thích!" Chúc thần ý thức được vấn đề về sau, hít vào một ngụm khí lạnh, co cẳng hướng bạn gái chạy đi phương hướng đuổi theo.

"Ta không nghe!"

...

Thứ hai, mới vừa lên ban.

Dương Nhược Khiêm thư thư phục phục ngồi tại mình trên ghế làm việc, vừa mới chuẩn bị nhìn xem mãnh nam vũ đoàn số liệu, Thường Chỉ Tình liền đẩy ra cửa ban công, bước nhanh đến.

"Boss, ngươi thấy hôm nay nóng lục soát đầu đề sao?"

"Cái gì nóng lục soát đầu đề, cùng chúng ta có quan hệ gì?" Không quá yêu chú ý cái gọi là trang đầu đầu đề Dương Nhược Khiêm hỏi ngược lại.

Có thể treo ở phía trên kia tin tức, đại đa số là mua nóng lục soát, sự tình cũng hơn nửa là nào đó nào đó minh tinh chuyện nhà.

Mà Dương Nhược Khiêm đối một người xa lạ việc tư cũng không có cỡ nào cảm thấy hứng thú.

Thường Chỉ Tình đưa di động đưa tới Dương Nhược Khiêm trước mặt, có chút dở khóc dở cười: "Công ty của chúng ta bị người dập, đứa bé kia than thở khóc lóc lên án chúng ta đây."

A

Than thở khóc lóc lên án công ty?

Dương Nhược Khiêm mặt mũi tràn đầy nghi hoặc —— hắn Vị Quang công ty bình thường kinh doanh, chưa từng làm ác tính cạnh tranh, chưa từng chơi gần thấp kém, nhân viên phúc lợi đãi ngộ kéo căng, tiền lương thù lao là ngành nghề đỉnh cấp, làm sao lại bị người lên án đâu?

Cái này trong đó có phải hay không có hiểu lầm gì đó?

Dương Nhược Khiêm cầm điện thoại di động lên, nhìn thoáng qua tiêu đề.

"Vị Quang công hội ngươi kém chút hủy ta tình yêu!"

A

Tình yêu của ngươi cùng ta có quan hệ gì?

Cách khoảng cách thật xa, chúng ta làm sao hủy đi tình yêu của ngươi?

Chẳng lẽ lại là vụng trộm nhìn Cao Nãi Vân trực tiếp bị bạn gái bắt được, đã dẫn phát vừa ra gia đình luân lý thảm án?

Xem hết tiêu đề Dương Nhược Khiêm không hiểu ra sao, chỉ có thể điểm tiến chính văn, tỉ mỉ đọc xuống dưới.

【  mọi người trong nhà ai hiểu a, ta hôm qua cùng các huynh đệ thương lượng đi đâu tìm việc làm, tuyển trúng một công ty, vừa điểm đi vào trang chủ bạn gái liền đến. Ta lúc ấy không nhìn kỹ, trực tiếp đem màn hình điện thoại di động đối bạn gái, nói muốn đi này nhà công ty tìm việc làm, còn muốn cùng nàng cùng đi. 】

【  kết quả bạn gái trực tiếp mắng ta tôm đầu nam thật buồn nôn, nói muốn cùng ta chia tay. 】

【  ta lúc ấy người trực tiếp choáng váng, về sau mới phát hiện công ty này trang đầu là như vậy [ hình ảnh ]. Ta liền muốn hỏi một chút này nhà công ty thiết kế web page người, xin hỏi đầu của ngươi có phải hay không bị cửa kẹp? 】

【  đêm hôm đó ta giải thích ba, bốn tiếng, mới cuối cùng giải trừ hiểu lầm! Ngươi kém chút hủy ta tình yêu! Các ngươi là thật đáng chết a! 】

Đầu này chính văn phía dưới hồi phục, lúc này đã đột phá ba ngàn đầu.

"Ha ha ha ha ha! Cái này đồ là thật sao, không phải là up chủ biên a?"

"Nếu như là giả ta hi vọng là thật, nếu như là thật ta hi vọng siêu cấp gấp bội."

"Ngọa tào các huynh đệ ta đi xem qua, này nhà công ty trang đầu thật chính là như vậy!"

"Đúng đấy, này nhà công ty trang đầu bất quá chỉ là loạn một chút, nó có lỗi gì? Chẳng lẽ loạn cũng là sai lầm sao? Ha ha ha ha... Không được ta biên không nổi nữa ha ha ha ha!"

"Thiết kế cái này web page người có phải hay không uống nhiều?"

"Các ngươi chơi cái kia thấp kém trò chơi nhỏ không có? Kia âm phủ BGM so trò chơi bản thân còn tra tấn người."

...

Nhìn xem những này bình luận, Dương Nhược Khiêm lập tức có loại cảm giác vui mừng!

Ngủ gật tới đưa gối đầu?

Đang lo không ai phát hiện nhà mình công ty cái này rách rưới trang đầu đâu, lưu lượng thế mà tự động đưa tới cửa.

Những này kém cỏi, những này lên án, những này nhả rãnh... Người qua đường gặp, nhất định sẽ có một cái rất kém cỏi ấn tượng đầu tiên a?

Nện công ty chiêu bài kế hoạch đạt được thành công lớn!

Không sai, mọi người mau đến xem nhìn, đây chính là chúng ta Vị Quang tập đoàn, đây chính là chúng ta trang đầu, đây chính là chúng ta bề ngoài, có phải hay không xem xét liền cực kỳ không đáng tin cậy? Xem xét không có tiền đồ?

Còn có kia thấp kém trò chơi nhỏ, mỗi một cái chơi qua người đều cảm thấy rất cam.

Thường Chỉ Tình không biết Dương Nhược Khiêm trong lòng nghĩ cái gì, lúc này có vẻ hơi lo lắng: "Boss, chúng ta là làm sáng tỏ, vẫn là xử lý lạnh?".