Chương 92: Chỉ là quan hệ xã hội nguy cơ

Chương 92: Chỉ là quan hệ xã hội nguy cơ

Làm sáng tỏ? Xử lý lạnh?

Cái này tại sao có thể?

Nhất định phải thừa cơ hội này tại trên internet cho đám dân mạng tạo nên một loại cường ngạnh, ngạo mạn lại chết cũng không hối cải công ty hình tượng.

Xin lỗi?

Đời này cũng không thể xin lỗi, chính là muốn mạnh miệng đến cùng.

Dương Nhược Khiêm quả quyết cự tuyệt: "Lại không phải là lỗi của chúng ta, tại sao muốn làm sáng tỏ, tại sao muốn xử lý lạnh? Chúng ta chẳng những không thể làm sáng tỏ, không thể làm đà điểu, còn muốn nghĩa chính ngôn từ phản kích bọn hắn!"

"Phản kích?" Thường Chỉ Tình có chút gấp, "Boss, quan hệ xã hội không thể như thế quan hệ xã hội a!"

Làm công ty tao ngộ quan hệ xã hội nguy cơ thời điểm, có đủ loại ứng đối phương thức, có thể chứa chết, có thể xin lỗi, có thể cùng cả sự kiện cắt chém, cũng có thể đem một cái cộng tác viên đẩy ra cõng nồi...

Mà kém nhất lựa chọn đồng dạng liền là mạnh miệng, chẳng những không thừa nhận sai lầm, còn đem sai lầm toàn bộ ném tới người khác trên đầu, trả đũa.

Bình thường mà nói như thế quan hệ xã hội công ty, đều sẽ kích thích tức giận của mọi người, dẫn tới một mảnh chửi rủa, tạo thành càng lớn quan hệ xã hội nguy cơ, tuần hoàn ác tính thẳng đến cả sự kiện lắng lại mới thôi.

Thậm chí bởi vì quan hệ xã hội xử lý không thỏa đáng, trực tiếp dẫn đến toàn bộ công ty giá cổ phiếu sụt giảm, doanh thu sụt giảm ví dụ cũng không phải là không có.

Kỳ thật nhiều khi, chỉ cần không liên quan đến vấn đề nguyên tắc, trên internet ăn dưa quần chúng vẫn là rất khoan dung. Phàm là xin lỗi thái độ thành khẩn một điểm, lại cho mấy khỏa táo ngọt ra, phong bình lập tức liền có thể chuyển biến tốt đẹp.

Giống như cái nào đó giẫm máy may nước ngoài nghệ nhân, rõ ràng trước đó phong bình không tốt lắm, nhưng chính là ra một bài từ đen rộng mặt ca, lập tức liền xuất hiện lượng lớn "Đường chuyển phấn" cùng "Đen chuyển phấn" .

Cho nên tại Thường Chỉ Tình nhìn đến, loại này nhỏ đến căn bản không tính quan hệ xã hội nguy cơ sự kiện, công ty tùy tiện nói lời xin lỗi, ép một chút nhiệt độ, chẳng mấy chốc sẽ bị internet quên lãng.

Thậm chí công ty hoàn toàn không tất yếu hồi phục, chỉ cần trầm mặc mấy ngày, sự tình liền đi qua.

Căn bản không cần thiết phản kích a!

Nhưng mà Dương Nhược Khiêm lại khư khư cố chấp: "Chúng ta web page chỉ là đặc biệt đặc sắc, nội dung là hoàn toàn chính quy nội dung, không có bất kỳ cái gì không tốt dẫn hướng. Sẽ xuất hiện dạng này ngoài ý muốn, hoàn toàn là bọn hắn chính mình nguyên nhân, tại sao có thể đem trách nhiệm quái đến trên đầu chúng ta?"

"Ngươi cảm thấy người xem sẽ tin tưởng giải thích của ngươi?" Thường Chỉ Tình khóe miệng giật một cái, "Việc này vốn là không lớn, ngươi đi nói đầy miệng, trực tiếp liền đem sự tình làm lớn chuyện!"

Dương Nhược Khiêm đương nhiên biết cái này sự tình tại trước mắt giai đoạn nhiều nhất coi như một người sinh viên đại học đối nào đó công ty trang chủ nhả rãnh, đều không thể nói là việc nhỏ, cơ bản có thể bị quy về "Vô sự" kia một cột.

Người khác muốn chuyện lớn hóa nhỏ, chuyện nhỏ hóa không, Dương Nhược Khiêm liền phải trái lại.

Lấy Vị Quang công ty tính chất, muốn gặp được một lần quan hệ xã hội nguy cơ thật quá khó khăn. Bây giờ ngàn năm một thuở quan hệ xã hội nguy cơ ngay tại trước mắt, Dương Nhược Khiêm nhất định phải cân nhắc cái này có phải hay không là hắn đời này chỉ có thời cơ.

Xóa đen công ty hình tượng, chúng ta việc nghĩa chẳng từ.

Nhưng đối Thường Chỉ Tình không thể nói như vậy.

Dương Nhược Khiêm nghiêm túc nói:

"Muốn giữ gìn công ty hình tượng, liền dung không được những người này ăn nói bừa bãi."

Thường Chỉ Tình trực tiếp che mặt: "Đi  được, tốt! Ngươi là Boss ngươi nói tính! Vậy ngươi dự định làm sao phản kích?"

Làm sao phản kích...

Kỳ thật Dương Nhược Khiêm trong lòng có rất nhiều ý nghĩ, nhưng là đều cảm thấy kém một ít ý tứ.

Đột nhiên, Dương Nhược Khiêm nghĩ đến một ý kiến hay.

"Nguyễn Mẫn Nhi hiện tại cũng đã hạ truyền bá đi? Ngươi đem nàng gọi tới phòng làm việc của ta."

Nguyễn Mẫn Nhi... Nguyễn Mẫn Nhi...

Thường Chỉ Tình nghe được cái tên này, trong đầu óc không tự giác liền hiện lên một cái xinh đẹp nhỏ nhắn xinh xắn muội tử tại khung chat đối đồng đội chuyển vận, tại trực tiếp ở giữa đối người xem chuyển vận tịnh lệ phong cảnh.

Nàng toàn thân lắc một cái, hoang đường cảm giác tự nhiên sinh ra: "Boss, ngươi sẽ không phải, là muốn cho Nguyễn Mẫn Nhi giúp ngươi viết quan hệ xã hội đối đáp a?"

Để nàng đến viết, đến cuối cùng viết ra đồ vật là quan hệ xã hội đối đáp vẫn là dẫn chiến tuyên ngôn a? !

"Không sai, cô nương này có phương diện này thiên phú." Dương Nhược Khiêm đối với mình thiên tài ý nghĩ hết sức hài lòng, ngữ khí kiên định, không có chút nào dao động, "Đi thôi, tin tưởng ta, không có sai."

Thường Chỉ Tình sắp điên rồi.

Ngươi đến cùng là lão bản vẫn là ăn dưa quần chúng?

Làm sao cảm giác ngươi nhìn có chút náo nhiệt không chê chuyện lớn hiềm nghi?

Thường Chỉ Tình bất đắc dĩ nhận mệnh lệnh, đi ra ngoài cửa, miệng bên trong không cầm được nghĩ linh tinh: "Nếu không phải xem ở tên của ngươi gọi Dương Nhược Khiêm phân thượng, ta tuyệt đối sẽ tại chỗ từ chức!"

...

Qua một hồi lâu, cửa phòng làm việc truyền đến Nguyễn Mẫn Nhi thanh âm: "Lão bản, ta có thể đi vào sao?"

Ngoại trừ phỏng vấn một lần kia, nàng còn là lần đầu tiên tiến lão bản văn phòng, thế mà còn có chút ít chờ mong.

"Tiến đến, có chuyện muốn nói với ngươi." Dương Nhược Khiêm đáp.

"Hắc hắc, đến rồi đến rồi." Nguyễn Mẫn Nhi đẩy ra một cánh cửa khe hở, xách trượt chui vào, "Lão bản có chuyện gì, tiểu nữ tử lên núi đao xuống biển lửa, nhất định cho ngài làm thỏa đáng rồi."

Cái này nghiện net thiếu nữ cái nào học một bộ một bộ?

Dương Nhược Khiêm bật cười lắc đầu, đưa di động đưa tới: "Có người tại xã giao trên bình đài đối công ty của chúng ta trang đầu biểu đạt bất mãn, ngươi xem một chút, chúng ta hẳn là dùng cái gì lời nói kĩ thuật đánh trả quá khứ?"

"A?" Nguyễn Mẫn Nhi tiếp nhận điện thoại, có chút kỳ quái, "Lão bản, ta tại trên mạng chọc chọc người vẫn được, quan hệ xã hội đối đáp không thế nào biết nha."

Ta chính là để ngươi chọc người...

Dương Nhược Khiêm vừa cười vừa nói: "Ngươi không thử một chút nhìn, làm sao biết mình không được chứ? Lấy ra ngươi chơi đùa lúc tự tin, tuyệt đối không nên hoài nghi năng lực của mình."

Lấy ra chơi đùa lúc tự tin?

Cái này ta am hiểu.

Nguyễn Mẫn Nhi lập tức nhẹ nhõm không ít, cầm điện thoại di động lên bắt đầu nhìn lên chuyện tiền căn hậu quả.

Mười mấy giây về sau, Nguyễn Mẫn Nhi đưa di động trả lại Dương Nhược Khiêm, trong giọng nói có chút chờ mong có chút khẩn trương: "Lão bản, ta xác thực nghĩ đến nên trả lời thế nào, thế nhưng là, ta sợ xảy ra chuyện a."

Xảy ra chuyện?

Không sợ xảy ra chuyện, liền sợ không có chuyện!

"Không sao." Dương Nhược Khiêm khích lệ nói, "Có cái gì muốn nói liền lớn mật phát ra ngoài, không cần lo lắng xảy ra chuyện, công ty là ngươi kiên cố nhất hậu thuẫn!"

Nguyễn Mẫn Nhi đem trên điện thoại di động dừng một chút, hỏi: "Kia, ta dùng cái nào tài khoản gửi đi? Là dùng cái thuỷ quân tài khoản vẫn là liền dùng công ty chính phủ tài khoản?"

Dương Nhược Khiêm không cần nghĩ ngợi: "Liền dùng chính phủ tài khoản, chúng ta Vị Quang tập đoàn từ trên xuống dưới, tuyệt không làm cái gì giả phấn thuỷ quân, tuyệt không mua phát ra lượng, ngoại trừ chân thực chính là chân thật!"

Nói đùa, Dương Nhược Khiêm muốn liền là chính phủ tự mình kết quả hiệu quả, thuê thuỷ quân phát bình luận sao có thể có quan hiệu phát bình luận thu hút sự chú ý của người khác?

Nguyễn Mẫn Nhi gật gật đầu, bùm bùm tại trên màn hình điện thoại di động gõ một hàng chữ, sau đó ngẩng đầu hỏi: "Kia, vậy ta phát? Vẫn là lão bản ngươi xem trước một chút?"

"Phát, trực tiếp phát!" Dương Nhược Khiêm đối Nguyễn Mẫn Nhi ở phương diện này năng lực vô cùng tín nhiệm, "Yên tâm, lời của ngươi nói liền là công ty nói lời!"

Ba... Nguyễn Mẫn Nhi ở trên màn ảnh một điểm.

Bình luận gửi đi thành công.

Dương Nhược Khiêm từ Nguyễn Mẫn Nhi cầm trên tay xoay tay lại máy móc, liếc mắt liền thấy một cái đỉnh lấy lam v chứng nhận, id là "Vị Quang giải trí truyền thông công ty trách nhiệm hữu hạn" tài khoản tại đầu kia rất có thảo luận độ bình luận khu gửi đi như vậy một đầu bình luận:

"Vì cái gì up chủ cùng up chủ bạn gái vừa nhìn thấy cái này trang đầu liền muốn lệch ra? Các ngươi hai cái có dám hay không sáng một chút mình trình duyệt ghi chép?".