Chương 93: Liên quan tới tương lai suy nghĩ

Chương 93: Liên quan tới tương lai suy nghĩ

"Tốt!" Dương Nhược Khiêm nhìn thấy đầu này bình luận lần đầu tiên, trong lòng cũng chỉ có hai chữ.

Hài lòng!

Ngắn ngủi một câu, chẳng những rũ sạch công ty hết thảy trách nhiệm, còn cắn ngược một cái, thậm chí yêu cầu đối phương cung cấp tương quan "Chứng cứ" .

Hoàn mỹ quan hệ xã hội thất bại mô bản.

Lần này công ty danh tiếng tuyệt đối sẽ rớt xuống ngàn trượng, dẫn tới dân mạng quần tình xúc động phẫn nộ.

Đoán chừng không dùng đến một ngày thời gian, công ty đầu này hồi phục liền sẽ bị trên đỉnh đưa đỉnh vị; nhiều nhất ba ngày thời gian, liền sẽ tại dư luận phương diện trên đại quy mô lên men.

Nguyễn Mẫn Nhi nhiệm vụ hoàn thành viên mãn, đôi mắt to sáng ngời cong thành trăng lưỡi liềm: "Hắc hắc, lão bản hài lòng liền tốt, vậy ta về trước đi công việc à nha?"

"Đầu tiên chờ chút đã." Dương Nhược Khiêm đem Nguyễn Mẫn Nhi gọi lại, "Trực tiếp kiểu gì cũng sẽ làm được đầu, ngươi bây giờ có suy nghĩ hay không qua trực tiếp chuyện sau đó?"

Đại đa số người trực tiếp kiếp sống như phù dung sớm nở tối tàn, theo thời gian chuyển dời, tuổi tác tăng trưởng đưa đến kỹ thuật lui bước, thời đại biến thiên đưa đến trò chơi thay đổi... Đều khó mà tránh khỏi.

Chén cơm này dù hương lại khó ăn lâu.

Chỉ có Kim Tự Tháp đỉnh dẫn chương trình, mới có thể tại ngắn ngủi năm tháng vàng son bên trong kiếm đủ suốt đời cần thiết, không cần lo lắng tương lai sinh kế.

Nhưng làm trực tiếp đại đa số, đều không thể trở thành Kim Tự Tháp ngọn tháp.

Đừng nhìn rất nhiều dẫn chương trình một tháng mười mấy vạn mấy chục vạn kiếm, phong quang vô hạn. Nhưng bọn hắn nhất định phải tại có hạn thời gian bên trong kiếm lấy đầy đủ tài phú, đồng thời thích đáng quản lý, nếu không ngày sau sinh hoạt chỉ sợ sẽ không quá tươi đẹp, thậm chí nghèo rớt mồng tơi cũng không phải là không thể.

Bọn hắn bên trong rất nhiều người đều tại bó lớn kiếm tiền đồng thời bó lớn tiêu phí, đợi đến thu nhập giảm mạnh thời điểm, mới phát hiện không có tích súc, lại cùng xã hội tách rời nhiều năm... Quen thuộc mỗi tháng bảy chữ số thu nhập bọn hắn, làm sao có thể thích ứng một tháng mấy ngàn khối công việc?

Kia loại tâm lý chênh lệch là khó có thể tưởng tượng.

Làm một người tiền tài xem bị phá hư, lại không cách nào dung nhập xã hội hiện nay  chờ đợi bọn hắn cũng chỉ có nghèo rớt mùng tơi.

Nhất là tại thụ giáo dục trình độ tương đối sẽ thấp hơn một chút trò chơi trực tiếp khu, hiện tượng như vậy sẽ càng thêm tấp nập.

Cao Nãi Vân tiết kiệm công việc quản gia, Hoàng Như Thạch tự hạn chế có độ, Tống Lập Hâm trải qua xã hội gặp trắc trở. Dương Nhược Khiêm cũng không lo lắng ba người bọn hắn người tương lai.

Nhưng Nguyễn Mẫn Nhi cái này nghiện net thiếu nữ, hiển nhiên cũng không phải là như vậy làm người yên tâm.

"Ách, tạm thời còn không cân nhắc qua." Một mực bị trong nhà sủng ái bưng lấy Nguyễn Mẫn Nhi sao có thể cân nhắc nhiều như vậy, nàng cười hắc hắc một tiếng, "Qua một ngày tính một ngày chứ sao."

Ai... Quả nhiên là dạng này.

Dương Nhược Khiêm lắc đầu: "Thật tốt tồn lấy tiền, chờ sau này không làm trực tiếp, ngươi liền đi phụ trách công ty quan hệ xã hội công việc đi."

"A, tốt! Tạ ơn lão bản!" Nguyễn Mẫn Nhi thụ sủng nhược kinh, "Tạ ơn lão bản!"

"Được rồi, đi làm chuyện của mình ngươi đi."

Nguyễn Mẫn Nhi đứng dậy rời đi, dùng nàng so Ông Tử Cầm còn kém cỏi vuốt mông ngựa công phu nịnh nọt nói: "Lão bản thân thể khỏe mạnh, lão bản phát tài phất nhanh!"

Dương Nhược Khiêm nhìn xem Nguyễn Mẫn Nhi rời đi, trong lòng đột nhiên dâng lên một cái nghi hoặc.

Dẫn chương trình kiếp sống đã như vậy ngắn ngủi, fan hâm mộ khẳng định cũng sẽ tại qua thời đỉnh cao về sau chậm rãi rơi xuống, đến lúc đó trong công ty một phiếu quá khí võng hồng, kia hệ thống tiền thưởng chẳng phải là tùy tiện liền kiếm bạo?

"Lấy hệ thống nước tiểu tính, chắc chắn sẽ không đặt vào rõ ràng như vậy lỗ thủng cho ta chui... Tìm xem kia 213 đầu vi quy điều lệ liền có thể biết."

Rất nhanh, Dương Nhược Khiêm ngay tại thứ 14 từng cái từng cái lệ bên trong tìm được đáp án.

【  nhưng chiêu mộ dẫn chương trình tiêu ký tỉ mỉ quy tắc: Vô luận bất luận kẻ nào, chỉ cần chủ quan trên hi vọng trở thành dẫn chương trình, nghệ nhân hoặc ca sĩ, đều sẽ bị đánh dấu là "Nhưng chiêu mộ" . Làm túc chủ dưới cờ nghệ nhân quyết tâm rời khỏi nên ngành nghề lúc, hệ thống sẽ căn cứ hắn trước mắt fan hâm mộ số lượng, tiến hành một lần cuối cùng tiền thưởng kết toán, từ đó về sau, nên dẫn chương trình, nghệ nhân hoặc ca sĩ đem không cách nào tiếp tục cung cấp tiền thưởng. (túc chủ không thể thông qua bất kỳ thủ đoạn nào ảnh hưởng người khác quyết định). 】

"Sách, quả nhiên." Dương Nhược Khiêm lắc đầu, tắt đi hệ thống bảng.

Rõ ràng là không biết bao nhiêu năm chuyện sau đó, hệ thống thế mà đều như vậy tri kỷ phá hỏng bất luận cái gì một đầu chui lỗ thủng khả năng.

Bất quá Dương Nhược Khiêm thật cũng không ngoài ý muốn bao nhiêu —— hệ thống này mặc dù nhiều khi để cho mình nhịp tim đột nhiên ngừng, nhưng nói tóm lại, vẫn là so sánh với đời nhẹ nhõm nhiều.

"Rất lâu không thấy thủ hạ nhân viên trực tiếp, đi xem hai mắt."

Dương Nhược Khiêm nghĩ như vậy, ấn mở Sa Ngư trực tiếp bình đài.

Trang đầu bìa, thay phiên lấy mấy cái dẫn chương trình, có sinh hoạt khu cũng có khu trò chơi.

Dương Nhược Khiêm đối trực tiếp cũng không có cỡ nào cảm thấy hứng thú, nhưng lại tại hắn dự định tại lục soát khung bên trong đưa vào "Vân Nãi" hai chữ thời điểm, bỗng nhiên toàn bộ người đều ngây ngẩn cả người.

"Chờ một chút, vừa mới cái kia dẫn chương trình đang chơi trò chơi gì? !"

Lúc này trang bìa thay phiên đã qua, Dương Nhược Khiêm chỉ có thể đem con chuột chuyển trở về, đem trang bìa hướng trước kéo một tờ.

Chỉ thấy một cái phi thường mập mạp, id là ba chữ mẫu lớn trò chơi dẫn chương trình chính say sưa ngon lành chơi lấy một trò chơi.

Theo lý thuyết, một cái trò chơi dẫn chương trình, trực tiếp chơi đùa cũng không có gì.

Nhưng kỳ quái là, cái này dẫn chương trình chơi trò chơi không phải khác, mà là Vị Quang công hội trang đầu cái kia lấy Hoàng Như Thạch vũ đoàn làm nguyên mẫu làm ra thấp kém trò chơi nhỏ!

"Tình huống như thế nào?" Dương Nhược Khiêm mang vô cùng hiếu kì cảm xúc, điểm tiến cái này dẫn chương trình trực tiếp ở giữa, "Ta cái này phá trò chơi có cái gì chơi vui?"

Vừa mới đi vào, Dương Nhược Khiêm liền nghe được một trận cực giống heo hừ tiếng cười.

Cái này gọi dpp đối màn ảnh máy vi tính, cười đến ngửa tới ngửa lui: "Hì hì hì hì... Hừ hừ hừ... Các ngươi đừng nói, cái trò chơi này thật đúng là rất cấp trên!"

Trực tiếp ở giữa mưa đạn một đầu tiếp một đầu ở phía dưới cà.

"Ha ha ha, cuối cùng cái kia Boss ra một nháy mắt ta trực tiếp toàn bộ người đều cười phun ra!"

"Cái này âm thanh cũng quá làm a?"

"A a a tao heo ngươi bồi ta một đôi chưa có xem trận này trực tiếp con mắt a!"

"Kia trên dưới run run thịt mỡ đem chúng ta làm bối rối..."

"Không phải, trò chơi này nhìn xem đơn giản, làm sao cảm giác chơi còn có chút ý tứ?"

"Xác thực, hình tượng rất ma tính."

"Làm ta nhìn thấy tuyển người giao diện trong nháy mắt cũng đã bắt đầu cười."

"Vừa mới tiến trực tiếp ở giữa, đây là cái gì trò chơi, có người nói nói sao?"

"Ta cũng rất tò mò, đột nhiên nhìn thấy thật nhiều dẫn chương trình đều đang chơi cái trò chơi này."

"Một cái công hội dùng để tuyên truyền nhà bọn hắn dẫn chương trình trò chơi, kia dẫn chương trình cũng tại Sa Ngư bình đài trực tiếp, nhân khí cao không được, đặc biệt là biên tập ra video."

"Nghe nói là có người bị bọn hắn trang đầu hố, nghĩ lên án một chút, kết quả còn chưa kịp lên án, liền trầm mê tiến bọn hắn trò chơi nhỏ."

dpp quét mắt mưa đạn, có chút ngạc nhiên mà hỏi: "Trò chơi nguyên hình cũng là Sa Ngư bình đài sao? Là fan hâm mộ đem trò chơi này giao cho ta, thật đúng là không đi tìm hiểu qua cái này dẫn chương trình."

Mưa đạn lập tức trả lời nói: "Người khác tại Bilibili trên video phát ra lượng có hi vọng xung kích lịch sử đệ nhất địa vị, ngươi thế mà còn chưa từng nghe qua?"

"Cái này toàn bộ công hội tất cả dẫn chương trình chỉnh hoạt(*) năng lực đều là nhất lưu, không nghĩ tới công ty bọn họ bản thân cũng như vậy sẽ chỉnh hoạt(*) ha ha ha!"

dpp chật vật duỗi lưng một cái: "Có thể a, các ngươi đem video phát ra địa chỉ cho ta, ta và các ngươi cùng một chỗ nhìn xem."

Dương Nhược Khiêm nhìn xem trực tiếp thời gian rầm rộ, phía sau đột nhiên mát lạnh..