Chương 94: Dời lên tảng đá nện chân của mình

Chương 94: Dời lên tảng đá nện chân của mình

dpp loại này thể lượng dẫn chương trình, dẫn lưu năng lực là khó có thể tưởng tượng, hắn tại trực tiếp nhìn cái nào dẫn chương trình, mang đến lưu lượng cơ hồ có thể so với một lần trang bìa cấp bậc đề cử.

Lưu lượng nhiều hay không thiếu không ít không trọng yếu, trọng yếu là, cái này lưu lượng nện vào Hoàng Như Thạch vừa thành lập phòng làm việc lên!

Càng đáng sợ chính là, vừa rồi tại mưa đạn bên trong, Dương Nhược Khiêm còn chứng kiến một đầu với hắn mà nói cực kỳ tin tức xấu ——

"Đột nhiên nhìn thấy thật nhiều dẫn chương trình đều đang chơi cái trò chơi này."

Có rất nhiều cái dẫn chương trình đều đang chơi mình cái này vỗ đầu một cái, tùy tiện làm ra rác rưởi trò chơi?

Không phải, Steam trên nhiều như vậy 3A mãnh liệt không đi chơi, nào đó công ty nhiều như vậy nạp tiền thoải mái bơi không đi chơi, những này dẫn chương trình từng cái rảnh đến hoảng tới chơi hắn cái này nát trò chơi làm cái gì?

Có biết hay không mỗi thêm một cái dẫn chương trình chơi, thì tương đương với miễn phí giúp Hoàng Như Thạch làm một lần tuyên truyền, thì tương đương với dẫn một lần lưu, thì tương đương với từ Dương Nhược Khiêm vốn cũng không giàu có tiểu kim khố bên trong rút máu a!

Dương Nhược Khiêm trăm mối vẫn không có cách giải, hắn phía dưới dẫn chương trình thu một cái lửa một cái coi như xong, làm sao để bảo an đại gia lâm thời làm thấp kém trò chơi nhỏ cũng có thể lửa cháy đến?

Rời khỏi trực tiếp ở giữa Dương Nhược Khiêm không có một lát chậm trễ, điểm tiến Sa Ngư bình đài trò chơi phân khu, muốn nhìn một chút những đại chủ này truyền bá nhóm có phải thật vậy hay không cùng mưa đạn nói đồng dạng, đã nhàm chán đến muốn đi chơi Hoàng Như Thạch tổ ba người vai chính phá trò chơi.

Nhưng mà, thật sự là sợ điều gì sẽ gặp điều đó.

Một chút quét tới, một tờ mười cái dẫn chương trình, lại có hơn phân nửa đều đang chơi cái kia trò chơi nhỏ.

Thậm chí có dẫn chương trình trực tiếp ở giữa tiêu đề đều đổi thành "Hôm nay tới chơi cái ma tính trò chơi nhỏ" loại hình đồ chơi.

Trong chốc lát, Hoàng Như Thạch vũ đoàn ba người mạnh mẽ dáng người giống virus đồng dạng, tại toàn bộ khu trò chơi lan tràn ra, đem Hoàng Như Thạch vốn cũng không thấp thanh danh dẫn tới không thế nào nhìn vũ đạo dẫn chương trình khu trò chơi bên trong.

Dương Nhược Khiêm biểu lộ đờ đẫn rời khỏi trò chơi phân khu, mở ra sự chú ý của mình liệt biểu, điểm tiến Hoàng Như Thạch trực tiếp ở giữa.

Hoàng Như Thạch hiện tại cũng không có phát sóng, nhưng mưa đạn khung chat đổi mới tốc độ lại nhanh đến làm người hoa mắt.

Trong đó nhiều nhất chữ, liền là cùng loại "Mộ danh mà đến" cùng "Chú ý" hai câu này.

Đã đổi tên là "Mãnh nam vũ đoàn" trực tiếp ở giữa, fan hâm mộ số lượng cũng tại mãnh nam bản New Treasure đảo truyền ra về sau, lần thứ hai nghênh đón bộc phát thức tăng trưởng, mà lại tăng trưởng tình thế thậm chí càng vượt qua lần thứ nhất!

Cho dù là đầu heo, tại toàn đứng lượng lớn đầu dẫn chương trình tuyên truyền mở rộng dưới, fan hâm mộ cũng không có khả năng trướng không đi lên.

Huống chi Hoàng Như Thạch bản thân trực tiếp nội dung liền đủ chất lượng tốt.

Đối mặt rầm rộ như thế, Dương Nhược Khiêm đánh liên tục mở Cao Nãi Vân trực tiếp ở giữa tâm tư cũng bị mất, hắn lấy tốc độ nhanh nhất thở ra hệ thống bảng, xem xét "Mãnh nam vũ đoàn" chân thực fan hâm mộ số liệu.

【  Hoàng Như Thạch (mãnh nam vũ đoàn nam đoàn) tổng chân thực fan hâm mộ lượng: 1455639, bình quân fan hâm mộ số lượng: 485213. Bình quân cà vị: Dán cà (tiền thưởng 50000) 】

Còn tốt.

Dương Nhược Khiêm nhẹ nhàng thở ra, mặc dù fan hâm mộ tăng trưởng tấn mãnh, nhưng rốt cuộc có ba cái người đến bình quân fan hâm mộ lượng, cho nên số bình quân theo tốc độ tăng coi như có thể khống chế.

Loại này trò chơi nhỏ coi như đột nhiên lửa cháy đến, vẫn lạc tốc độ cũng là cực nhanh —— nội dung trò chơi không nhiều, nhưng chơi tính không cao, cũng không tồn tại có ai sẽ đi đổi mới trò chơi, không cần mấy ngày nhiệt độ liền sẽ quá khứ.

Mãnh nam vũ đoàn fan hâm mộ dạng này tấn mãnh xu hướng tăng, tiếp tục không được bao lâu.

Bây giờ cách kết toán ngày còn sót lại một tuần, vận khí tốt một điểm, năm vạn khối tiền giữ được. Vận khí kém một chút, chí ít cũng có thể cầm tới năm ngàn, tăng thêm ba người khác mỗi người năm trăm, 6,500 khối, vẫn được.

Mấy tháng xuống tới, Dương Nhược Khiêm đối hệ thống cấp cho xuống tới tiền thưởng kim ngạch, đã chầm chậm bắt đầu yên bình tâm tính.

Dù sao giữa trưa có thể cọ nhân viên tiệm cơm, ban đêm có thể cọ Thường Chỉ Tình bữa tối, trên dưới ban có thể cọ công ty xe buýt... 6,500 khối, thời gian cũng không phải là không thể qua.

Mà lại tuy nói Sa Ngư bình đài bên này fan hâm mộ xu hướng tăng hung mãnh, nhưng Dương Nhược Khiêm cũng mười phần có dự kiến trước thông qua người vì chế tạo quan hệ xã hội nguy cơ đến xóa đen công ty hình tượng. Hai bên lẫn nhau triệt tiêu một chút, cuối tháng kết toán lúc có thể cầm tới năm vạn đồng tiền tỉ lệ tuyệt đối không nhỏ.

Chỉ bất quá dư luận lên men còn cần mấy ngày thời gian, mà các dẫn chương trình tuyên truyền thì là hiệu quả nhanh chóng.

Đối với cái này, Dương Nhược Khiêm đối với mình trước đó anh minh quyết định có chút may mắn.

Còn tốt đem Nguyễn Mẫn Nhi gọi tới làm cái quan hệ xã hội nguy cơ, nếu không chính mình cái này nguyệt thu nhập, sợ là muốn tại toàn công ty hạng chót.

"Chờ kết toán chờ kết toán!"

...

Thứ sáu, ngày làm việc ngày cuối cùng.

Dương Nhược Khiêm cùng Thường Chỉ Tình như thường lệ đi vào công ty đi làm. Nhưng mà hai người mới vừa vào cửa, liền bị Nguyễn Mẫn Nhi vây chặt.

Tiểu cô nương tinh thần phấn chấn, tại hai vị lãnh đạo trước mặt không che giấu chút nào đắc ý của mình: "Dương tổng, Thường tổng, ta có phải thật vậy hay không rất có làm quan hệ xã hội thiên phú a? ! Mặc dù lão bản ngươi có 9 thành công cực khổ, ta có phải hay không cũng coi như có 1 thành công cực khổ a?"

Cái gì quan hệ xã hội thiên phú?

Dương Nhược Khiêm cùng Thường Chỉ Tình hai người đồng thời ngây ngẩn cả người.

Cô nương này không phải chơi game sao, làm sao đột nhiên liền nói mình có cái gì quan hệ xã hội thiên phú?

Chẳng lẽ là mấy ngày trước chuyện kia rốt cục bắt đầu ở dư luận phương diện lên men?

"Thế nào?" Thường Chỉ Tình đi về phía trước một bước, "Cái gì quan hệ xã hội?"

Nguyễn Mẫn Nhi cười trộm một tiếng: "Dương tổng không nói cho ngươi sao? Có phải hay không nghĩ cho ngươi một cái ngạc nhiên?"

Khu làm việc mặt khác địa phương, vận doanh muội tử Ông Tử Cầm cũng phát ra cảm khái không thôi thanh âm: "Ta cảm giác trên thế giới này liền không có cái gì Dương tổng sẽ không đồ vật, quá toàn năng, hiện tại làm cái lão bản đều phải như thế cuốn nha."

Người đại diện Văn Liên Cơ đi theo gật đầu, đủ số gia bảo giống như vạch lên đầu ngón tay: "Từ tuyển người, đến vận doanh, đến tuyên truyền, đến quan hệ xã hội... Dương tổng ngài đến cùng còn có cái gì sẽ không a?"

"Mỗi khi ta coi là Dương tổng đã thể hiện ra hắn toàn bộ thực lực, hắn liền sẽ dùng sự thật chứng minh trí tưởng tượng của ta thực sự quá thiếu thốn."

Ngay tại toàn thể nhân viên đều biểu thị sợ hãi than, hai vị lãnh đạo biểu thị các ngươi đang nói cái gì thời điểm, trong công ty đảm nhiệm hiểu vương nhân vật cuối cùng ra tay.

Không cần nhiều lời, dĩ nhiên chính là Thiệu Nhất Kỳ cái này kiến thức rộng rãi phú nhị đại.

"Cái này kêu là hoàn mỹ quan hệ xã hội!" Thiệu Nhất Kỳ cầm điện thoại di động lên, tìm kiếm màn hình, chậm rãi mà nói "Nhà khác quan hệ xã hội, không ở ngoài giả chết, mạnh miệng, xin lỗi ba loại phương pháp. Giả chết không cần nói nhiều, mạnh miệng hậu quả, khả năng lớn liền là bị chửi thảm hại hơn."

"Chịu nhận lỗi thoạt nhìn là tốt nhất phương thức giải quyết, có thể thiếu điểm liền là dễ dàng cho những người khác tạo thành một loại công ty mềm yếu ấn tượng, rất dễ dàng đưa tới một chút cố ý người giả bộ bị đụng."

"Mà lão bản quan hệ xã hội phương thức, thì là đã không có để công ty biểu hiện ra mềm yếu, cũng không có lọt vào đám dân mạng chửi rủa, ngược lại là đem toàn bộ chủ đề mang hướng về phía nhẹ nhõm vui sướng phương hướng, thuận tiện trả lại công ty dẫn nhất ba lưu."

Thiệu Nhất Kỳ không chút nào che giấu mình ngôn ngữ bên trong kinh diễm.

Loại này nhất cử bốn đến quan hệ xã hội hành vi, cho dù là tại hắn công ty của cha bên trong, cũng chưa từng nghe thấy!

Cửa thang máy, đầu óc mơ hồ Dương Nhược Khiêm cuối cùng từ các công nhân viên bên trong lý giải một tia đầu mối.

Quan hệ xã hội hành động... Cho công ty dẫn luồng sóng

Sẽ không phải là? !

Không phải đâu, hiện tại ngay cả làm cái quan hệ xã hội đều có thể ra ngoài ý muốn sao?

Dương Nhược Khiêm lập tức cảm giác có một loại mới giải quyết xong một việc lại đương đầu việc khác bất đắc dĩ, thậm chí không lo được đi cùng vẫn đầu óc mơ hồ Thường Chỉ Tình giải thích cái gì, vọt thẳng tiến văn phòng, mở ra mình máy tính..