Chương 95: Dương tổng tự mình biểu thị hoàn mỹ nguy cơ quan hệ xã hội

Chương 95: Dương tổng tự mình biểu thị hoàn mỹ nguy cơ quan hệ xã hội

Khởi động máy về sau, Dương Nhược Khiêm không dằn nổi mở ra web page, ấn mở trước đó đầu kia bình luận.

Chính như trước đó dự liệu như kia, làm chính phủ tự mình hạ tràng làm ra hồi phục, rất nhanh liền bị trên đỉnh lôi cuốn, tại tất cả bình luận bên trong một mực chiếm cứ lầu một dễ thấy vị trí.

Nhưng là, làm Dương Nhược Khiêm không có nghĩ tới là, đầu này bình luận lâu bên trong lâu bên trong, cũng không nhìn thấy một đầu đến từ đám dân mạng chửi rủa.

Trong đó tuyệt đại đa số, đều là đối hai vị tiểu tình lữ trêu chọc, hay là dứt khoát trực tiếp cười ha ha.

【  vì cái gì up chủ cùng up chủ bạn gái vừa nhìn thấy cái này trang đầu liền muốn lệch ra? Các ngươi hai cái có dám hay không sáng một chút mình trình duyệt ghi chép? [ lôi cuốn ] 39. 6 vạn khen, up chủ cảm thấy rất khen 】

"@up chủ, vì cái gì không nói, là bởi vì không muốn nói sao?"

"up chủ cảm thấy rất cam."

"Đoán chừng hiện tại là đang hối hận mình vì cái gì vô dụng không dấu vết xem..."

"Đừng nóng vội, up đã tại trong đêm xóa bỏ xem ghi chép, lập tức liền Screenshots phát chứng cứ lấy đó trong sạch."

"up chủ nguyên lai là nghĩ treo một hạ này nhà công ty, không nghĩ tới đem mình treo, ha ha ha!"

"Ta hiếu kì đi xem hạ này nhà công ty trang đầu, giảng thật, so up nói còn trừu tượng..."

"Công ty bọn họ trang đầu có cái trò chơi nhỏ, các ngươi đi chơi không, có chút quá tại thấp kém, nhưng không biết vì sao liền đặc biệt cấp trên."

"Ta cũng đi chơi, chơi xong về sau hai canh giờ đã qua, tà môn một bút."

"Không phải là của các ngươi chú ý trọng điểm đều ở đâu a? Vì sao lại có công ty trang chủ thiết kế thành dạng này a?"

"Chính phủ ra nói một câu a, các ngươi cái này chung cực không đối xứng web page thiết kế thấy ta thật là khó chịu a, ta có thể hay không đi cho các ngươi thiết kế a, miễn phí không cần tiền, chỉ cầu ngươi đừng lại buồn nôn ta, ta hiện tại ban đêm đi ngủ nằm mơ đều là các ngươi kia lưới rách trang, ọe."

"Vô luận là trang đầu vẫn là đầu này hồi phục, này nhà công ty trực tiếp cho ta một loại bọn hắn tại mở bày cảm giác a..."

"Hôm qua trong nhà mắt nhìn này nhà công ty trang chủ, bị đi ngang qua cha mẹ nhìn thấy, tốt một trận đánh đập."

"Ách, có một vấn đề, cha mẹ ngươi vì cái gì nhìn thấy loại này web page liền đánh đập ngươi?"

"Ta hôm qua khi đi học mở ra này nhà công ty trang chủ, bị chủ nhiệm lớp trực tiếp kêu phụ huynh, nói ta tại xem không khỏe mạnh trang web."

"Vẫn là vấn đề kia, ngươi chủ nhiệm lớp vì sao biết kia là không khỏe mạnh trang web?"

"Tốt vấn đề, đề nghị ở trước mặt đến hỏi cha mẹ cùng lão sư, cam đoan sẽ đạt được kinh hỉ phần thưởng một phần."

"Đề nghị các ngươi đi xem một chút cái này up chủ phát mới nhất động thái. Chính hắn cũng trầm mê tại cái này tiểu phá trong trò chơi không thể tự thoát ra được."

Dương Nhược Khiêm một đầu một đầu đảo những này cười trên nỗi đau của người khác bình luận, mỗi nhìn một đầu, tâm tình liền phức tạp mấy phần.

Đám dân mạng cơ bản nhất đồng tình tâm đâu?

Các ngươi không phải yêu nhất chính nghĩa xuất kích, đối bắt nạt rộng rãi bách tính lòng dạ hiểm độc lão bản quyền cước tương hướng sao? Vì cái gì hiện tại cũng tại vô tình vô nghĩa chế giễu người bị hại?

Lương tri đâu?

Thiên nhiên thay vào kẻ yếu tâm thái đâu?

Không đi khiển trách nát hỏng bét web page, không đi mắng nghiền ép nhân viên công ty, không khứ thanh lấy thái độ phách lối quan hệ xã hội, ngược lại có rảnh tại bình luận khu nói đùa, thậm chí còn hiệu triệu mọi người cùng nhau đi chơi kia rách rưới trò chơi!

Nguyên bản Dương Nhược Khiêm còn trông cậy vào dùng lần này quan hệ xã hội nguy cơ xóa đen một chút công ty hình tượng, đem Hoàng Như Thạch ngay tại tăng vọt fan hâm mộ cân bằng một chút.

Hiện tại xem ra, căn bản cũng không phải là cân bằng, mà là hai bút cùng vẽ!

Sa Ngư bình đài bên kia toàn thể dẫn chương trình chơi trò chơi nhỏ nhiệt độ vừa mới xuống dưới, bên kia liền cho tục đi lên.

Mà lại trực tiếp bình đài tốt xấu chỉ là cho khu trò chơi người xem mở rộng một đợt, nhưng Bilibili khác biệt, trực tiếp cho tất cả ăn dưa người sử dụng quần thể tiến hành môt sóng lớn đề cử, hơn nữa còn là cho công ty dưới cờ tất cả dẫn chương trình tại dẫn lưu!

Công ty hình tượng chẳng những không có bị xóa đen, ngược lại để người cảm thấy thân thiết...

Cái này khiến Dương Nhược Khiêm đi đâu nói rõ lí lẽ đi?

Hắn tân tân khổ khổ bận rộn một tháng, kết quả chính là bận bịu ra phản hiệu quả!

"Boss, ngươi tại làm gì ngẩn ra đâu?" Bên ngoài phòng làm việc, Thường Chỉ Tình đẩy cửa vào, ngữ khí cực kỳ bất mãn, "Ta tại sao là trong công ty cái cuối cùng người biết chuyện này a? A, cho nhân viên biểu thị hoàn mỹ nguy cơ quan hệ xã hội? Thật biết người trước hiển thánh?"

Dương Nhược Khiêm lại một người vụng trộm đem tất cả mọi chuyện làm xong, một câu cũng không nói với mình!

Thua thiệt nàng còn tại lo lắng công ty hình tượng có thể hay không bởi vậy rớt xuống ngàn trượng, nguyên lai mấy ngày nay đều lo lắng vô ích —— phòng của mình đông vừa mới tại nhân viên trước mặt thế nhưng là hung hăng cà một đợt sùng bái độ, đắc ý vô cùng.

Nhìn xem tức giận tổng thanh tra đại nhân, Dương Nhược Khiêm trong lòng có nỗi khổ không nói được.

Không riêng ngươi là cái cuối cùng người biết chuyện này, Ta cũng thế...

Giới này người xem dân mạng hoàn toàn không theo sáo lộ ra bài a...

Dương Nhược Khiêm ánh mắt tại màn ảnh máy vi tính trước dừng một chút, ngữ khí bình thản nói: "Ngươi công việc kia bận bịu, áp lực lớn, quan hệ xã hội sự tình còn bận tâm cái gì."

"Ta bận rộn công việc, áp lực lớn?" Thường Chỉ Tình trực tiếp bị khí cười, đến gập cả lưng nhìn nhau Dương Nhược Khiêm con mắt, dùng ngón tay chọc lấy trái tim của hắn, "Ngươi có dám hay không che lấy lương tâm lại đem câu nói này nói một lần?"

Nếu không phải còn có thể quản quản thủ hạ người, Thường Chỉ Tình đều muốn hoài nghi mình cái này tổng thanh tra đến cùng là dùng đến làm gì!

"Khụ khụ, tháng này tiền lương không phải muốn phát sao, ngươi nhanh đi thống kê một chút." Dương Nhược Khiêm lúc này nói sang chuyện khác dùng cái này che giấu bối rối của mình, "Tháng này có ít người trích phần trăm hẳn là rất cao, ngươi đi tính một chút?"

Thường Chỉ Tình khẽ hừ một tiếng: "Ngươi coi ta là ai, vừa mới coi như tốt, muốn ta phát cho ngươi xem một chút sao?"

Làm lâu như vậy lão bản, Dương Nhược Khiêm kỳ thật chỉ định trên hợp đồng cơ bản tiền lương cùng trích phần trăm phương án, đối thủ dưới đáy nhân viên một tháng đến cùng có thể cầm nhiều ít tiền lương kỳ thật cũng không có một cái chính xác số.

Thế là liền lên chút hiếu kỳ tâm.

"Có thể, cho ta xem một chút."

Thường Chỉ Tình chống lên thân thể, lấy điện thoại cầm tay ra, tiện tay điểm hai lần: "Phát cho ngươi, mình nhìn, đều là thuế sau số liệu."

Dương Nhược Khiêm mở ra văn kiện, so cái ok động tác tay: "Thu được."

[ Cao Nãi Vân: Cơ sở tiền lương 9600, trích phần trăm thu nhập 213901]

Nhìn thấy số liệu này, Dương Nhược Khiêm hơi dừng lại, đơn giản tính toán một chút.

Lúc trước định tiền lương là 8000, công ty nửa đường toàn thể tăng lương 20% một lần, cơ sở tiền lương biến thành 9600, không có vấn đề.

Trực tiếp bình đài, công hội cùng dẫn chương trình ở giữa đối lưu nước chia theo thứ tự là 40% 20% cùng 40% nói cách khác, Cao Nãi Vân mỗi tháng là công ty kiếm lấy lợi nhuận kỳ thật đã tiếp cận 10 vạn.

Mặt khác ba vị dẫn chương trình riêng phần mình lợi nhuận trình độ cũng không giống nhau, nhưng chung vào một chỗ, lại thêm Hoàng Như Thạch tiền quảng cáo thu nhập, công ty tháng này thu nhập vượt qua 70 vạn không là vấn đề.

"Dẫn chương trình nghề nghiệp kiếp sống ngắn, thu nhập hơi cao rất bình thường." Dương Nhược Khiêm lật ra cái trang, đem lực chú ý đặt ở phổ thông nhân viên tiền lương đầu bên trên, "Nhìn xem những người khác tiền lương trình độ."

[ Thường Chỉ Tình: Cơ sở tiền lương 24000, tích hiệu thu nhập 30000]

[ Văn Liên Cơ: Cơ sở tiền lương 8000, trích phần trăm 5379. 98]

[ Thiệu Nhất Kỳ: Cơ sở tiền lương 1 2000]

[ Ông Tử Cầm: Cơ sở tiền lương 1 2000]

[ Lục Thư Viện: Cơ sở tiền lương 9600]

[... ]

Không sai không sai, kiếm nhiều một chút, chờ các ngươi tài phú tự do về sau liền tận lực ở công ty nhiều mò cá, thiếu công việc.

Các công nhân viên cả đám đều thu hoạch tương đối khá, Dương Nhược Khiêm nhịn không được trong lòng lẩm bẩm một câu:

"Không biết ta tháng này có thể cầm bao nhiêu tiền vậy?"

Nghĩ đến, Dương Nhược Khiêm mở ra hệ thống bảng..