Chương 97: Nguyên lai toàn công ty thu nhập thấp nhất người là ta à, ha ha (quỳ cầu thủ đặt trước)

Chương 97: Nguyên lai toàn công ty thu nhập thấp nhất người là ta à, ha ha (quỳ cầu thủ đặt trước)

Ban đêm, trong nhà.

Dương Nhược Khiêm sớm cọ cơm tối xong, trở lại gian phòng của mình bên trong, một thân một mình ngồi ở trên ghế sa lon không nói gì đối trời xanh.

Buổi sáng ở công ty lúc, Dương Nhược Khiêm hiếu kì mắt nhìn các công nhân viên tiền lương, sau đó lại hiếu kỳ mắt nhìn mình tiền thưởng.

【  mười tám tuyến nghệ nhân bồi dưỡng hệ thống 】

【  túc chủ: Dương Nhược Khiêm 】

【  công ty trước mắt dưới cờ nghệ nhân: 4 người (Cao Nãi Vân, Hoàng Như Thạch, Nguyễn Mẫn Nhi, Tống Lập Hâm). Tất cả mọi người đều là đại lão. Tiền thưởng mức tổng cộng 2000 nguyên. 】

【  ban thưởng đã cấp cho 】

【  công ty tài chính 546 6145. 63(100 vạn hàng tháng hạn mức, 2000 cà vị tiền thưởng, công ty lợi nhuận 684019. 01, tháng trước lợi nhuận 3780126. 62). Chú ý: Hàng tháng hạn mức không thể dùng tại hoàn lại vay, tất cả công ty tài chính bất đắc dĩ bất luận cái gì hình thức bị chuyển dời đến túc chủ người tài khoản bên trong 】

【  chúc mừng túc chủ bồi dưỡng được bốn cái nghệ nhân. Thu hoạch được tiến giai phần thưởng: Siêu cấp thanh lý khoán. Túc chủ công ty có thể mua sắm nhiều nhất 8000 mét vuông công ty dùng đất, mua sắm phí tổn cùng đến tiếp sau giữ gìn phí tổn đồng đều để cho hệ thống gánh chịu 】

【  ba giai đoạn xây dựng thêm nhiệm vụ: Túc chủ công ty đã bắt đầu hiện ra bay lên chi thế. Mời túc chủ đem công ty quy mô mở rộng đến chí ít 60 người, đem công ty chiếm diện tích mở rộng đến chí ít 8000 mét vuông, cũng để dưới cờ mặc cho một chủ truyền bá thu hoạch được thành phố cấp trở lên giải thưởng. Nhiệm vụ sau khi hoàn thành, hệ thống phát xuống hàng tháng hạn mức sẽ từ mỗi tháng 100 vạn thăng cấp đến mỗi tháng 500 vạn. 】

【  chú ý: Thành phố cấp giải thưởng phe tổ chức nhất định phải là chính phủ, cự đầu cấp trực tiếp bình đài hoặc quyền uy truyền thông ban phát, gà rừng giải thưởng đem không bị giúp cho thừa nhận 】

Xem hết những này tất cả mọi thứ, Dương Nhược Khiêm toàn bộ người đều không xong.

Nhiệm vụ cái gì lời nhàm tai sự tình Dương Nhược Khiêm đều không thèm để ý, hắn để ý nhất chính là mình tiền thưởng.

2000...

Tại cuối cùng kết toán trước mấy mươi phút, ở công ty trừu tượng trang đầu đại lực gia trì dưới, mãnh nam vũ đoàn cùng Tống Lập Hâm đều song song hoàn thành bản thân đột phá.

Đều trở thành đại lão cấp dẫn chương trình.

Bốn người mỗi người cho Dương Nhược Khiêm cung cấp trọn vẹn 500 đồng tiền khoản tiền lớn, chung vào một chỗ liền là 2000 khối tiền!

Cỡ nào kinh người một vài chữ.

Ai dám tin tưởng, Dương Nhược Khiêm thu nhập lại là toàn công ty thấp nhất, thậm chí còn không bằng mấy vị kia bảo an cùng nhân viên quét dọn.

"Tháng này ta bận trước bận sau làm nhiều chuyện như vậy, kết quả là cầm hai ngàn khối?" Dương Nhược Khiêm nhìn xem điện thoại di động tới sổ thông tri, nhịn không được nhả rãnh xúc động, "Liền là vào xưởng đánh ốc vít cũng không chỉ điểm ấy a? !"

Hệ thống ngươi là thật không làm người a!

Không nhìn ra Hoàng Như Thạch cái này mày rậm mắt to, đâm lưng lên ta đến kia thật là một bộ tiếp một bộ!

Ngươi xứng đáng tín nhiệm của ta sao?

Ngươi xứng đáng ta hợp làm phòng lớn như vậy lực tài bồi sao?

Ngươi liền dùng 500 khối tiền để báo đáp ta?

Dương Nhược Khiêm khí lá gan đau —— hắn nguyên lai tưởng rằng tháng này có thể phục khắc lên tháng thành công, kiếm lại năm trăm vạn, nhưng ai có thể nghĩ tới đừng nói năm trăm vạn, liền là năm ngàn khối hắn đều không kiếm được.

"Chủ nghĩa giáo điều hại chết người, lần này liền là cái thê thảm đau đớn giáo huấn." Dương Nhược Khiêm xoa xoa cái trán, "Kia tháng sau nên làm cái gì bây giờ?"

Dù sao, nhất định phải chuyển biến mạch suy nghĩ!

Trầm tư suy nghĩ một hồi lâu, Dương Nhược Khiêm đột nhiên vỗ đùi: "Ta làm gì muốn đem sự tình làm được như vậy mảnh? Ta trực tiếp đem đại khái yêu cầu ném cho nhân viên, để chính bọn hắn dựa theo yêu cầu đi tìm dẫn chương trình không được sao?"

Những yêu cầu này muốn đủ lập lờ nước đôi, đủ kỳ quái, lẫn nhau ở giữa tốt nhất còn muốn có chút mâu thuẫn điểm.

Kể từ đó, nhận được mệnh lệnh các công nhân viên tất nhiên sẽ không hiểu ra sao.

Mệnh lệnh không rõ rệt, chấp hành không đúng chỗ, không biết rõ định vị, không hiểu nhu cầu, nội bộ công ty hỗn loạn tưng bừng, như thế đưa tới dẫn chương trình, khẳng định không tiền đồ.

Làm lão bản, thủ hạ nhân viên nhiều như vậy, cũng xác thực không nên liên chiêu người loại chuyện này đều tự thân lên trận.

"Vừa vặn, để các công nhân viên đi đau đầu nhận người sự tình, ta thừa cơ nhìn xem làm thế nào xong lần này khuếch trương nhiệm vụ."

...

Thứ hai, đi làm lúc.

Trong văn phòng, cầm tới tiền lương các công nhân viên vô cùng hưng phấn, nhao nhao phơi lên tiền lương của mình đầu.

Trong công ty cũng không có cấm chỉ các công nhân viên trao đổi lẫn nhau tiền lương đãi ngộ, cho nên mấy tháng qua, lẫn nhau phơi tiền lương đầu trở thành nhân viên lẫn nhau ở giữa giao lưu tình cảm một loại hoạt động.

"Văn Liên Cơ ngươi trích phần trăm làm sao cao như vậy? !"

"Còn tốt, ta không hâm mộ, ta cơ sở tiền lương cao, hắc hắc."

"Đầu bếp đại thúc ngươi tiền lương nhiều ít a?"

"Anh em, ngươi làm sao bị chụp 200 khối tiền?"

"Đừng nói nữa, hôm trước buổi chiều ta nhìn còn lại công việc không nhiều, nghĩ lén lút thêm ban hai phút đồng hồ đuổi xong sự tình, kết quả bị Dương tổng bắt được chân tướng, ai."

"Vụng trộm thêm ban? Vẫn là ở công ty? Ngươi thật là dũng."

"Nói đến Dương tổng, các ngươi cảm thấy Dương tổng một tháng có thể kiếm nhiều tiền?"

"Ngươi nhìn Dương tổng cho chúng ta phát phúc lợi kia xa xỉ, phát tiền lương kia hào sảng, một tháng nói ít trăm vạn."

"Lấy Dương tổng thực lực, cầm nhiều tiền như vậy ta là tâm phục khẩu phục."

"Dù sao khẳng định là cầm nhiều nhất... Toàn bộ công ty đều là Dương tổng đây này!"

"Dương tổng hiện tại đoán chừng đã có hai ngàn vạn tài sản!"

"Hâm mộ..."

"Hâm mộ cái gì, ngươi có Dương tổng năng lực sao? Không có liền thành thành thật thật cầm tiền lương."

Vừa mới tiến công ty cổng Dương Nhược Khiêm, nghe được liền là như thế một phen đối thoại.

Một tháng chí ít trăm vạn...

Giá trị bản thân hai ngàn vạn đại lão bản...

Ha ha, những nhân viên này đoán chừng nằm mộng cũng nghĩ không ra, mình chẳng những không có hai ngàn vạn thân gia, tháng trước cầm tới tiền thậm chí chỉ có hai ngàn khối.

Trong công ty cho dù là bảo an hoặc nhân viên quét dọn cầm tiền lương đều so Dương Nhược Khiêm cái này lão bản cao hơn, còn cao không ít.

Làm lão bản, hắn cầm tiền thế mà còn không nhân viên nhiều!

"Khụ khụ." Dương Nhược Khiêm càng nghĩ càng giận, từng tầng ho khan hai tiếng, đánh gãy các công nhân viên kịch liệt giao lưu.

"Dương tổng buổi sáng tốt lành!"

"Dương tổng sớm!"

"Mới một tháng, ta tuyên bố, công ty sẽ tại một số phương diện làm ra trọng đại điều chỉnh." Dương Nhược Khiêm hít sâu một hơi, "Vận doanh Ông Tử Cầm!"

Ông Tử Cầm đứng dậy, mặt mũi tràn đầy nghiêm túc: "Dương tổng, tùy thời chuẩn bị!"

"Ngươi cùng ta hơn mấy tháng, hiện tại nên học được độc lập tự chủ. Về sau công hội đối dẫn chương trình vận doanh sự tình vụ, ta liền toàn quyền giao cho ngươi, hi vọng ngươi đừng để ta thất vọng!" Dương Nhược Khiêm thanh âm không lớn, mười phần trầm ổn.

Toàn quyền?

Mình đây là xuất sư?

Dương tổng triệt để tán thành ta rồi?

Ông Tử Cầm trở nên kích động: "Cam đoan không cô phụ lão bản kỳ vọng, cam đoan không cô phụ công ty tín nhiệm!"

Không, ngươi vẫn là cô phụ tương đối tốt...

Dương Nhược Khiêm trong lòng nhả rãnh một câu, còn nói thêm: "Người đại diện Văn Liên Cơ."

Văn Liên Cơ đứng dậy: "Dương tổng có gì phân phó?"

"Về sau chiêu mộ dẫn chương trình sự tình, liền giao cho ngươi. Về sau ta chỉ làm cho ngươi một cái phương hướng cùng đơn giản yêu cầu, cụ thể đến cái nào thân người bên trên, nhiều cùng Thiệu Nhất Kỳ cùng Ông Tử Cầm thảo luận một chút."

Dương Nhược Khiêm một bên ban bố mệnh lệnh một bên âm thầm cảm khái chính mình thông minh tài trí.

Đây chính là ba cái hòa thượng không nước uống.

Làm Dương Nhược Khiêm đem một phần lập lờ nước đôi yêu cầu bày ở khác biệt ba cái mặt người trước, cái này ba cái người giải đọc khẳng định sẽ một trời một vực, ai cũng không thuyết phục được ai.

Hiệu suất tuyệt đối phải bị nghiêm trọng kéo chậm.

Không có ý thức được sự tình tính nghiêm trọng Ông Tử Cầm cũng hết sức kích động: "Đúng, Dương tổng!"

Cực kỳ tốt, hai cái rơi vào trong hố người.

Dương Nhược Khiêm gật gật đầu, tiếp tục an bài công nhân viên của mình: "Lục Thư Viện, điều cương vị tiến về bộ phận nhân sự tạm làm HR, tiền lương trên điều 20% công ty tạm thời cần lại chiêu mộ hai cái lễ tân, ngươi phụ trách quản lý..."

Mới làm mấy tháng liền thăng chức tăng lương lễ tân muội tử Lục Thư Viện mừng rỡ vô cùng: "Cam đoan hoàn thành nhiệm vụ của ngài!"

"... Ngươi phụ trách khối này."

"Còn có ngươi, về sau liền hiệp trợ hắn..."

"..."

"Đinh luật sư, Thường tổng giám, đi theo ta một chuyến."

An bài tốt nhân sự về sau, Dương Nhược Khiêm quay đầu rời đi công ty, cho tất cả mọi người đánh cái cáo biệt chào hỏi: "Công ty kia liền giao cho các vị, ta muốn đi đàm một bút càng quan trọng hơn hạng mục, bái bai!".