Chương 98: « trên nguyên tắc »(cầu thủ đặt trước, cầu! )

Chương 98: « trên nguyên tắc »(cầu thủ đặt trước, cầu! )

Thịnh Cảnh hào viên, xa hoa phòng họp.

"Dương tổng, ngài mời chậm dùng." Lưu quản lý nhiệt tình cho Dương Nhược Khiêm châm dâng trà nước, lại xác nhận một lần, "Ngài là muốn đem tầng 24 cả tầng đều mua lại, đúng không?"

Muốn nói lần trước nịnh nọt còn có chút trái lương tâm thành phần tại, lần này Lưu quản lý trong lòng liền chỉ còn lại kinh nghi.

Vị này Dương lão bản đến cùng là làm cái gì sinh ý?

Năm tháng trước còn chỉ có thể thuê 400 bình, hai tháng trước còn chỉ có thể thuê một tầng, hiện tại lại có tiền trực tiếp mua lại rồi? !

Dương Nhược Khiêm người mặc thường dừng tình vì hắn tỉ mỉ chọn lựa sáo trang khí chất phi phàm, để Lưu quản lý trong lòng càng phát ra không dám thất lễ —— lần trước lúc gặp mặt, Dương tổng xuyên còn rất điệu thấp, nhưng lúc này đây, toàn bộ người cơ hồ đổi một cái phong cách.

Cấp cao điệu thấp lại đại khí.

Ngắn ngủi hai tháng liền phát sinh biến hóa như thế, tuyệt đối là kiếm lời đồng tiền lớn.

Mua nguyên một tầng cao ngăn văn phòng lại sẽ không ảnh hưởng tiền mặt lưu công ty, chí ít thu nhập một tháng 2000 vạn!

Hôm nay có thể mua một tầng lầu, sang năm có phải hay không liền có thể đem cả tòa lâu đều mua lại rồi?

Cái này Dương tổng về sau thậm chí khả năng trực tiếp biến thành mình lão bản. . . Mặc dù khả năng không cao, nhưng bây giờ đập vỗ ngựa cái rắm cũng sẽ không rơi khối thịt.

Vạn nhất thành sự thật, đây chính là một bút không vốn vạn lời đầu tư.

Lưu quản lý nghĩ như vậy, nụ cười trên mặt càng thêm xán lạn: "Dương tổng, kia, ta cùng ngài nói chuyện trên hợp đồng sự tình?"

Dương Nhược Khiêm từ trong túi công văn lấy ra một chi cấp cao bút máy, đưa cho bên cạnh Đinh Đạo Nghĩa: "Trên hợp đồng chi tiết, ngươi cùng luật sư của ta thương lượng đi."

Nói xong, hắn cầm lấy một quyển đặt ở bên cạnh bàn văn phòng tuyên truyền sách, phối hợp đọc bắt đầu.

Lưu quản lý liên thanh cân xong, lấy ra một phần thật dày hợp đồng, giao cho ngồi tại một bên Đinh Đạo Nghĩa trên tay: "Ngài nhìn xem."

Thừa dịp hai người tỉ mỉ nghiên cứu hợp đồng nội dung công phu, Dương Nhược Khiêm nhanh chóng xem lên cái này cả tòa cấp cao văn phòng giới thiệu.

24 tầng coi như cả tầng mua lại, cũng liền 3000 mét vuông, khoảng cách hệ thống cho ra 8000 mét vuông thanh lý hạn mức còn ít trọn vẹn 5000 mét vuông, Dương Nhược Khiêm còn phải tìm thích hợp hạng mục, đem còn lại hạn mức dùng ra đi.

Nhưng bây giờ công ty các loại giải trí hạng mục đã kéo căng, cái này còn lại 5000 mét vuông làm như thế nào sử dụng đây?

"Ngươi cảm thấy công ty của chúng ta còn thiếu thứ gì?" Dương Nhược Khiêm từng tờ từng tờ lật qua lật lại giới thiệu vắn tắt, trong chốc lát không có đầu mối, đối bên người thường dừng tình hỏi.

Thường dừng tình vốn là có loại bị kéo qua góp đủ số hiềm nghi, bỗng nhiên bị hỏi cái vấn đề, đầu óc còn không quay tới: "Hiện tại hẳn là cái gì cũng không thiếu a?"

Trước mắt công ty cũng liền 4 cái dẫn chương trình quy mô, nhưng diện tích lại khoảng chừng 3000 mét vuông, coi như đem xoa bóp phòng, nhân viên nhà ăn, phòng giải trí cái gì toàn bộ tăng thêm, khu vực làm việc cũng thực sự quá nhiều, trống trải dị thường.

Dư thừa đồ vật không ít, thiếu đồ vật, thường dừng tình tạm thời không nghĩ ra được.

Tại thường dừng tình nhìn đến, mua cả tòa lâu đều là kiện vẽ rắn thêm chân sự tình.

Nhìn nhà mình tổng thanh tra là thái độ này, Dương Nhược Khiêm cũng không hỏi nhiều nữa, tiếp tục lật qua lật lại lên trên tay giới thiệu vắn tắt.

Rốt cục, lật đến một trang cuối cùng thời điểm, Dương Nhược Khiêm con mắt bỗng nhiên phát sáng lên.

Trên sổ tay thình lình viết, tại văn phòng tầng cao nhất, lại có một cái trong phòng nhiệt độ ổn định bể bơi!

Mà lại chiếm diện tích đúng lúc là 5000 mét vuông tả hữu!

Lúc này, Đinh Đạo Nghĩa cùng Lưu quản lý cơ bản đem hợp đồng xác định rõ.

"Dương tổng, hợp đồng ta xem qua, không có vấn đề." Đinh Đạo Nghĩa đem hợp đồng đưa cho Dương Nhược Khiêm, nói.

Dương Nhược Khiêm tiếp nhận hợp đồng, tiện tay mở ra, không có nhìn kỹ.

Hắn tâm tư đã hoàn toàn bị tầng cao nhất bể bơi hấp dẫn.

"Không có vấn đề liền ký đi." Dương Nhược Khiêm đem hợp đồng trả lại, quay đầu nhìn về phía Lưu quản lý, "Lưu quản lý, ta vừa mới xem lại các ngươi văn phòng giới thiệu, nói là mái nhà có một cái nhiệt độ ổn định bể bơi?"

Nghe được khách hàng lớn hỏi ra vấn đề như vậy, Lưu quản lý trong lòng "Lộp bộp" một chút.

Tình huống như thế nào? Như thế to con lão bản thế mà không biết văn phòng đỉnh có cái bể bơi? Là chính hắn không để ý vẫn là bọn hắn bên này thông tri không đúng chỗ?

Hiện tại hắn là trách cứ văn phòng thông tri không đúng chỗ sao?

Nhưng vô luận là loại tình huống nào, cân nhắc đến đối phương là cái đại gia nhiều tiền, nói thẳng xin lỗi là được rồi.

"Dương tổng, thật có lỗi. Là chúng ta bên này thông tri không đúng chỗ." Lưu quản lý đứng dậy cúi người, nói liên tục xin lỗi, "Dạng này, ta làm chủ, cho ngài phát 50. . . 100 tấm thẻ hội viên, bể bơi cùng trong bể bơi kiện thân công trình, trong vòng năm năm đều có thể miễn phí sử dụng, như thế nào?"

Kỳ thật, tầng cao nhất bể bơi mặc dù xa hoa, nhưng là sử dụng tỉ lệ cũng không cao. Đại bộ phận hộ khách đều không có thời gian hoặc hứng thú đi bơi lội, mà lại giữ gìn phí tổn cũng không thấp.

Nhưng là vì duy trì cấp cao văn phòng mặt mũi, đánh ra mánh lới, làm cái nhiệt độ ổn định bể bơi, làm cái thiết bị đầy đủ hết phòng tập thể thao là ắt không thể thiếu.

Đừng nói một cái Vị Quang công ty đến cuối cùng thật có thể có bao nhiêu người đến bơi lội, coi như bọn hắn toàn thể nhân viên đều đến, thu ra trận phí tương đối giữ gìn phí mà nói đều là chín trâu mất sợi lông.

Vậy còn không như làm thuận nước giong thuyền.

"Không không không, ngươi sai lầm, Lưu quản lý." Dương Nhược Khiêm thu hồi bút máy, đừng ở túi áo bên trên, "Ta đối với các ngươi cái này nhiệt độ ổn định bể bơi cảm thấy rất hứng thú, muốn đem nó cũng mua lại."

Đinh Đạo Nghĩa, thường dừng nắng ấm Lưu quản lý ba cái người toàn bộ ngây ngẩn cả người.

Mua bể bơi? !

Lưu quản lý trong lúc nhất thời, cảm giác đầu óc của mình có chút không đủ dùng.

Hắn còn tưởng rằng Dương tổng là muốn cho công ty nhân viên phát phát phúc lợi, phát điểm kiện thân thẻ loại hình đồ chơi nhỏ, không nghĩ tới đối phương thế mà muốn đem toàn bộ bể bơi đều mua lại.

"Dương tổng, cái này, ngài xác định không có nói đùa sao?" Lưu quản lý xoa xoa trên trán xuất ra mồ hôi lạnh, "Cái này, bể bơi bản thân giá cả, cùng đến tiếp sau giữ gìn phí tổn, đều Không thấp a."

Cho dù là biết đối phương tài lực kinh người, hắn cũng cố ý nhấn mạnh "Không thấp" hai chữ.

Thường dừng tình quay đầu nhìn về phía Dương Nhược Khiêm, biên độ cực nhỏ nhưng tần suất cực nhanh lắc đầu, toàn lực khuyên giới nói: "Boss, phải không chúng ta vẫn là nghĩ lại a? Chúng ta mua cái bể bơi làm gì? Cần thời điểm lại thuê cũng không phải là không thể được a!"

Dương Nhược Khiêm nhìn xem khiếp sợ ba người, trong lòng âm thầm may mắn, còn tốt có hệ thống trợ giúp che giấu công ty tài chính đến nguyên hợp lý tính, không phải bốn cái dẫn chương trình doanh thu liền muốn mua bể bơi, là cái kẻ ngu đều có thể nhìn ra vấn đề.

"Giá cả sự tình là chúng ta bên này cân nhắc." Dương Nhược Khiêm không nhìn thường dừng tình kháng nghị, đạm tiếng nói, "Các ngươi một mực đem hợp đồng lấy ra là được rồi."

Một mực cầm hợp đồng, tốt ngang tàng. . .

Bất quá, cái này bể bơi cố nhiên là cái bồi thường tiền hàng, khả năng không thể bán, Lưu quản lý còn không làm chủ được, nhất định phải xin chỉ thị thượng cấp của hắn mới có thể đánh nhịp.

Nghĩ đến, hắn cầm điện thoại di động lên, cho thủ hạ trợ lý đưa mắt liếc ra ý qua một cái, sau đó dùng xin lỗi không tiếp được ngữ khí cười nói:

"Ba vị uống chén trà, chờ một chút, cái này sự tình ta cần phải đi xin chỉ thị lãnh đạo."

Qua thêm vài phút đồng hồ, hắn mới từ ngoài phòng khách đi tới.

"Dương tổng, lãnh đạo nói, trên nguyên tắc cái này bể bơi là không thể bán."

Dương Nhược Khiêm nhíu mày, trong lòng có chút thất vọng.

Nếu như không thể mua bể bơi, kia 5000 mét vuông địa bàn hắn nên dùng cái gì hạng mục lừa gạt quá khứ đâu?

Cái này, thường dừng tình bỗng nhiên đưa lỗ tai tới, yếu ớt khí tức thổi vào Dương Nhược Khiêm tai bên trong: "Boss, trên nguyên tắc không bán có ý tứ là, bán, nhưng là đến thêm tiền.".