Chương 99: Liền tùy tùy tiện tiện đến cái kiện thân cả nhà thùng đi (cầu đặt mua! )

Chương 99: Liền tùy tùy tiện tiện đến cái kiện thân cả nhà thùng đi (cầu đặt mua! )

Trên nguyên tắc không bán có ý tứ là bán. . .

Dương Nhược Khiêm khóe miệng giật một cái, không khỏi cảm khái tiếng Trung bác đại tinh thâm.

Kia Lưu quản lý ý tứ chính là, cũng không phải là không bán, là muốn nhiều bán ít tiền.

Thịnh Cảnh hào viên dạng này tâm tính cũng là có thể hiểu được, mở ở loại địa phương này bể bơi, cơ bản không có khách bên ngoài người, khách nguyên đến nguyên chỉ có thể là văn phòng nội bộ người.

Những năm qua này, cái này xa hoa bể bơi khẳng định thua lỗ không ít tiền, nếu là cứ như vậy thâm hụt tiền giá gốc bán đi, Lưu quản lý cùng hắn lãnh đạo công trạng trên khẳng định sẽ bị ghi lại rất khó coi một bút.

Còn không bằng liền lưu tại kia làm cái linh vật, dù sao "Mánh lới" hiệu ứng vật này giá trị bao nhiêu, rất khó định lượng.

Chỉ cần không bán, vậy liền không thua thiệt.

Mà bây giờ có người muốn đến mua, vậy ít nhất trong sổ sách không thể xuất hiện hao tổn, nếu không cái này bể bơi thà rằng đặt ở kia bồi thường tiền, mỗi tháng tiêu xài đắt đỏ giữ gìn phí, cũng kiên quyết không bán đi dừng tổn hại.

Cho nên nói, có đôi khi công ty lợi ích, người quản lý lợi ích cùng cổ đông lợi ích, cũng không hoàn toàn nhất trí.

Làm mười năm lão bản Dương Nhược Khiêm suy nghĩ vài giây đồng hồ, liền làm theo trong đó Logic.

Chỉ cần đối phương không phải công phu sư tử ngoạm, có hệ thống thanh lý Dương Nhược Khiêm cũng không quá chú ý người làm thuê vì bảo trụ công trạng nhấc cố tình nâng giá cách hành vi.

Về phần đắt đỏ giữ gìn phí, đối Dương Nhược Khiêm tới nói vậy thì càng không tính cái gì —— dù sao hệ thống nói, đến tiếp sau phí tổn cùng nhau gánh chịu.

"Có thể." Dương Nhược Khiêm sau khi suy nghĩ cẩn thận, rất hào phóng gật đầu nói, "Vẫn là như cũ, các ngươi khởi thảo hợp đồng, tốt về sau đưa cho đinh luật sư nhìn."

Lưu quản lý vui vẻ ra mặt: "Tốt, tốt, tốt! Bất quá khởi thảo phần này mới hợp đồng còn cần một quãng thời gian, ngài một ngày trăm công ngàn việc, phải không về trước công ty, chúng ta làm xong đưa cho ngài đi lên?"

Cũng trách không được Lưu quản lý hưng phấn như thế.

Khá lắm, bởi như vậy, trong phòng nhiệt độ ổn định bể bơi cái này nguyên bản coi như công trình mặt mũi khoai lang bỏng tay cứ như vậy vứt ra ngoài, chẳng những không có lỗ vốn, ngược lại còn kiếm lời ít tiền?

Càng quan trọng hơn là cầm lại lượng lớn tiền mặt lưu!

Tăng thêm vừa rồi bán đi nguyên một tầng lầu, tháng này trích phần trăm hắn đều muốn cầm tay tê dại.

Từ khi Dương tổng đến Thịnh Cảnh hào viên về sau, cuộc sống của mình gọi là càng ngày càng tốt.

Dương tổng thật là người của mình sinh bên trong quý nhân.

Dương Nhược Khiêm xong xuôi xây dựng thêm công ty nhiệm vụ, cũng không muốn dừng lại lâu, đứng người lên khách sáo một câu: "Kia hợp tác vui vẻ."

Lưu quản lý vội vàng rời đi chỗ ngồi, chạy đến Dương Nhược Khiêm phía trước, thay hắn kéo ra phòng họp cửa lớn.

"Ai, ai, tốt! Dương tổng ngài đi thong thả! Tiểu Diệp, nhanh đi đưa tiễn Dương tổng."

. . .

Cáo biệt ân cần tiễn biệt Lưu quản lý, ba người cùng nhau bước lên về công ty thang máy bên trong.

Thường Chỉ Tình thực sự nhịn không được nhả rãnh dục vọng, lấy điện thoại di động ra phát cái tin: "Ngươi mua cái bể bơi làm gì? Ngươi định đem bể bơi đối ngoại mở ra, vẫn là cũng chỉ đối công ty của chúng ta nhân viên mở ra?"

Dương Nhược Khiêm vốn là đang nhìn điện thoại, gặp nữ hài phát tới nghi vấn, hắn không có lập tức làm ra trả lời chắc chắn.

Hắn mua bể bơi mục đích chỉ là vì để công ty địa bàn đạt tới hệ thống yêu cầu 8000 mét vuông, thuận tiện nhiều thuê một chút cùng loại nhân viên cứu sinh công nhân vệ sinh giữ gìn viên chờ cùng công ty nghề chính vụ không quan hệ nhân viên, cưỡng ép hoàn thành hệ thống yêu cầu khuếch trương nhiệm vụ nhu cầu.

Muốn để công ty chiêu điểm chuyên nghiệp vận doanh chuyên nghiệp tuyên truyền cái gì, tuyệt đối không có khả năng.

Liền hiện tại kia ba tên dở hơi nghiệp vụ trình độ đều để Dương Nhược Khiêm lắc lư đại kế thường thường bị ngăn trở, lại nhiều đến mấy cái người còn phải rồi?

Trọng tâm hoàn toàn không tại bể bơi trên Dương Nhược Khiêm, đối bể bơi là cho công chúng mở ra, vẫn là cũng chỉ đối với công nhân viên mở ra vấn đề này thật đúng là không nghĩ nghiêm túc nghĩ tới.

Muốn chỉ đối với công nhân viên miễn phí mở ra, loại này tuyệt đối không cách nào hồi vốn từ thiện hành vi tại Logic trên hoàn toàn không thể nào nói nổi, đừng nói lắc lư Thường Chỉ Tình, liền là lắc lư tiểu bằng hữu đều lắc lư không đi qua.

Thật phiền phức. . . Chỉ có thể nói là muốn đối ngoại mở ra.

Dương Nhược Khiêm ở trong lòng thở dài, nhưng cũng không có quá nhiều lo lắng.

Dù sao cái địa phương quỷ quái này bể bơi cũng sẽ không có người khác tới, đối ngoại mở ra cùng chỉ đối với công nhân viên mở ra cũng không khác nhau nhiều lắm.

Đem bể bơi đối ngoại mở ra, còn có thể nói là đầu tư, dù là cuối cùng không có nhiều người đến, cùng lắm thì liền là đầu tư thất bại nha.

Ai còn không cho phép có cái thất bại thời điểm đâu?

Không đúng. . .

Không thể khinh thường!

Trải qua nhiều lần ngoài ý muốn thành công, Dương Nhược Khiêm hiện tại đối thất bại cái từ này mười phần mẫn cảm.

Người tuổi trẻ bây giờ đã nhàm chán đến loại kia công ty trang đầu đều muốn đi nhìn một chút, loại kia rách rưới trò chơi nhỏ đều muốn đi chơi một chút, không chừng liền thật có ai liền nhàn không có việc gì, chạy tới công ty bể bơi đánh một chút thẻ?

Hiện tại Vị Quang tập đoàn đã có nhất định nổi tiếng, khả năng như vậy không phải là không có!

Đến lúc đó chụp kiểu ảnh, hướng từng cái xã giao bình đài một phát, phối điểm lọc kính, p một chút đồ, trực tiếp nóng nảy toàn mạng cũng không phải là không thể.

Muốn ra loại sự tình này, vốn là chật vật mười tám tuyến nghệ nhân bồi dưỡng kế hoạch sợ không phải càng thêm đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương.

Tổng lấy các loại thanh kỳ góc độ không hiểu thấu thành công Dương Nhược Khiêm rất có điểm đối thành công ptsd(thương tích sau ứng kích chướng ngại).

Không có cách, nghĩ thất bại một lần thật sự là quá khó khăn. . .

Nhất định phải ngăn chặn bất luận cái gì có khả năng cơ hội thành công.

Nói là đối ngoại mở ra, nhưng nhất định phải tại không trái với luật pháp tình huống dưới, tận khả năng đem giá cả định đến bầu trời, khuyên lui hết thảy mưu toan tới công ty đánh thẻ nhàm chán võng hồng.

Dương Nhược Khiêm nghĩ kỹ đối sách về sau, ấn mở bàn phím, cho Thường Chỉ Tình phát trở về thư: "Khẳng định phải đối tất cả mọi người mở ra, bất quá nhân viên miễn phí, xã hội nhân viên liền muốn trả tiền."

Đạt được hồi âm Thường Chỉ Tình nhẹ nhàng thở ra.

Nhìn đến lão bản cũng không có như vậy hoang đường.

Đoán chừng là thấy được kiện thân sinh ý tiềm lực?

Bất quá lão bản không phải đang làm dẫn chương trình vòng sinh ý sao, làm sao đột nhiên lại đưa ánh mắt đặt ở kiện thân khối này?

Hơi chút suy nghĩ, Thường Chỉ Tình liền nghĩ minh bạch —— nhà mình lão bản nhất định là đang vì đó sau dẫn chương trình trực tiếp nội dung làm nền.

Cứ như vậy, công ty lại có thể phát triển kiện thân phương hướng nghiệp vụ, lại có thể là tiếp xuống dẫn chương trình cung cấp trực tiếp sân bãi.

Dẫn chương trình ở chỗ này làm ra danh khí về sau, bể bơi nhiệt độ nhất định cũng sẽ đi theo nước lên thì thuyền lên.

Thế là liền sẽ có càng nhiều người mộ danh đến đây, kéo theo bể bơi sinh ý, từ đó tiến một bước kéo theo dẫn chương trình danh khí.

Dạng này song phương lẫn nhau thành tựu, liền có thể tiến vào tốt tuần hoàn. . .

Cao, thật sự là cao!

Thường Chỉ Tình trong lòng sợ hãi than tại Dương Nhược Khiêm bố cục năng lực cùng dã tâm, không kịp chờ đợi gõ chữ hỏi: "Boss, vậy ngươi dự định làm cái dạng gì định giá?"

Dương Nhược Khiêm không chút do dự: "Công ty bể bơi xa hoa, phục vụ đúng chỗ, nhất định phải đi cấp cao hóa lộ tuyến."

"Đồng ý, nhưng là làm sao cấp cao hóa đâu?"

Dương Nhược Khiêm phát một chuỗi dài tin tức: "Chúng ta cái này có toàn chủng loại máy tập thể hình, có nhiệt độ ổn định bể bơi, có thuỷ liệu pháp hồ, có băng bể tắm, có ao suối nước nóng. . . Lại thuê mấy cái khác biệt giới tính huấn luyện viên thể hình, cả năm 24x7 mở ra, một ngày định giá 400 khối tiền không quá phận a?"

Thường Chỉ Tình suy nghĩ một chút vận doanh chi phí, cảm thấy xác thực không có gì vấn đề, trả lời: "Không quá phận."

Dương Nhược Khiêm tiếp tục đưa vào tin tức: "Chúng ta cùng cái khác kiện thân câu lạc bộ đồng dạng, làm thẻ hội viên chế độ, tính mỗi cái hội viên một tuần đến hai lần, một năm liền nên thu 42000 khối. Chúng ta đẩy ra cái ba năm thẻ hội viên, định giá 126000 khối, có thể chứ?".