Chương 100: Bố trí nhiệm vụ đột xuất một điều bí ẩn ngữ người (cầu đặt mua! )

Chương 100: Bố trí nhiệm vụ đột xuất một điều bí ẩn ngữ người (cầu đặt mua! )

Tiếp cận mười ba vạn duy nhất một lần trả tiền phần món ăn...

Thường Chỉ Tình ngẩn người, bất quá cũng không nhiều kỳ quái, loại này kỳ hạm phần món ăn bình thường đều là lấy ra làm bài trí, lấy hiển lộ rõ ràng nhà mình cao cấp định vị.

Có loại này cực kỳ đắt đỏ, thời gian dài toàn hạng mục buộc chặt tiêu thụ cả nhà thùng phần món ăn, tự nhiên cũng nên có cái khác càng tiện nghi, nhưng hạng mục không được đầy đủ, thời gian không dài hoặc là dứt khoát theo thứ tự kế phí phần món ăn.

Thế là nàng đánh chữ hỏi: "Còn có đây này? Khác phần món ăn kế hoạch đâu?"

Dương Nhược Khiêm trả lời rất nhanh: "Chúng ta bể bơi, kia là có tiếng cấp cao. Không có khác, liền cái này một cái lồng bữa ăn. Phàm là thêm ra một cái tiện nghi một chút phần món ăn đều là đối cấp cao cái từ này vũ nhục, đều là đối cấp cao khinh nhờn!"

Xã hội nhân viên nghĩ đến bơi lội, có thể a, trước giao 12. 6 vạn nhập hội phí.

Dương Nhược Khiêm liền không tin, òn có thể có nào cái coi tiền như rác vì bơi lội, duy nhất một lần tốn 12. 6 vạn.

Chi không nổi số tiền này, sẽ không tới công ty bể bơi; có thể tiêu lên số tiền này, trong nhà nhiều nhiều ít ít cũng có mình tư nhân bể bơi, chí ít cũng có cố định kiện thân sân bãi.

Tóm lại, đó là cái hết sức khó xử định giá, cao cao không tới, thấp không xong, cái nào tiêu phí quần thể đều bắt không được.

Mà lại nói không chừng, khủng bố như vậy định giá sẽ còn dẫn tới dân mạng nhất trí lên án, thuận tay xóa đen một chút công ty hình tượng.

Lại là một cái một công đôi việc kế hoạch tốt!

Thường Chỉ Tình nhìn xem Dương Nhược Khiêm gửi tới tin tức, đầu óc lại một lần nữa cắt ra kết nối.

Không có khác phần món ăn...

Nói cách khác, toàn bộ bể bơi liền liền cái này một cái 12. 6 vạn chung cực buộc chặt gói quà lớn? !

Là có nhiều tiền đầu óc có nhiều bệnh người mới có thể duy nhất một lần cầm 12. 6 vạn đi bơi lội a?

Nhìn chỉ cần một tuần rèn luyện vượt qua hai lần, ba năm liền có thể hồi vốn. Nhưng vấn đề là người tuổi trẻ bây giờ muốn kiện thân đại đa số là nhất thời hưng khởi, lại hoặc là bày đập giả vờ giả vịt, chân chính có thể kiên trì nổi người lác đác không có mấy.

Một hai tháng liền không tiếp tục kiên trì được, tiền còn lại không tất cả đều uổng phí rồi?

Này lại viên thẻ là ba năm thẻ, không phải số lần thẻ a!

Đinh

Thang máy không cho Thường Chỉ Tình khuyên can Dương Nhược Khiêm thời cơ, tầng 24 đã tới.

Dương Nhược Khiêm vừa rời đi thang máy, nhìn thấy các công nhân viên đang cố gắng công việc, lúc này la lớn: "Tất cả mọi người nhìn qua, chúng ta muốn công bố một cái trọng yếu quyết định!"

Gặp tất cả mọi người nhanh chóng buông xuống trong tay công việc, Dương Nhược Khiêm hài lòng gật đầu nói: "Gần nhất ta phát hiện, mọi người bởi vì công việc quá mệt mỏi, cơm nước quá tốt, thân thể dần dần tiến vào á khỏe mạnh trạng thái, đối với các ngươi như vậy thân thể thật không tốt."

"Ngẫm lại xem, tân tân khổ khổ kiếm cả đời tiền, già về sau toàn đưa cho bệnh viện, đây là cỡ nào thật đáng buồn sự tình?"

"Thân thể là công tác tiền vốn, không làm tốt thân thể, làm sao làm tốt công việc?"

Lưu loát cho các công nhân viên rót một đống lớn quỷ đều không tin canh gà về sau, Dương Nhược Khiêm rốt cục tiến vào chính đề.

"Cho nên, vì thân thể của các ngươi suy nghĩ, vì mọi người công việc hiệu suất suy nghĩ, công ty đem văn phòng đỉnh chóp nhiệt độ ổn định bể bơi ra mua, nơi này yêu cầu mọi người mỗi tuần rút ra 1 giờ thời gian làm việc, rời đi công vị, đi khắp nơi đi, hoạt động gân cốt, mà bể bơi cùng phòng tập thể thao, thì miễn phí mở ra cho toàn thể nhân viên!"

Về phần nguyên bản tầng 24 bên trong cái kia Tiểu Kiện thân phòng, thì hủy đi dùng làm khu làm việc mở rộng.

Nghe Dương tổng khang khái sục sôi phát biểu, tất cả nhân viên phản ứng đầu tiên cũng không phải là công ty thế mà có thể khiển trách món tiền khổng lồ mua cái nhiệt độ ổn định bể bơi.

Cái này, trong một tuần mất đi một cái giờ thời gian làm việc?

Sau đó, bọn hắn mới phản ứng được, Dương tổng đem văn phòng đỉnh cái kia nhiệt độ ổn định bể bơi ra mua!

Tiêu... Bỏ ra bao nhiêu tiền?

Dương tổng có tiền này, không cho mình đổi đài xe, không cho mình đổi bộ biệt thự lớn, ngược lại là mua cái bể bơi cung cấp nhân viên miễn phí sử dụng? !

Nhà khác lão bản, hận không thể từ nhân viên trên tay ép mỗi một phân tiền, hận không thể dùng canh gà để nhân viên liều sống liều chết công việc, liền vì để cho mình tiền tiết kiệm càng nhiều hơn một chút.

Nhưng Dương tổng, lại là đoàn xây, lại là thẻ mua sắm, lại là xoa bóp phòng... Hiện tại thậm chí vì nhân viên sau khi về hưu sinh hoạt, trực tiếp mua cái bể bơi xuống tới...

Các loại hành vi, để các công nhân viên đột nhiên sinh ra một loại, bọn hắn đúng là đang vì mình công việc, mà không phải là lão bản công tác cảm giác.

Những công ty khác bảo ngươi đem công ty xem như nhà cũng liền đồ vui lên.

Vị Quang tập đoàn mới là thật không đem nhân viên làm ngoại nhân.

Duy nhất không địa phương tốt chính là, Dương tổng luôn như cái lão phụ thân đồng dạng, nơi này quan tâm một chút nhân viên thân thể, bên kia nhắc nhở nhân viên nhiều chú ý nghỉ ngơi mà không phải công việc... Thoáng cố gắng một điểm hắn liền chụp tiêu vặt... Tiền lương.

Chỗ làm việc kẻ già đời Tống Lập Hâm nhìn xem một màn này, kích động nước mắt đều muốn rơi xuống.

Đây chính là người tuổi trẻ đoàn đội.

Đây chính là mỗi giờ mỗi khắc đều tại toả sáng sức sống xí nghiệp.

So với âm u đầy tử khí, một đầm nước đọng đài truyền hình, có thể cảm nhận được Vị Quang công ty nội bộ không khí, rõ ràng tốt rất rất nhiều.

Vô luận là lãnh đạo vẫn là nhân viên.

Thấy không có thủ hạ đối với cái này phát biểu ý kiến khác biệt, Dương Nhược Khiêm hài lòng gật đầu: "Hiện tại công ty công trình quá nhiều, phiếu ăn xoa bóp thẻ kiện thân thẻ tách đi ra dùng cực kỳ không tiện. Ngày mai mới một phim hoạt hình sẽ phát đến mọi người trên tay, nhớ kỹ thích đáng đảm bảo, còn có vấn đề gì không?"

Văn Liên Cơ đằng một chút đứng lên, giơ tay lên gọi lại Dương Nhược Khiêm: "Dương tổng, ta có vấn đề!"

Đã chạy đến cửa phòng làm việc Dương Nhược Khiêm trong lòng có chút thở dài, hỏi: "Có vấn đề gì?"

"Dương tổng, ta cảm thấy chúng ta hiện tại bốn cái dẫn chương trình nghiệp vụ đều cực kỳ ổn định, có thể chiêu mộ mới hoạt náo viên, ngài có dặn dò gì sao?" Người đại diện muội tử nhìn nhà mình lão bản tháng trước cuồng tú thao tác, trong lòng thực sự ngứa.

Công ty mỗi lần đều là Dương tổng tuyển dẫn chương trình, tháng này làm sao cũng nên giao cho thủ hạ người làm một lần đi?

Vừa vặn, Dương Nhược Khiêm cũng đã có mình cho ra lập lờ nước đôi mệnh lệnh, để các công nhân viên tự mình làm đọc lý giải, để giữa bọn hắn sản sinh chia rẽ ý nghĩ.

Đang hành động trước đó, Dương Nhược Khiêm vẫn làm một lần cuối cùng bảo hiểm: "Lần này ngươi là nghĩ mình chiêu một cái dẫn chương trình sao? Có lòng tin sao?"

"Dương tổng, nói thực ra, không có lòng tin gì..." Văn Liên Cơ căn bản không sợ tại lão bản trước mặt nói thật ra, nàng lấy lòng cười nói, "Hắc hắc, ngài cho cái đại phương hướng thôi?"

Tốt, chính hợp ý ta!

Dương Nhược Khiêm sợ nhân viên ở giữa hợp tác quá khẩn mật, sợ bọn họ quá sợ hãi thất bại mà đi đánh an toàn bài, liền lại cường điệu dặn dò: "Đại phương hướng định tốt về sau, nhất định phải nhiều cùng vận doanh tuyên truyền, thậm chí là cái khác dẫn chương trình giao lưu, đầy đủ hấp thu mọi người ý kiến lại làm ra quyết định. Ân, yên tâm lớn mật đi làm, thất bại không đáng sợ, sợ hãi thất bại mới đáng sợ."

Rót xong canh gà về sau, Dương Nhược Khiêm tại trong lòng nhả rãnh một câu: Thất bại không đáng sợ, thành công mới đáng sợ...

Đạt được lão bản trao quyền Văn Liên Cơ sướng đến phát rồ rồi: "Dương tổng, ngài nói, ngài chỉ thị!"

Dương Nhược Khiêm nghĩ nghĩ, nói: "Nghề nghiệp gì là đã để người thích, lại làm cho người ta chán ghét? Tốt, còn có cái gì khác vấn đề các ngươi liền đi hỏi Thường tổng đi."

Nói xong, Dương Nhược Khiêm một lựu khói trốn vào văn phòng.

Câu nói này là có ý gì ngay cả chính hắn cũng không biết, nhân viên có thể hiểu được ra cái gì, đều xem thiên ý.

Kết quả là, khu làm việc chỉ để lại đầu óc mơ hồ các công nhân viên.

Cùng sững sờ tại nguyên chỗ vận doanh tổng thanh tra Thường Chỉ Tình: "? ?".