Chương 101: Lão bản bình thường liền cái này trạng thái tinh thần? (vạn chữ đã đổi mới, cầu đặt mua! )

Chương 101: Lão bản bình thường liền cái này trạng thái tinh thần? (vạn chữ đã đổi mới, cầu đặt mua! )

Nghe xong Dương Nhược Khiêm nói kia cái gọi là "Đại phương hướng" toàn bộ công ty người đều bối rối.

Cho dù là đối dẫn chương trình phương diện không hiểu rõ lắm bảo an đại gia Chu Xí Phong, khi nghe đến Dương Nhược Khiêm cái này không hợp thói thường đến cực điểm về sau, đều ngu ngơ nửa giây.

Cái gì gọi là, một cái đã để người thích, lại làm cho người ta chán ghét nghề nghiệp?

Cái này căn bản cũng không phải là cái gì đại phương hướng đi, cái này căn bản là đầu óc đột nhiên thay đổi a? !

Vốn đang vạn phần hưng phấn Văn Liên Cơ mảnh tế phẩm phẩm Dương Nhược Khiêm lời nói, phát hiện mình căn bản không có cách nào nghe hiểu.

"Ông tỷ, ngươi nghe hiểu sao?" Rơi vào đường cùng, người đại diện muội tử chỉ có thể đem xin giúp đỡ ánh mắt nhìn về phía Ông Tử Cầm, "Cảm giác lão bản nói thật thâm ảo nha."

Ông Tử Cầm mãnh liệt lắc đầu: "Nghe không hiểu, Thiệu Nhất Kỳ đâu, ngươi nghe hiểu không? Ngươi không phải danh xưng toàn công ty hiểu nhất lão bản trong lòng nghĩ pháp người sao?"

Nhưng mà, Thiệu Nhất Kỳ cùng những người khác mặt mũi tràn đầy đờ đẫn biểu lộ khác biệt, hắn nhìn lộ ra có chút tự tin, có chút thành thạo điêu luyện.

"Cái này còn không đơn giản? Làm đọc lý giải là được rồi."

Văn Liên Cơ hiếu kì tiến tới: "Đọc lý giải?"

"Đúng vậy, chúng ta đem lão bản từ Thất bại không đáng sợ câu này bắt đầu, từng câu từng chữ phân tích một lần." Thiệu Nhất Kỳ một mặt tự tin, "Câu nói này lời ngầm rất đơn giản, liền là để chúng ta học tập lấy trước thành công kinh nghiệm, không nên bị một cái dẫn chương trình mặt ngoài mê hoặc."

Ông Tử Cầm bừng tỉnh đại ngộ, cũng ra dáng phân tích ra: "Kia Sợ hãi thất bại mới đáng sợ ý tứ, hẳn là cổ vũ chúng ta lớn mật chiêu mộ một chút nhìn chẳng phải khả năng lửa cháy tới người tới làm dẫn chương trình?"

"Không đúng." Văn Liên Cơ cau mày, đưa ra ý kiến phản đối, "Lão bản nói lời làm sao có thể như vậy dễ hiểu? Theo ta thấy, Thất bại cái từ này ý nghĩa cũng không phải là truyền thống trên ý nghĩa thất bại, mà là chúng ta Vị Quang công ty tinh thần thất bại. Chúng ta nếu là đi liên miên bất tận con đường, coi như cuối cùng lửa cháy tới cũng là thất bại."

Chậm rãi, gia nhập thảo luận người càng ngày càng nhiều...

"Cho nên nói, Dương tổng chân thực có ý tứ là, hi vọng chúng ta không câu nệ tại loại nào đó cách thức, loại nào đó mô bản, tận khả năng thiên mã hành không?"

"Hẳn là chính là như vậy." Thiệu Nhất Kỳ gật gật đầu, đánh nhịp kết luận nói, "Cực kỳ tốt, vậy kế tiếp, chúng ta phân tích phân tích, nghề nghiệp gì đã để người thích, lại làm cho người ta chán ghét đâu? Vấn đề này nhìn qua rất quái lạ, nhưng có lẽ còn là có giải."

Tương đối truyền thống bảo thủ Tống Lập Hâm dẫn đầu đưa ra cái nhìn của mình: "Tên ăn mày? Có đôi khi ta nhìn thấy tên ăn mày sẽ cảm thấy cực kỳ đáng thương, nhưng là bọn hắn trong đó một số người không làm mà hưởng loại kia sa sút tinh thần để ta thấy được lại không tự chủ chán ghét."

"Không đúng, đáng thương cũng không phải là thích. Ta cho rằng là môi giới... Có đôi khi ngươi hai mắt một vòng đen thời điểm, môi giới xác thực rất hữu dụng, nhưng có lúc, ngươi lại đối loại này đáng chết trung gian thương nhân hận đến nghiến răng."

"Có nhu cầu không có nghĩa là thích a. Ta cảm thấy là những cái kia tại nhà tang lễ công tác người... Cảm tạ cùng sợ hãi cùng tồn tại đi."

"Nhưng sợ hãi cùng chán ghét cũng không giống nhau lắm a!"

Khu làm việc dần dần náo nhiệt lên, ngươi một câu ta một câu tranh luận, rất lâu đều không có kết luận.

Thiệu Nhất Kỳ cũng nhíu mày trầm tư.

Đến cùng nghề nghiệp gì, để người lại ưu thích lại chán ghét đâu...

Chờ chút...

Thiệu Nhất Kỳ đột nhiên có đầu mối, hắn ngẩng đầu, kêu dừng những đồng nghiệp khác vĩnh viễn cãi cọ: "Ta đã biết! Các ngươi đều lý giải sai Dương tổng ý tứ!"

"Ngươi lại hiểu?" Văn Liên Cơ quay đầu nhìn qua.

"Góc độ, chúng ta muốn từ khác nhau góc độ đi tìm hiểu Dương tổng!" Thiệu Nhất Kỳ búng tay một cái, tính trước kỹ càng, "Dương tổng có ý tứ là để chúng ta không muốn từ đơn nhất góc độ phân tích vấn đề!"

"Ý gì?" Nguyễn Mẫn Nhi hoàn toàn không nghe hiểu.

"Nghề nghiệp gì, là chúng ta đối mặt thời điểm rất chán ghét, nhưng là để chính chúng ta đi làm vừa hận không được xông đi lên?" Thiệu Nhất Kỳ nhắc nhở nói.

Đối mặt thời điểm rất chán ghét, nhưng hận không thể mình đi làm...

"Lão sư?"

"Không đúng, muốn làm lão sư dù sao vẫn là số ít."

"Ta đã biết, là lão bản, là lãnh đạo!" Văn Liên Cơ hô, "Lão bản có ý tứ là, chúng ta cái tiếp theo dẫn chương trình đề tài, muốn hướng nhà tư bản phương hướng dựa sát vào."

"Thế nhưng là Dương tổng cũng không ghét a..."

Nói lên cái này, từng tại 4s cửa hàng bị khi phụ qua Lục Thư Viện lập tức nhịn không được xen vào: "Dương tổng chỉ là ví dụ, các ngươi không có ở những công ty khác lên qua ban, kỳ thật đại bộ phận lão bản đều là rất chán ghét."

"Vậy chúng ta cái tiếp theo dẫn chương trình, đi tìm dẫn chương trình đến vai diễn công ty lão bản? Trực tiếp nội dung phương hướng đâu?"

Phú nhị đại Thiệu Nhất Kỳ con mắt lóe sáng bắt đầu: "Ghi chép lão bản sinh hoạt thế nào? Có một cái dẫn chương trình liền là bởi vậy bạo phát hỏa!"

Lập tức có người phản đối: "Không đúng, ngươi trước đó không phải nói, Dương tổng yêu cầu chúng ta không thể cùng gió sao?"

"Vậy liền truyền bá điểm cái khác, cùng loại lòng dạ hiểm độc lão bản bị cơ trí các công nhân viên quần ẩu tiểu kịch trường?"

Để bình thường chịu đủ ức hiếp người làm thuê nhóm thoải mái một chút?

Nhưng rất nhanh ý nghĩ này liền lại bị đám người phủ quyết đi

"Quá giả quá giới..."

"Nghe ta đã cảm thấy không dễ nhìn."

"Vậy làm sao bây giờ?"

"Đừng nóng vội, lão bản một câu cuối cùng không phải nói, gặp được không hiểu có thể đi hỏi thường lớn... Lãnh đạo sao?" Thiệu Nhất Kỳ đứng người lên, đi đến tại một bên xem kịch vui Thường Chỉ Tình trước mặt.

"Cái kia, Thường tổng? Cho điểm đề nghị?"

Căn bản cái gì cũng không biết Thường Chỉ Tình sao có thể cho ra kiến nghị gì. Nàng hai tay ôm ngực, tản mạn nói: "Ta đề nghị các ngươi trực tiếp đến hỏi lão bản."

Dám đem bóng da đá cho ta?

Vậy ta liền cho ngươi đá trở về.

Đạt được "Đề nghị" các công nhân viên lại một lần nữa tập thể trầm mặc.

Dương tổng đề nghị là, gặp được vấn đề gì liền đi tìm Thường tổng giải quyết.

Thường tổng đề nghị là, gặp được vấn đề gì liền đi tìm Dương tổng giải quyết.

Các ngươi hai cái ở chỗ này chơi búp bê đâu?

Hai vị lãnh đạo bình thường liền cái này trạng thái tinh thần?

Còn tốt, Thiệu Nhất Kỳ rốt cuộc cùng hai vị đại nhân này tồn tại bạn học thời đại học cái này một mối liên hệ, ở trước mặt hỏi không được, bí mật phát WeChat hỏi, tổng không là vấn đề a?

"Dương Nhược Khiêm, chúng ta đã phân tích ra ngươi câu nói kia ý tứ, nhưng bây giờ phương hướng còn không định tốt, ngươi cảm thấy chúng ta trực tiếp nội dung triều này phương hướng nào phát triển?"

Trong phòng làm việc Dương Nhược Khiêm lúc đầu chính nhìn xem phim, bỗng nhiên nghe được một đầu tin tức truyền đến thanh âm, chỉ có thể đè xuống tạm dừng khóa, cúi đầu mở ra điện thoại.

Nhìn xem Thiệu Nhất Kỳ gửi tới đầu kia tin tức, Dương Nhược Khiêm trên mặt nhịn không được nổi lên nụ cười.

Cực kỳ tốt, ngay cả ta chính mình cũng không biết mình đang nói cái gì, các ngươi liền đã làm được trọn vẹn lý giải.

Có loại này hỗn loạn công việc hoàn cảnh, nghĩ bồi dưỡng một cái mười tám tuyến dẫn chương trình sẽ còn khó sao?

Dương Nhược Khiêm căn bản cũng không biết Thiệu Nhất Kỳ cùng đám kia nhân viên vừa rồi thương thảo ra cái manh mối gì.

Nhưng không biết nội dung, cũng có thể phát ra mệnh lệnh.

Dương Nhược Khiêm tùy tiện đánh, cho Thiệu Nhất Kỳ tùy tiện viện cái lập lờ nước đôi không rõ ràng cho lắm mệnh lệnh: "Chân thực.".