Chương 102: Không thể để cho Dương tổng kiếm tiền cho chúng ta phát tiền lương a?

Chương 102: Không thể để cho Dương tổng kiếm tiền cho chúng ta phát tiền lương a?

Chân thực... Chân thực?

Vụng trộm trốn ở góc tường tìm lão bản bên ngoài sân chi viện Thiệu Nhất Kỳ bị trên điện thoại di động hai chữ này chỉnh có chút không rõ ràng cho lắm.

Nhưng mà đợi mấy phút, Dương Nhược Khiêm cũng không tiếp tục cho hắn phát tin tức gì.

"Tốt xấu đồng học một trận, ngươi nhiều lời mấy chữ sẽ chết a?" Thiệu Nhất Kỳ nhịn không được nhỏ giọng nhả rãnh, "Chân thực, cái gì gọi là chân thực?"

Đạt được lão bản "Kịch thấu" chẳng những không có giải quyết nghi ngờ của mình, ngược lại càng thêm rơi vào trong sương mù.

Thiệu Nhất Kỳ thu hồi điện thoại, mang theo một bụng nghi vấn, quay đầu đi hướng khu làm việc, lớn tiếng đối những đồng nghiệp khác tuyên bố: "Ta triệt để minh bạch lão bản muốn để chúng ta làm cái gì!"

Ông Tử Cầm hoài nghi nhìn sang: "Thật hay giả, sẽ không lại là ngươi đoán a?"

Tất cả mọi người là cùng một chỗ trải qua bị Dương tổng vô tình bác bỏ chiến hữu, ai trong bụng có mấy cân nước đều rõ ràng vô cùng.

"Lần này nhất định không có sai." Thiệu Nhất Kỳ mặc dù chột dạ, nhưng vẫn cưỡng ép nâng cao, "Ta vừa mới cả gan liên hệ lão bản, từ chỗ của hắn đạt được trực tiếp nhắc nhở!"

"Dương tổng cho nhắc nhở? Mau nói là cái gì!"

Đoàn người chính không có đầu mối, lập tức tới loại này mấu chốt trợ giúp, toàn bộ đều kích động.

Thiệu Nhất Kỳ cười cười: "Chân thực, lão bản yêu cầu duy nhất chỉ có một cái, kia chính là chân thật."

"Chân thực?" Ông Tử Cầm trên mặt nghi hoặc, "Ý là để chúng ta đem trong công ty chân thực sinh hoạt hàng ngày đều đánh ra tới sao?"

Trong công ty sinh hoạt hàng ngày, nghe cũng không có cái gì cái gì vật có ý tứ.

Mọi người ban ngày 996 khổ bức đi làm, ban đêm về đến nhà cà cái video vẫn là coi trọng ban, cái này nghe cũng quá nhàm chán.

Vị Quang tập đoàn nhân viên phúc lợi mặc dù cực kỳ tốt, nhưng bởi vì các công nhân viên đều cực kỳ tự giác, cho nên phần lớn thời gian mọi người vẫn là đang cố gắng công việc, cũng không có cái gì chuyện mới mẻ.

Lại hoặc là đi vỗ một cái nhân viên phòng ăn cơm nước, công ty nhiệt độ ổn định bể bơi, hoặc là nhất định phải mỗi ngày sử dụng xoa bóp phòng?

Thiệu Nhất Kỳ cười cười: "Ngươi quên chúng ta trước đó phân tích, đề tài phương diện muốn hướng nhà tư bản phương diện dựa sát vào."

"Ách, ý của ngươi là, chúng ta trực tiếp đem Dương tổng kéo qua làm dẫn chương trình, đập sinh hoạt hàng ngày của hắn sao?" Ông Tử Cầm có chút mộng, "Như vậy không tốt đâu, cái này chẳng phải là tương đương để Dương tổng trực tiếp đi làm công, sau đó cho chúng ta phát tiền lương?"

Để công ty lão bản đi kiếm tiền, lại đem kiếm được tiền làm tiền lương phát cho nhân viên...

Vậy bọn hắn những nhân viên này chẳng phải là thành quỳ này ăn mày?

Nói ra cũng quá mất mặt.

"Làm sao có thể." Thiệu Nhất Kỳ lắc đầu, "Lão bản một ngày trăm công ngàn việc, mỗi ngày phải xử lý nhiều chuyện như vậy, muốn quản lý cả một cái công ty, lại đem hắn đưa tới làm trực tiếp không thực tế."

Mặc dù bọn hắn cũng không biết, lúc này bọn hắn trong miệng một ngày trăm công ngàn việc Dương lão bản chính ở văn phòng điên cuồng mò cá, xem tivi kịch chơi game.

Công ty quản lý?

Một tháng 2000 đồng tiền thu nhập chơi cái gì mệnh a.

"Vậy ý của ngươi là, chúng ta từ bên ngoài tìm người, để hắn đóng vai trong công ty lãnh đạo?" Ông Tử Cầm đại khái tìm hiểu được Thiệu Nhất Kỳ ý nghĩ.

Thiệu Nhất Kỳ khẳng định đồng sự ý nghĩ: "Không sai, chúng ta có thể trực tiếp ở công ty trực tiếp, có thể giúp lão bản tiết kiệm sân bãi phí, đạo cụ phí, trang phục phí..."

"Đúng đúng, có thể giúp Dương tổng bỏ bớt tiền!" Nguyệt quang tộc Văn Liên Cơ nhịn không được chen miệng nói.

Mặc dù Dương tổng ngay cả bể bơi đều mua, khẳng định không kém bọn hắn chút tiền lẻ này, nhưng như thế nào đi nữa, cái này cũng là bọn hắn một điểm nho nhỏ tâm ý.

Ông Tử Cầm làm vận doanh, hết sức quan tâm trực tiếp nội dung tương quan vấn đề: "Kia, chúng ta tìm một cái phù hợp Dương tổng hình tượng dẫn chương trình, để hắn đóng vai Dương tổng? Trực tiếp trong công ty chân thực sinh hoạt?"

"Không đúng." Thiệu Nhất Kỳ lần nữa lắc đầu, "Dương tổng nói chân thực, không phải chúng ta công ty chân thực... Bởi vì tình huống công ty của chúng ta kỳ thật cùng đại bộ phận những công ty khác là không ăn khớp."

Tống Lập Hâm, Đinh Đạo Nghĩa cùng Lục Thư Viện những này tại địa phương khác làm việc qua nhân viên cũng nhịn không được gật gật đầu.

Cùng những công ty khác so ra, Vị Quang công ty công việc hoàn cảnh cùng không khí thật sự là quá tốt.

"Cho nên, ngươi cảm thấy Dương tổng có ý tứ là?" Ông Tử Cầm hỏi.

"Chúng ta muốn chiêu mộ một cái phù hợp tuyệt đại đa số người xem trong lòng Lòng dạ hiểm độc lão bản hình tượng dẫn chương trình." Thiệu Nhất Kỳ não bên trong không tự giác hiện ra mình lão ba vĩ ngạn thân ảnh, mạch suy nghĩ càng thêm thông thuận, "Lại an bài một tý kịch bản, đem một vài chỗ làm việc hiện trạng lấy ra quay chụp, tiến hành thích hợp tân trang, liền đại công cáo thành!"

Chiêu một cái dẫn chương trình đóng vai công ty lãnh đạo, sau đó tại trực tiếp thời điểm đập một ít công việc tiểu kịch bản...

Cái này nghe có phải hay không có chút quá buồn tẻ quá đơn điệu rồi?

Mà lại, như thế đập, sẽ không bị người chán ghét sao?

Lúc đầu công tác thời điểm liền bị lãnh đạo ức hiếp, thật vất vả đi làm vụng trộm mò cá nhìn cái trực tiếp cà cái video, thư giãn một tí tâm tình, kết quả trực tiếp nhìn thấy trên thế giới một cái khác ta, không khỏi cũng quá biệt khuất.

Mà lại toàn bộ hành trình không có bất kỳ cái gì cái khác nội dung làm điều hoà, liền đơn thuần lãnh đạo ức hiếp nhân viên?

Hiện tại mọi người vô luận là nhìn kịch, xem phim vẫn là đọc tiểu thuyết, đều ít nhất phải có chút nội dung có thể để cho người xem thoải mái một chút, thuần bị ức hiếp, không ai thấy đi vào.

Người làm thuê thiên nhiên thay vào người làm thuê, nhìn thấy bị các loại nghiền ép trực tiếp nội dung, khẳng định chỉ muốn mau mau hoạch đi.

Rốt cuộc là lần đầu tiên tự chủ nhận người, Ông Tử Cầm vẫn còn có chút lo trước lo sau: "Thế nhưng là ta cảm giác, truyền bá loại này nội dung, có chút không lấy vui?"

"Ngươi yên tâm, nếu là lão bản quyết định đại phương hướng, liền không có cái gì không thể thực hiện được." Cùng cẩn thận nữ đồng sự khác biệt, Thiệu Nhất Kỳ từ trước đến nay gan lớn, "Ngươi nhìn công ty của chúng ta hiện tại mấy vị này dẫn chương trình, cái nào không phải trước đó không được coi trọng? Ngươi bây giờ phải học được dùng hết tấm tư duy đi suy nghĩ."

"Xác thực..." Ông Tử Cầm bị thuyết phục.

"Chúng ta làm nhanh lên một cái cuối cùng kế hoạch ra, cho lão bản kiểm định một chút!" Thiệu Nhất Kỳ quay đầu nhìn về phía hai vị đồng sự.

Văn Liên Cơ lập tức mở ra word: "Ta đến mô phỏng một cái dẫn chương trình nhân tuyển chiêu mộ tiêu chuẩn!"

"Vậy ta đến viết cái trực tiếp nội dung đại khái phương hướng." Ông Tử Cầm cũng lên tinh thần.

...

Văn phòng Tổng giám đốc, Dương Nhược Khiêm đang dùng điện thoại nhìn xem phim, đột nhiên nhìn thấy người đại diện cùng vận doanh cho mình phát tới hai cái văn kiện.

"Hiệu suất còn rất cao, để ta xem các ngươi đem ta đều lý giải thành bộ dáng gì."

Dương Nhược Khiêm sờ soạng một ngày cá, cũng sờ hơi mệt chút, liền đóng lại video app, ấn mở hai phần văn kiện bên trong.

"Người thiết lập phương diện, ân... Áo mũ chỉnh tề, bụng phệ, tốt nhất còn có chút hói đầu. Tê, người này thiết không tệ a, phổ phổ thông thông trung niên nguy cơ, người xem nhìn một chút đoán chừng liền sẽ bị khuyên lui a?"

Không sai không sai, nhà mình nhân viên thật thượng đạo, lần thứ nhất nhận người liền làm ra cái như thế thường thường không có gì lạ người thiết lập, cực kỳ tốt.

Thu hoạch được một phần ngạc nhiên Dương Nhược Khiêm đầy ngực hi vọng mở ra tiếp theo phần văn kiện, không kịp chờ đợi xem.

"Trực tiếp nội dung là, để cái này dẫn chương trình đi vai diễn trong công ty lãnh đạo, biểu diễn một đợt nghiền ép nhân viên tiểu kịch trường?"

Khá lắm, cái này trực tiếp nội dung khuyên lui không nói, thậm chí còn có thể ảnh hưởng đến mọi người công việc, quả thực một công đôi việc!

Quá tri kỷ.

Dương Nhược Khiêm cầm điện thoại di động lên, cho hai vị nhân viên cấp ra mình trả lời.

"Phi thường tốt, liền theo cái này nghĩ đường đi xuống.".