Chương 103: Đừng cho bản năng chiến thắng ngươi

Chương 103: Đừng cho bản năng chiến thắng ngươi

Lúc này, đã tới gần lúc tan việc, khẩn trương chờ đợi Dương tổng trả lời chắc chắn các công nhân viên nhìn thấy "Phi thường tốt" ba chữ về sau, nhịn không được ở văn phòng hoan hô bắt đầu.

"Thấy không, Dương tổng nói ý nghĩ của chúng ta không có sai!"

"Thế mà một lần đã vượt qua thẩm tra, nhìn đến chúng ta tiến bộ thần tốc a."

"Chúng ta lần này thế mà thật đi theo Dương tổng tư duy!"

"Đừng quá đắc ý quên hình a, nếu không phải Dương tổng cho chúng ta minh xác phương hướng cùng chỉ đạo, chúng ta vẫn là theo không kịp bước tiến của hắn. Chúng ta phải thừa dịp cơ hội lần này, hấp thụ nhiều một chút kinh nghiệm, tranh thủ lần sau có thể hoàn toàn tự chủ hoàn thành."

Dương tổng thường thường có một chút vượt qua ý tưởng của người thường cùng thao tác. . .

Nhưng lần này, các công nhân viên đã chứng minh, bọn hắn cũng có thể!

Thiệu Nhất Kỳ hài lòng gật đầu, hoàn toàn quên đi trước đó hắn đầu óc mơ hồ trạng thái: "Vậy ta đi thông báo một chút bộ phận nhân sự cửa đi, để bọn hắn tranh thủ thời gian tuyên bố chiêu mộ dẫn chương trình tin tức."

Nói, hắn đứng dậy đi đến nhân sự văn phòng.

Vừa mới thăng chức tăng lương Lục Thư Viện lại tựa hồ như phi thường bận rộn, chính đối máy tính nhanh chóng đưa vào tin tức, hoàn toàn không chú ý tới bên ngoài có người đi đến.

"Lục Thư Viện, chúng ta bên này kế hoạch lại chiêu cái dẫn chương trình, ngươi hỗ trợ tuyên bố một chút chiêu mộ tin tức thôi?" Thiệu Nhất Kỳ mắt nhìn thời gian, ngữ khí có chút nóng nảy.

Đã nhanh nằm xuống ban điểm, phải không nhanh thừa dịp cái này một điểm cuối cùng còn sót lại thời gian làm việc đem làm xong việc, tất cả mọi thứ liền phải kéo tới ngày mai mới có thể tiếp tục.

Đến giờ không dưới ban Dương tổng là thực có can đảm trực tiếp kéo áp đem người đuổi ra văn phòng. . .

"A?" Lục Thư Viện lúc này mới ý thức được có người tiến đến, vội vàng ngẩng đầu, "Ngươi, ngươi đem tư liệu truyền cho ta hoặc là thả ta trên bàn đi, hôm nay hẳn là làm không hết."

Mới vừa lên mặc cho liền bận bịu thành dạng này?

Công ty bây giờ còn có nhận người nhu cầu sao?

Cho dù là đi tinh anh lộ tuyến, một cái người đại diện một cái vận doanh phụ trách bốn năm cái dẫn chương trình, kỳ thật cũng là dư xài.

Thiệu Nhất Kỳ hiếu kỳ nói: "Ngươi đang bận cái gì?"

"Công ty tháng này muốn chiêu quá nhiều người. . . Phụ trách nhiệt độ ổn định bể bơi duy trì nhân viên, nhân viên cứu sinh, huấn luyện viên. Mấu chốt nhất là Dương tổng còn muốn cầu chiêu hai ban muộn ban, bởi vì bể bơi 24 giờ mở ra." Lục Thư Viện một bên nhanh chóng đánh chữ vừa nói, "Còn có, Dương tổng nói muốn nhiều chiêu hai cái vận doanh, người đại diện cùng tuyên truyền, ba người các ngươi đoán chừng sắp thăng chức thành chủ quản."

"A? Cái này khuếch trương chiêu rồi?" Thiệu Nhất Kỳ đối thăng chức tăng lương loại chuyện này kỳ thật không quá lớn cái gọi là, đối bể bơi cũng không quan tâm lắm, hắn hiện tại càng để ý công ty chỉnh thể cơ cấu, "Hiện tại liền bốn cái dẫn chương trình, tăng thêm kế hoạch muốn chiêu, tính toán đâu ra đấy liền năm cái, cần nhiều như vậy hậu trường nhân viên hầu hạ sao?"

Vận doanh, người đại diện cùng tuyên truyền các ba cái, nói cách khác năm cái dẫn chương trình có chín cái hậu trường đến hầu hạ. . .

Còn có Văn Liên Cơ, vừa mới nhập chức mới bao lâu, chính mình cái này người đại diện đoán chừng đều không quá làm minh bạch, liền thăng chức rồi?

Cảm giác có một chút cồng kềnh.

Lục Thư Viện lắc đầu: "Đây là Dương tổng quyết định, ta chỉ phụ trách chấp hành. A, còn có, nếu có nhân tuyển thích hợp đến phỏng vấn, đến làm phiền các ngươi ba vị là cùng đi phỏng vấn, ta một người chuyên nghiệp trình độ khả năng không quá đủ."

Người mới đến nhận lời mời thời điểm, Lục Thư Viện nhiều nhất chỉ có thể phán đoán người này tại tính cách hoặc là phương diện khác có thích hợp hay không tiến vào công ty, nhưng liên quan tới nghiệp vụ trình độ phán đoán, còn phải giao cho nhân sĩ chuyên nghiệp.

Mặc dù Ông Tử Cầm chỉ là cái làm nhỏ hơn mấy tháng nhập môn vận doanh, Thiệu Nhất Kỳ là cái lâm thời khởi ý hoàn toàn bằng thiên mã hành không tuyên truyền, Văn Liên Cơ càng là cái chỉ có lý luận tri thức trọng lượng cấp người mới. . .

Nhưng ít ra, ba người bọn hắn, lại so với Lục Thư Viện chuyên nghiệp một điểm. . . A?

"Tốt a." Thiệu Nhất Kỳ chỉ có thể bất đắc dĩ thỏa hiệp nói, "Nhìn xác thực rất bận."

Lần thứ nhất chiêu mộ dẫn chương trình, Thiệu Nhất Kỳ cái này phú nhị đại vẫn tương đối nóng nảy —— không phải là bởi vì tiền, mà là nghĩ tại bạn học thời đại học trước mặt chứng minh một chút chính mình.

Tại phụ mẫu trước mặt trực tiếp bày nát, tại đồng học trước mặt lại có một loại cố gắng xúc động.

Đây chính là Thiệu Nhất Kỳ tâm thái.

Tựa hồ nhìn ra đồng sự lo lắng, Lục Thư Viện an ủi: "Không sao, Dương tổng tha thứ như vậy một người, các ngươi coi như lần này thất bại hắn khẳng định cũng sẽ không chụp các ngươi tiền lương. Mà lại Dương tổng mình cũng không phải mỗi lần đều tại đầu tháng liền chiêu mộ dẫn chương trình a, yên tâm đi."

Thiệu Nhất Kỳ còn muốn nói cái gì, đột nhiên giờ đồng hồ báo thức thanh âm vang lên.

Lúc tan việc vừa vặn đến.

Chỉ thấy Lục Thư Viện lập tức ngậm miệng lại, lấy tốc độ nhanh nhất đóng lại máy tính, cầm lên mình đồ vật, trốn đồng dạng xông ra văn phòng.

Bên cạnh chạy còn bên cạnh không quên thiện ý nhắc nhở Thiệu Nhất Kỳ: "Đi mau a, chậm thêm đi một hồi cẩn thận Dương tổng chụp ngươi tiền lương. . ."

. . .

Bởi vì công ty khuếch trương, cùng Dương Nhược Khiêm trong bóng tối thực hiện ảnh hưởng, trọn vẹn kéo ba ngày, Thiệu Nhất Kỳ mới rốt cục cầm tới mấy phần tìm việc người sơ yếu lý lịch.

Hậu trường tổ ba người lúc này ngay tại công ty trong phòng họp, nhìn xem mấy người kia tư liệu làm thảo luận.

Nhìn xem tiếp cận hai mươi phần sơ yếu lý lịch, Thiệu Nhất Kỳ phạm vào lựa chọn khó khăn chứng: "Phải không ba người chúng ta, phân biệt tuyển hai cái chúng ta cho rằng lựa chọn tốt nhất, sau đó để cho bọn họ tới phỏng vấn, cuối cùng chọn ưu tú trúng tuyển?"

Bây giờ Vị Quang tập đoàn đã đánh ra nhất định nổi tiếng cùng danh tiếng, chiêu mộ tin tức vừa mới phát ra ngoài không bao lâu, liền có không ít người đến nhận lời mời.

Văn Liên Cơ gật đầu: "Có thể."

"Ta cũng đồng ý, nhưng lựa chọn trước đó chúng ta vẫn là đến đạt thành trình độ nhất định chung nhận thức." Ông Tử Cầm đảo trên tay văn kiện, "Chúng ta đang tuyển người phương diện, đến tột cùng là thiên về tại giải trí, vẫn là càng thiên về tại chân thực?"

Thiệu Nhất Kỳ hỏi ngược lại: "Ngươi cho là thế nào?"

Ông Tử Cầm nói: "Ta cảm thấy chân thực trọng yếu, nhưng trình độ trọng yếu muốn xếp hạng tại giải trí phía dưới. Chí ít ta cho rằng, chúng ta chọn dẫn chương trình không thể quá mức. . .Rất thật, đến làm cho người xem chí ít có thể trong tiềm thức cảm thấy đây chỉ là trực tiếp, chỉ là video. Chỉ là một điểm nhỏ xíu khác biệt, có lẽ liền có thể xông rơi rất nhiều người xem cảm giác khó chịu."

Hoàn toàn đem một cái làm cho người ta chán ghét lãnh đạo hình tượng hoàn nguyên ra, thật sự là có chút quá khuyên lui.

"Không." Tự nhận là đọc lý giải trình độ đã lô hỏa thuần thanh Thiệu Nhất Kỳ lúc này phản đối, "Lão bản hồi phục chỉ nói chân thực hai chữ, cái khác đều không xách, nói rõ tại lão bản nhìn đến, Chân thực ưu tiên cấp là cao hơn tại những nhân tố khác."

"Chí ít, bên ngoài đồng hồ nhìn, nhất định phải phù hợp Chân thực ."

"Ông Tử Cầm, có đôi khi ngươi cần muốn chiến thắng mình bản năng, mới có thể chân chính đuổi theo lão bản ý nghĩ. Chúng ta đề giao phương án không phải đã bị lão bản công nhận sao, hiện tại ngươi tại sao lại bắt đầu bản thân hoài nghi rồi?"

Thiệu Nhất Kỳ lời nói thấm thía nói.

Ông Tử Cầm ngẩn người, chậm rãi gật đầu, ánh mắt dần dần kiên định: "Đúng, ngươi nói không sai, ta cần chiến thắng mình bản năng. . ."

Mắt thấy tất cả mọi người đạt thành chung nhận thức, Văn Liên Cơ vỗ bàn một cái: "Vậy bây giờ, chúng ta bắt đầu lựa chọn!"

. . .

Thứ sáu buổi chiều, Đỗ Như Lâm ngồi tại nhân sự văn phòng chờ khu, khẩn trương chờ đợi phỏng vấn kết quả. Cầm trong tay hắn một bình nước khoáng, thỉnh thoảng lại miệng nhỏ uống một ngụm, ý đồ làm dịu mình lo nghĩ.

Bỗng nhiên, bên cạnh hắn cửa bị mở ra, không lâu tiến lên đi phỏng vấn người đầy mặt khẩn trương đi ra.

Đồng thời, bên trong truyền đến một thanh âm.

"Được rồi, ngài phỏng vấn đã hoàn thành, mời ở bên ngoài chờ một lát một lát, phỏng vấn kết quả trong hôm nay liền ra tới."

"Vị kế tiếp, Đỗ Như Lâm tiên sinh, mời đến.".