Chương 104: Lần này triệt để yên tâm

Chương 104: Lần này triệt để yên tâm

Nghe người ta sự tình thét lên tên của mình, Đỗ Như Lâm hít sâu một hơi, ngẩng đầu ưỡn ngực đứng lên, sửa sang lại một chút mình dùng nhiều tiền mướn tới trang phục chính thức.

Hiện tại ngoại giới đã chảy ra không ít có quan hệ Vị Quang công ty giang hồ truyền văn, tuy nói nghe đồn đều có khác biệt, nhưng hai cái cơ bản nhất điểm là không sửa đổi được —— tiền lương cao, phá sự thiếu.

Biết rõ mình hình tượng hết sức kỳ quái Đỗ Như Lâm phi thường hi vọng mình có thể đạt được phần công tác này.

Tại cái này trước đó, hắn đã đến qua vô số nhà công ty đi nhận lời mời.

Nhưng mà, vô luận là lễ tân vẫn là HR, khi nhìn đến nước khác chữ mặt, Địa Trung Hải, kính đen, bụng nạm có chút ưỡn ra dáng vẻ, đều theo bản năng tưởng rằng vị nào khách hàng lớn hoặc là lấy trước chưa từng lộ diện đại lãnh đạo đại giá quang lâm, nhao nhao trà ngon thuốc xịn hầu hạ đi lên.

Thậm chí có một vị HR khi biết hắn là tìm đến công tác thời điểm, còn có chút tiếc nuối nói cho hắn biết, công ty hiện tại không có chiêu giám đốc kế hoạch.

Ai có thể biết, hắn chỉ là bởi vì bôn ba qua lại, rác rưởi thức ăn nhanh ăn nhiều lắm mới biến thành hiện tại cái bộ dáng này...

Lại bởi vì quá mức bóc lột đến tận xương tuỷ hình tượng, hắn nhiều lần bị từng cái công ty cự tuyệt ở ngoài cửa, không thể không tiếp tục bôn ba qua lại, không thể không ăn càng nhiều dương thức ăn nhanh, hình tượng cũng hướng phía đã xảy ra là không thể ngăn cản phương hướng chạy như điên, lâm vào một cái để người cực độ im lặng tuần hoàn ác tính.

Lúc đầu Đỗ Như Lâm đều muốn tuyệt vọng, nhưng hai ngày trước đột nhiên nhìn thấy Vị Quang công ty thông báo tuyển dụng tin tức, thông báo tuyển dụng yêu cầu thế mà cùng hình tượng của mình cực kì tương xứng!

Mà lại này nhà công ty danh tiếng coi như không tệ.

Trên trời rơi xuống cơ hội thật tốt, bỏ lỡ đoán chừng liền là cả một đời, Đỗ Như Lâm không chút do dự, lập tức liền lựa chọn nhận lời mời, thậm chí không tiếc thật xa từ tối phương bắc trong đêm đi máy bay chạy đến.

Tại Đỗ Như Lâm một bên hồi ức một bên chỉnh lý quần áo ngắn ngủi một lát, không lâu tiến lên đi phỏng vấn người tìm cái cách hắn không xa cũng không gần chỗ ngồi xuống.

Làm đối thủ cạnh tranh, Đỗ Như Lâm vô ý thức dùng ánh mắt còn lại đánh giá người này một chút.

Khí chất không sai, mặc vào trang phục chính thức, chải cái bên trong phân phát hình cũng rất có đại lãnh đạo kia phạm.

Nhưng cùng ta so, vẫn là kém một chút.

Đẩy cửa đi vào nhân sự văn phòng, Đỗ Như Lâm thấy được bốn vị phỏng vấn quan ngồi tại sau cái bàn mặt, phân biệt liền là Lục Thư Viện, Thiệu Nhất Kỳ, Ông Tử Cầm cùng Văn Liên Cơ bốn vị này.

Đỗ Như Lâm trải qua nhiều lần phỏng vấn, rất nhanh liền tiến vào trạng thái, lễ phép hướng bốn vị lãnh đạo bái, cũng đưa lên mình sơ yếu lý lịch.

"Các vị lãnh đạo tốt, ta là Đỗ Như Lâm, thật cao hứng có thể có cơ hội tham gia quý công ty phỏng vấn." Hắn dùng ổn định mà rõ ràng thanh âm nói.

Nhưng mà, hắn lại nói lối ra, cũng chỉ nhìn thấy phía sau bàn làm việc người lẫn nhau liếc nhau một cái, bắt đầu nhỏ giọng châu đầu ghé tai bắt đầu, cũng không có lập tức hướng hắn đặt câu hỏi.

Thế nào?

Mình chỗ nào có vấn đề?

Lúc đầu tràn đầy tự tin Đỗ Như Lâm lập tức khẩn trương lên.

Nhưng lúc này hắn cũng chỉ có thể lo sợ bất an chờ đợi, sự tình gì cũng không làm được.

...

Lục Thư Viện lặng lẽ nói: "Tê, người này vừa đi vào đến, ta liền phảng phất trở lại lấy trước 4s cửa hàng làm tiêu thụ bị lãnh đạo an bài thêm ban công tác thời điểm..."

"Hắn kêu cái gì, Đỗ Như Lâm đúng không?"

Thiệu Nhất Kỳ khẽ gật đầu: "Đúng, chỉ xem hắn cái này hình tượng, ngươi nói hắn có thể tại trên tảng đá gẩy ra dầu đến ta đều tin a!"

Hắn não bên trong lại một lần nữa hiện ra cha mình hình tượng, nhưng cùng trước mắt cái này Đỗ Như Lâm so sánh, nhà mình lão cha thế mà lộ ra như vậy hòa ái dễ gần, thương cảm thuộc hạ.

"Ta cảm giác chính là hắn đi, những người khác kém một ít cảm giác." Ông Tử Cầm cũng đồng ý cái khác phỏng vấn quan cách nhìn.

Trực tiếp phụ trách dẫn chương trình bản nhân người đại diện Văn Liên Cơ càng thêm cẩn thận một chút: "Không muốn chỉ xem bề ngoài, hắn người này nhân phẩm thế nào, lưng điều làm sao? Đến lúc đó đừng chỉnh ra cái gì nội bộ mâu thuẫn."

Tuy nói Hồ Di Thấm cùng công ty lúc trở mặt Văn Liên Cơ chưa nhập chức, nhưng cho dù ai đều không muốn dưới tay mình bày ra như thế cái khó phục vụ chủ.

"Điều tra qua, người thật không tệ, liền là hình tượng... Ách, rất nhiều người sợ đem hắn chiêu sau khi đi vào, sẽ ảnh hưởng công ty hình tượng."

"Vậy liền hắn rồi?" Thiệu Nhất Kỳ hỏi.

Văn Liên Cơ gật gật đầu: "Liền hắn đi."

"Thế nhưng là chúng ta giống như ngay cả một vấn đề cũng còn không có hỏi đâu..." Ông Tử Cầm nhịn không được nhả rãnh một câu, "Cái này đem người tuyển chọn?"

Tốt xấu cũng làm dáng một chút đi, xem người ta kia muốn nói lại thôi bộ dáng, chắc hẳn chuẩn bị cực kỳ đầy đủ, có tự tin đối mặt bất luận cái gì xảo trá vấn đề.

Kết quả ngay cả một câu cũng không hỏi, liền trực tiếp đem người ghi chép...

"Công ty của chúng ta lúc đầu chính là như vậy, quen thuộc một chút."

Phỏng vấn quan tổ bốn người làm ra quyết định kỹ càng về sau, Lục Thư Viện ngẩng đầu, lộ ra một cái nhàn nhạt mỉm cười, đối khẩn trương đến cái trán đã bắt đầu chảy ra mồ hôi lạnh Đỗ Như Lâm nói: "Đỗ Như Lâm tiên sinh, chúc mừng ngươi thành công thông qua được chúng ta phỏng vấn, chúng ta rất chờ mong tại sau này thời gian cùng ngươi hợp tác."

Nguyên bản chân cũng bắt đầu phát run Đỗ Như Lâm ngây ngẩn cả người.

Cái gì đồ chơi?

Các ngươi ngay cả một vấn đề đều không có hỏi, trực tiếp liền đem ta tuyển chọn? !

Tốt xấu là cái tiếng lành đồn xa, có kích thước nhất định công ty a, nhận người thế mà như thế qua loa sao?

Lục Thư Viện cầm lấy bên cạnh bàn điện thoại, cho lễ tân đẩy tới: "Phỏng vấn đã hoàn thành, đúng, có thể để cái khác phỏng vấn người không cần chờ. Ân, đi cho lúc trước bọn hắn đưa bình đồ uống lạnh, thanh lý vừa đưa ra về tiền xe, thái độ muốn tốt."

Hai cái mới nhập chức lễ tân nghiệp vụ trình độ không sai, nhưng rốt cuộc còn khiếm khuyết một chút kinh nghiệm, cần nàng cái này tiền bối thường xuyên căn dặn một vài thứ.

Cúp điện thoại về sau, Lục Thư Viện ngẩng đầu nhìn về phía như cũ không kịp phản ứng Đỗ Như Lâm, lấy ra một phần lao động hợp đồng đưa tới, trên mặt vẫn như cũ bảo trì mỉm cười: "Đỗ tiên sinh, đây là lao động hợp đồng, nếu như đối tiền lương đãi ngộ không có vấn đề, ký tên về sau, thứ hai liền có thể nhập chức."

"Ký xong hợp đồng về sau, đến hội nghị phòng một chuyến, chúng ta chủ tịch muốn gặp ngươi một lần."

...

Đỗ Như Lâm đi ra nhân sự văn phòng, toàn bộ người vẫn là ở vào một loại ngơ ngơ ngác ngác trạng thái.

Đãi ngộ này, hắn kém chút cho là mình đến bị lừa đến chỗ nào bị bán đi.

Vị Quang công ty đến cùng đồ cái gì, muốn cho mình mở cao như vậy tiền lương?

"Đi trước phòng họp xem bọn hắn lão bản là cái hạng người gì đi..."

Đẩy ra phòng họp nặng nề cửa lớn, Đỗ Như Lâm nhìn thấy một cái áo mũ chỉnh tề nam nhân trẻ tuổi.

Đây chính là lão bản?

Đỗ Như Lâm không dám chút nào lãnh đạm, vội vàng đi đến trước: "Dương tổng, ngài tốt!"

Khi nhìn đến Đỗ Như Lâm một nháy mắt, Dương Nhược Khiêm liền xác định, cái này liền là người chính mình muốn tìm mới.

Dù là Dương Nhược Khiêm làm hơn mười năm lão bản, nhưng tại nhìn thấy gương mặt này trong nháy mắt thế mà cũng không tự chủ hiện ra không hiểu bực bội cùng lo nghĩ, khát vọng người này mau từ mình trước mắt biến mất —— tựa như học sinh kém đi học thời điểm đột nhiên nhìn thấy thầy chủ nhiệm cùng chủ nhiệm lớp đi ngang qua lúc đồng dạng.

Chỉ là gương mặt này, liền có thể cho người xem mang đến phụ phản hồi... Thế mà có thể đưa tới dạng này dẫn chương trình, xem ra chính mình thủ hạ nhân viên cực kỳ thượng đạo.

Đọc lý giải làm được cực kỳ tốt.

Mình cho nhân viên hạ đạt tự mâu thuẫn, lập lờ nước đôi mệnh lệnh hiển nhiên lên hiệu quả!

Cái này Đỗ Như Lâm, tất không có khả năng lửa được lên!

Dương Nhược Khiêm triệt để yên tâm..