Chương 105: Lấy được thưởng? Lại không nói lấy được cái gì thưởng

Chương 105: Lấy được thưởng? Lại không nói lấy được cái gì thưởng

Nhưng thường xuyên ngoài ý muốn thành công, để Dương Nhược Khiêm dưỡng thành mọi thứ đều cần nhiều hơn mấy tầng bảo hiểm thói quen.

Lắc lư mới nhập viên chức công hướng thất bại trên đường một đi không trở lại, là công ty truyền thống giữ lại hạng mục.

"Không cần khách khí, ngồi." Dương Nhược Khiêm tùy ý chỉ một cái chỗ ngồi, "Biết vì cái gì cho ngươi cao như vậy tiền lương sao?"

Trực tiếp đối mặt đại lãnh đạo, Đỗ Như Lâm trong lòng có chút bồn chồn.

Trực tiếp như vậy, đi lên liền đi thẳng vào vấn đề? !

Đi lên liền xách chuyện tiền lương, còn cố ý nhấn mạnh tiền lương cao...

Cũng không chính là vì tiếp xuống bố trí cường độ cao độ khó cao công việc làm nền sao?

Đỗ Như Lâm biết lão bản lập tức liền phải gõ mình, vội vàng làm ra rửa tai lắng nghe bộ dáng: "Ngài, ngài nói."

"Lương cao liền là để ngươi đừng có áp lực quá lớn. Nếu như ngươi thất bại, ngẫm lại mình không trách giữ gốc tiền lương, có phải hay không đột nhiên đã cảm thấy thất bại không đáng sợ như vậy? Có phải hay không liền có dũng khí tại thất bại... Tại thăm dò con đường trên thẳng tiến không lùi rồi?" Dương Nhược Khiêm cho công nhân viên mới cổ vũ động viên, "Chúng ta là một nhà sáng tạo cái mới xí nghiệp, tại chúng ta nơi này, không sáng tạo cái mới so thất bại càng thêm đáng sợ, rõ chưa?"

"Nhớ kỹ, ngươi thà rằng thất bại, cũng tuyệt không thể không sáng tạo cái mới!"

Đỗ Như Lâm nhìn xem áo mũ chỉnh tề, nhân gian anh kiệt đồng dạng Dương tổng vậy mà nói ra lời như vậy, trước tiên hoài nghi hắn có phải hay không uống nhiều.

Bình thường... Tuyệt đại đa số lão bản cũng sẽ phải cầu nhân viên mặc kệ dùng phương pháp gì, vô luận bảo thủ vẫn là sáng tạo cái mới, chỉ cần có thể kiếm được tiền liền là phương pháp.

Lúc nào, tại một nhà công ty giải trí sáng tạo cái mới so thành công còn trọng yếu hơn rồi?

Ngài cũng không phải cái gì khoa sáng tạo xí nghiệp a...

Đỗ Như Lâm gật gật đầu: "Tốt, lão bản, vậy ta..."

Dương Nhược Khiêm thu hồi Laptop, đem nhân viên sổ tay đưa cho Đỗ Như Lâm: "Thứ hai nhập chức, công ty sẽ có chuyên môn đoàn đội vì ngươi chế tạo riêng trực tiếp nội dung. Nếu như ngươi có cái gì ý nghĩ của mình, nhất định phải cùng ngươi người đại diện nói, mọi người tiếp thu ý kiến quần chúng, biết sao?"

Mới nhập chức nhân viên rốt cuộc không có trải qua trước đó đầu não phong bạo, rất dễ dàng không cẩn thận liền lấy ra một cái kinh thiên động địa trực tiếp nội dung, một đêm bạo hồng.

Cho nên nhất định phải đem hắn hạn chế ở phía sau đài lớn thông minh tổ ba người dàn khung bên trong.

Ba người thành hổ, coi như Đỗ Như Lâm trong lòng cảm thấy địa phương nào không đúng, tại Thiệu Nhất Kỳ ba người lắc lư hạ khẳng định cũng sẽ theo bản năng thuận theo.

Đây chính là kế hoạch!

Đỗ Như Lâm tỉnh tỉnh mê mê nhẹ gật đầu.

Có người trong nghề hỗ trợ chế tạo trực tiếp nội dung là chuyện tốt, hắn chắc chắn sẽ không hồ ngôn loạn ngữ cho đồng sự thêm phiền.

Đỗ Như Lâm mặc dù nhìn xem như cái ngoan cố không thay đổi lãnh đạo, nhưng nội tâm vẫn là cái người làm thuê hồn.

Dương Nhược Khiêm lại điểm một cái nhân viên sổ tay, nhắc nhở: "Đây là nhân viên sổ tay, nhất định phải biết rõ nhớ kỹ phía trên tất cả quy định. Sổ tay không có sai chữ sai, cũng không có bất kỳ cái gì sơ hở trong lời nói, tất cả nội dung đều là mặt chữ trên ý tứ. Nếu như ngươi cảm thấy công ty nơi nào có vấn đề, mời hết thảy lấy nhân viên quy tắc làm chuẩn."

Cái quỷ gì?

Từ khi đi vào Vị Quang công ty vẫn đang đổi mới tam quan Đỗ Như Lâm lại một lần nữa mộng bức, cái gì gọi là nhân viên sổ tay không có sai chữ sai cũng không có sơ hở trong lời nói?

Cái gì gọi là nếu như cảm thấy công ty nơi nào có vấn đề, hết thảy lấy nhân viên quy tắc làm chuẩn?

Nếu không phải hiện tại ánh nắng chiếu trên không, Đỗ Như Lâm cũng là kiên định người chủ nghĩa duy vật, hắn kém chút cho là mình đang chơi cái gì quy tắc chuyện lạ trò chơi.

Một cái nhân viên sổ tay, bị Dương tổng nói hình như là cái gì hồng thủy mãnh thú đồng dạng.

Đỗ Như Lâm nuốt một hớp nước miếng, liên tiếp gật đầu: "A, ta nhất định sẽ học thuộc."

...

Rất nhanh, đã tới giờ tan việc, thu nhập một tháng 2000 đồng tiền nào đó đại lão bản như thường lệ đi nhà cách vách ăn chực ăn.

Lại đem một viên Đại tướng thu nhập dưới trướng, Dương Nhược Khiêm tâm tình tốt vô cùng.

Công ti sự tình có nhân viên bận rộn, tạm thời không cần hắn quan tâm...

Hiện tại Dương Nhược Khiêm muốn cân nhắc vấn đề chỉ có một cái —— công ty xây dựng thêm nhiệm vụ bên trong, yêu cầu dưới cờ một cái dẫn chương trình thu hoạch được một lần thành phố cấp một, có nhất định hàm kim lượng giải thưởng.

Chính gặp Sa Ngư bình đài quý thịnh điển ngay tại hừng hực khí thế tổ chức, qua không được mấy ngày liền là thành phố cấp địa khu so tài, nhìn, hệ thống là muốn cho mình đánh một chút cuộc thi đấu này?

Cùng loại tranh tài như vậy đều là chỉ nhìn doanh thu không nhìn nhân khí, công ty tài chính hồ cực kỳ dồi dào, nện cái mười mấy vạn, đánh thắng thành phố cấp tranh tài vẫn là dễ dàng.

Nhưng là có một vấn đề rất nghiêm trọng —— loại này tranh tài một khi chiến thắng, có thể thu được bình đài to lớn đẩy lưu, quán quân thậm chí sẽ trực tiếp treo ở trang đầu bên trên.

Cứ như vậy, fan hâm mộ chẳng phải lại trướng đi lên sao?

Đây chẳng phải là cùng Dương Nhược Khiêm mục tiêu đi ngược lại?

Không được, tuyệt đối không thể làm như vậy!

Dù sao hệ thống chỉ yêu cầu tại chí ít thành phố cấp một tranh tài bên trong lấy được thưởng, lại không có nói là cái gì tranh tài, cũng không nói muốn lấy được cái gì thưởng.

Marathon tranh tài, câu cá tranh tài... Chỉ cần chủ sự phương không nên quá gà rừng, đều là phù hợp tiêu chuẩn.

Muốn để ta mắc bẫy?

Thiên không như ý.

Bất quá nhà mình dẫn chương trình bên trong, giống như không có cái gì thể dục kiện tướng... Vũ đạo tranh tài, ách, để Hoàng Như Thạch đi tham gia ngược lại là không có vấn đề, nhưng là muốn lấy được thưởng, nhiều nhiều ít ít liền có chút khó khăn.

Các loại, khác tranh tài không được, thể thao điện tử tranh tài không phải có thể sao?

Để Nguyễn Mẫn Nhi tùy tiện đi tham gia một lần thành phố cấp một, hơi đáng tin cậy điểm thể thao điện tử thi đấu theo lời mời không là được rồi?

Mà lại cô nương này bình thường trực tiếp xưa nay không lộ mặt, coi như tham gia tranh tài lấy được thưởng cũng sẽ không có người nhận được nàng, đến lúc đó lại cầm thưởng cũng sẽ không cho trực tiếp tài khoản dẫn bất luận cái gì lưu lượng, một công đôi việc!

Đương đương đương...

"Nghiêm túc ăn cơm! Nghĩ gì thế nghĩ nhập thần như vậy." Thường Chỉ Tình rất bất mãn dùng đũa gõ gõ bát, đem Dương Nhược Khiêm từ đối tương lai tốt đẹp ảo tưởng bên trong tách rời ra.

Dương Nhược Khiêm lấy lại tinh thần, nghiêm túc ăn một miếng cơm, lại ngẩng đầu: "Ta cảm thấy, công ty của chúng ta hẳn là lại mở rộng một chút nghiệp vụ."

Thường Chỉ Tình không lưu tình chút nào giễu cợt nói: "Mở rộng nghiệp vụ gì, ngươi kia một tuần xuống tới không một người tính tiền siêu hào hoa bể bơi cả nhà thùng lớn phần món ăn?"

"Ngươi không cảm thấy, chúng ta trước ba cái dẫn chương trình, ngoại trừ khai thác mới con đường Hoàng Như Thạch bên ngoài, hai người khác fan hâm mộ tăng lượng đều dần dần tiến vào bình cảnh kỳ sao?" Dương Nhược Khiêm mặt không đỏ tim không đập, "Là thời điểm mở mới đường đua, phát triển mới đấu pháp."

Là thời điểm lợi dụng hệ thống cho ra "Thành đoàn" cơ chế, đem Nguyễn Mẫn Nhi cùng Cao Nãi Vân fan hâm mộ cũng pha loãng pha loãng.

Làm sao pha loãng rơi Cao Nãi Vân fan hâm mộ, Dương Nhược Khiêm hiện tại tạm thời còn không có mặt mày.

Nhưng là Nguyễn Mẫn Nhi...

Tổ cái chơi phiếu tính chất năm người thể thao điện tử đoàn, chẳng phải có thể pha loãng rồi?

Hoàng Như Thạch bên kia pha loãng thất bại, cũng không thể nhiều lần đều thất bại đi.

Nguyễn Mẫn Nhi trò chơi trình độ xác thực cao, nhưng khoảng cách đỉnh tiêm chênh lệch vẫn còn không nhỏ, cũng không sợ nàng chơi ra cái manh mối gì, đột nhiên bạo lửa cháy đến.

"Ngươi có chuyện nói thẳng." Thường Chỉ Tình theo thói quen thay nhau nổi lên đôi chân dài.

"Ta dự định mang Nguyễn Mẫn Nhi đi tham gia một cái thành phố cấp một thể thao điện tử tranh tài, nhìn nàng một cái có hay không đối với phương diện này hào hứng."

(sẽ không viết thể thao điện tử kịch bản a, mọi người yên tâm).