Chương 106: Công ty không lão bản, ai đến xưng đại vương?

Chương 106: Công ty không lão bản, ai đến xưng đại vương?

Thường Chỉ Tình nhíu mày hỏi: "Ngươi, mang Nguyễn Mẫn Nhi đi tham gia trận đấu? Liền ngươi một người?"

"Kia không phải còn toàn công ty thành đoàn đi sao?" Dương Nhược Khiêm duỗi lưng một cái, hỏi ngược lại.

Toàn công ty đình công, liền vì đi xem một cái có thể tại trên mạng quan sát trận thi đấu nhỏ thi đấu, khẳng định sẽ bị hệ thống tính làm tiêu cực vận doanh.

"Hai người các ngươi, một cái trầm mê trò chơi nhiều năm nghiện net thiếu nữ, một cái mười ngón không dính nước mùa xuân đại lão bản, không đem mình mất thế là tốt rồi, còn muốn đi công tác?" Thường Chỉ Tình dùng ngón tay gảy một cái chén canh, "Ta đi chung với ngươi đi."

Dương Nhược Khiêm gật đầu đồng ý: "Được, bất quá việc này vẫn chỉ là ta ý nghĩ, đợi chút nữa thứ hai hỏi một chút Nguyễn Mẫn Nhi cái nhìn của mình mới có thể làm cuối cùng quyết định."

Nếu như Nguyễn Mẫn Nhi đánh nhau tranh tài loại chuyện này mười phần kháng cự, kia Dương Nhược Khiêm cũng sẽ không đi ép người ta.

Đầu năm nay tiền không dễ kiếm, to to nhỏ nhỏ tranh tài còn ít được?

Luôn có một cái tranh tài thích hợp hắn phía dưới dẫn chương trình.

"Vậy thì nhanh lên ăn cơm! Mình định tan ca về sau không cho phép thảo luận công việc tương quan sự tình, mình dẫn đầu phá hư, nhìn ngươi cái này lão bản làm."

"Ta là lão bản nha, quy củ là ta định, ta phá hư phá hư cũng không có việc gì..."

...

Thứ hai.

Lại đến trong một tuần vui sướng nhất giờ làm việc, trong công ty nhân viên từng cái tinh thần sung mãn, sức sống bắn ra bốn phía.

Thường Chỉ Tình gọi lại nhảy nhảy cộc cộc Nguyễn Mẫn Nhi, hỏi: "Nguyễn Mẫn Nhi, lão bản muốn để ngươi thử tham gia một cái thành phố cấp thể thao điện tử tranh tài, ngươi ý nghĩ là cái gì?"

A

Thành phố cấp tranh tài?

Nguyễn Mẫn Nhi nháy mắt mấy cái: "Ta, ta không có vấn đề gì a..."

Thể thao điện tử tranh tài nghe còn giống như rất thú vị.

Dù sao nàng trực tiếp không lộ mặt, cũng không ai có thể biết tham gia trận đấu chính là nàng.

"Vậy ta giúp ngươi báo danh." Thường Chỉ Tình gật gật đầu, đưa di động đem ra, "Ngươi bây giờ đẳng cấp bao nhiêu?"

"Vương giả 1200 điểm nha." Nói lên cái này, Nguyễn Mẫn Nhi chấn phấn không ít, "Hai tháng này mãnh mãnh trên điểm, có hi vọng xông một cái quốc phục trước mười!"

Vương giả 1200 điểm? !

Trước đó Nguyễn Mẫn Nhi nhập chức thời điểm, cho đi lên đẳng cấp Screenshots vẫn chỉ là cái đại sư a.

Thường Chỉ Tình ngẩng đầu, ngữ khí hơi có chút kinh ngạc: "Ngươi đẳng cấp đi lên nhanh như vậy?"

"Đúng a, trước đó đánh cái trò chơi, luôn luôn bị ảnh hưởng tâm tình, động một chút lại bị lãnh đạo đánh gãy." Nguyễn Mẫn Nhi thở dài, "Còn luôn luôn chạy khắp nơi, lại không trạng thái lại không thời gian, đương nhiên liền không có cách nào thật tốt trên điểm."

Chơi game chuyện này, vốn là mười phần nhìn tuyển thủ ngay lúc đó tâm tính cùng trạng thái.

Cả ngày bị một chút râu ria việc vặt ảnh hưởng tâm tình, liền là để tuyển thủ chuyên nghiệp đến đánh, cũng không cách nào ổn định phát huy thực lực.

Từ khi đi vào Vị Quang công ty về sau, Nguyễn Mẫn Nhi một không cần phiền não tại phụ mẫu đòi mạng giống như lải nhải, hai không cần vì lấy lòng lãnh đạo vắt hết óc, ba không cần lo lắng sinh cơ, thậm chí chơi game thời điểm đều không cần nén giận...

Thi đấu trạng thái trực tiếp kéo căng.

Có thể, nếu như Nguyễn Mẫn Nhi có thể bảo trì dạng này trạng thái, thành phố cấp một tranh tài hẳn không có bao lớn vấn đề, tùy tiện liền có thể nhẹ nhõm cầm xuống.

"Tốt, phi cơ ngày mai, chúng ta chuẩn bị đi một chuyến Sơn thành." Thường Chỉ Tình trực tiếp trên điện thoại di động lập thành ba tấm khoang hạng nhất vé máy bay, "Ngươi hôm nay cũng không cần đi làm, về nhà chuẩn bị thu thập hành lý đi."

"Được rồi, Thường tổng."

Gặp Nguyễn Mẫn Nhi rời đi công ty, Thường Chỉ Tình lấy điện thoại di động ra, cho công ty tất cả nhân viên bầy phát một đầu tin tức.

"@ toàn thể thành viên, ngày mai Dương tổng cùng ta muốn đi công tác một tuần, mọi người nhất định phải tự giác tuân thủ quy định của công ty chế độ."

...

Chờ Thường Chỉ Tình đi vào phòng làm việc của mình, tất cả nhân viên đều con mắt đều phát sáng lên.

Hai vị đại lãnh đạo đồng thời muốn đi công tác?

Trong công ty giống như lần đầu xuất hiện chuyện như vậy.

Không đem lãnh đạo kéo vào được tiểu bầy bên trong, các công nhân viên nhao nhao bắt đầu nghị luận lên.

"Không có không có vị nào biết nội bộ tin tức? Lão bản lần này đi công tác là cần cái gì hạng mục lớn sao?"

"Sẽ không phải trực tiếp cho chúng ta mua đầu du thuyền trở về đùa giỡn một chút a?"

"Ta kỳ thật rất muốn nói cái này khả năng không lớn, nhưng là tỉ mỉ nghĩ nghĩ, giống như cũng không phải hoàn toàn không khả năng."

Mới nhập chức Đỗ Như Lâm nhìn xem bầy bên trong nói chuyện phiếm nội dung, hoài nghi mình có phải hay không con mắt xảy ra vấn đề gì.

Kia nhân viên quy tắc đã đủ đổi mới nhân loại tam quan, hiện tại nhân viên thế mà còn làm như có thật nói lão bản cho nhân viên mua đầu du thuyền chơi đùa?

Chơi đùa?

Đây là tiếng người sao?

Nhìn xem các đồng nghiệp sắc mặt như thường trò chuyện thiên phương dạ đàm, hắn nhịn không được đánh chữ hỏi: "Cái kia... Mạo muội hỏi một chút, mọi người là đang nói đùa sao?"

"A a, là đồng nghiệp mới a. Ngươi ở công ty sinh hoạt một tháng liền thích ứng hoàn cảnh nơi này, tất cả mọi người là người từng trải, không quan trọng ha."

"Cũng không phải là nói đùa, ngay tại tháng này, lão bản vừa đem văn phòng tầng cao nhất cái kia nhiệt độ ổn định bể bơi mua lại, miễn phí để chúng ta sử dụng, minh bạch ta ý tứ không?"

"Đúng vậy, cho nên chúng ta nói lão bản lần này ra ngoài cho chúng ta mang về một đầu du thuyền cũng không phải là không được."

Đúng lúc này, người trong cuộc Nguyễn Mẫn Nhi rốt cục lên tiếng: "Các ngươi đừng đoán bậy. Dương tổng là muốn cho ta đi tham gia một cái thể thao điện tử tranh tài, bất quá tổ chức điểm tại nơi khác, cho nên đạt được kém một tuần."

"Ai ôi, chúng ta công hội chẳng lẽ phải đi ra ngoài một cái thể thao điện tử tuyển thủ rồi?"

"Có thể a, lúc nào cầm cái vô địch thế giới, bày trong công ty nhìn một cái?"

Nguyễn Mẫn Nhi phát cái vẻ mặt bất đắc dĩ: "Liền là cái địa khu thi đấu theo lời mời mà thôi, cùng nghề nghiệp thi đấu vòng tròn kém xa đâu. Các ngươi cũng đừng sữa ta, tranh tài cũng không đánh ta bàn phím liền bắt đầu bốc lên sữa..."

Đồng sự, xem náo nhiệt không chê chuyện lớn Thiệu Nhất Kỳ đột nhiên phát ra một câu linh hồn nghi hoặc: "Đúng rồi, mọi người có hay không ý thức được, lão bản cùng Thường tổng đều đi, công ty của chúng ta giống như trực tiếp không cao tầng quản lý a?"

"Không có liền không có thôi, cũng không phải cái đại sự gì đi, có vấn đề gì gọi điện thoại hỏi lãnh đạo không là được rồi?"

Dù sao Dương tổng ở công ty tác dụng đại bộ phận là giám thị nhân viên có hay không đúng hạn tan ca, hắn hiện tại ra khỏi nhà, công ty nói không chừng còn có thể vận chuyển càng hữu hiệu tỉ lệ một chút...

Thiệu Nhất Kỳ thở dài một hơi, lại phát một đầu tin tức: "Ý của ta là, chúng ta có thể hay không thừa dịp hai vị lãnh đạo đi công tác quay người, vụng trộm đem công nhân viên mới hạng mục làm thật xinh đẹp, chờ bọn hắn trở về, chúng ta lại trình lên một phần kinh hỉ? Ngươi chuyện gì đều hỏi lãnh đạo, chúng ta còn thế nào cho kinh hỉ?"

Văn Liên Cơ cái thứ nhất ủng hộ: "Ta cảm thấy có thể! Bình thường đều là lão bản cho chúng ta kinh hỉ, lại là xoa bóp lại là bể bơi lại là tiền thưởng, lần này làm sao cũng nên đến phiên chúng ta hồi báo một lần lão bản a?"

"Một tuần lễ thời gian là không phải có chút khẩn trương a?"

"Dương tổng một mực tại tận khả năng giảm bớt trên người chúng ta áp lực, chúng ta liền có thể yên tâm thoải mái bày nát sao?"

"Đúng vậy a, chúng ta đến nói cho Dương tổng, coi như hắn không ở công ty, coi như hắn có việc gấp, chúng ta cũng có thể tự lực cánh sinh!"

"Đồng ý đồng ý, đây là Dương tổng lần thứ nhất buông tay đem hạng mục cho chúng ta làm, nhất định phải cho hắn một lần kinh hỉ!"

Nhìn xem công ty phần lớn người đều đồng ý cái nhìn của mình, Thiệu Nhất Kỳ cười: "Đã tất cả mọi người đồng ý, công ty cũng không thể rắn mất đầu, ta đề nghị liền từ ta tới làm tuần này công ty lâm thời tổng chỉ huy, thế nào?".