Chương 107: « lãnh đạo vui vẻ »(tăng thêm, thuận tiện báo cáo tính đến trước mắt thành tích)

Chương 107: « lãnh đạo vui vẻ »(tăng thêm, thuận tiện báo cáo tính đến trước mắt thành tích)

Ngày thứ hai. . .

Dương Nhược Khiêm, Thường Chỉ Tình cùng Nguyễn Mẫn Nhi ba người đi máy bay đi Sơn thành.

Mất đi hai vị lãnh đạo công ty, bầu không khí rõ ràng cùng dĩ vãng có chênh lệch.

Cụ thể biểu hiện liền là các công nhân viên rốt cục có thể tại buổi trưa đừng thời điểm không chút kiêng kỵ đàm luận chuyện công tác, mà không cần lo lắng đột nhiên từ cái góc nào tung ra cái lão bản đến chụp 200 khối tiền tiền lương.

Nhân viên trong phòng ăn, tất cả mọi người lần đầu tiên ngồi xuống một đống, ngươi một lời ta một câu, vui vẻ lại vui sướng nói liên quan tới Đỗ Như Lâm trực tiếp kế hoạch, cùng càng thêm tỉ mỉ kịch bản.

Một bên ăn tiệc một bên trò chuyện công việc, quả thực là trong công ty khó được sung sướng thời gian.

Đã vinh thăng vận doanh chủ quản Ông Tử Cầm chào hỏi hai vị người mới vận doanh ngồi xuống: "Chúng ta bây giờ đại phương hướng đã định tốt, mọi người đối cụ thể kịch bản có ý kiến gì không sao?"

"Xác thực muốn định ra kịch bản." Làm tự phong lâm thời thủ lĩnh, Thiệu Nhất Kỳ gật gật đầu, "Ngươi cảm thấy kịch bản là chúng ta tới nghĩ, vẫn là đi tìm bao bên ngoài đạo diễn?"

Làm phú nhị đại, Thiệu Nhất Kỳ nhiều nhiều ít ít có thể liên hệ đến phương diện này nhân viên.

Văn Liên Cơ dừng lại lang thôn hổ yết động tác, ngẩng đầu lên nói: "Khẳng định được bản thân nghĩ. Thời gian của chúng ta tính toán đâu ra đấy cũng liền bốn ngày, bao bên ngoài ra ngoài, chờ lấy được kịch bản đoán chừng chí ít đều phải cuối tuần, mà lại nếu là kịch bản không hài lòng làm sao bây giờ?"

"Kia, chỉ chúng ta đến nghĩ kịch bản sao?" Mới tới vận doanh tiểu ca nhỏ giọng hỏi.

"Sợ cái gì, đại phương hướng đều định tốt, không phải liền là công ty lãnh đạo ức hiếp nhân viên thường ngày nha." Thiệu Nhất Kỳ một mặt không quan trọng, "Chúng ta nơi này nhiều như vậy đi ăn máng khác tới người, tiếp thu ý kiến quần chúng một chút kịch bản không liền đến rồi?"

Tìm cái gì đạo diễn?

Không ít người tự mình kinh lịch đổi ra kịch bản còn có thể không những cái kia thoát ly tầng dưới chót thật lâu đạo diễn kịch bản tiếp địa khí(*)?

Liền là hắn Thiệu Nhất Kỳ bản nhân, cũng tại nhà mình trong công ty vô số lần nghe qua các công nhân viên bí mật là thế nào bố trí cha mình, tài liệu căn bản là là lấy mãi không hết, dùng mãi không cạn.

Nói lên cái này, Tống Lập Hâm cái thứ nhất nhịn không được nhả rãnh: "Ta trước đó tại đài truyền hình công tác thời điểm, thang máy hỏng, kết quả lãnh đạo thế mà để cho ta leo thang lầu giúp hắn lấy thức ăn ngoài! Rõ ràng có tiệm cơm, hắn thậm chí ngay cả chịu đựng một ngày cũng không nguyện ý!"

Lục Thư Viện cũng mãnh liệt gật đầu: "Ngươi kia lãnh đạo cho ăn bể bụng liền để ngươi chạy cái chân, ta làm tiêu thụ thời điểm, thậm chí có thể sẽ bị cướp công trạng. . . Dương tổng tại ta kia mua xe thời điểm, ta công trạng suýt nữa liền bị cướp."

"Ta cũng vậy, bị cướp công trạng coi như xong, tối làm giận chính là tốt nhất nhân viên cũng bị cướp đi!"

Tóc trắng xoá bảo an đại gia Chu Xí Phong cũng gia nhập thảo luận: "Các ngươi lãnh đạo còn tốt, cho ăn bể bụng chính là muốn tiền, chúng ta chuyện này quả là là muốn mạng a. Mỗi ngày thêm ban đến rạng sáng, có đôi khi thậm chí dứt khoát trực tiếp ở công ty qua đêm."

"Bảo an đại gia niên đại đó thêm ban hiện tượng hẳn là thật phổ biến. . ."

"Đúng rồi, bảo an đại gia có thể chia sẻ một chút ngài bảo dưỡng bí quyết sao, nhìn ngài già bảy tám mươi tuổi còn như vậy tinh thần quắc thước, thật hâm mộ."

Nhìn xem chủ đề dần dần đi thiên, lâm thời thủ lĩnh Thiệu Nhất Kỳ vội vàng nói: "Chuyện dưỡng sinh về sau lại nói, hiện tại trọng yếu nhất chính là kịch bản tài liệu. Ta còn nghe nói có công ty, ngày nghỉ lâm thời thông tri nhân viên đi công ty thêm ban, không đầy nửa canh giờ coi như đến trễ, một cái giờ không đến coi như bỏ bê công việc một ngày. . ."

Việc này là hắn từ trong nhà công ty thủ hạ nhân viên kia nghe được, thật giả không biết, dù sao cao thấp cũng có thể lấy ra làm cái tài liệu.

"Cưỡng chế chúng ta ăn nhân viên nhà ăn, sau đó keo kiệt bủn xỉn công ty gặp qua sao?"

"Ngươi vậy coi như cái gì, ta trước đó nhà kia công ty còn làm qua cái gì ức khổ cơm, ta nhìn ức khổ cơm là giả, đánh lấy ức khổ cơm cờ hiệu kiếm tiền là thật."

"Đúng, còn có lãnh đạo lừa trên gạt dưới, cùng mặt trên báo 20 vạn kinh phí, cuối cùng đến ta cái này thực tập sinh trên tay thời điểm chỉ còn lại cái 3 vạn, cuối cùng làm ra hiệu quả không được, thế mà còn hỏi hắn 20 vạn đều tiêu đi nơi nào."

"Tạm được, chí ít các ngươi chỉ là bị ức hiếp, tiền mặc kệ nhiều ít tóm lại là có một chút." Vừa đi ăn máng khác tới tiểu người đại diện cũng gia nhập chủ đề, "Hiện tại rất nhiều công ty nhỏ thậm chí yêu cầu mới tới giao cái gì huấn luyện phí, trả tiền đi làm các ngươi nghe qua sao?"

"Loại hành vi này không phải phạm pháp sao?"

"Trả tiền đi làm tính là gì, còn có địa phương ép buộc nhân viên cho lãnh đạo biểu diễn quỳ xuống dập đầu. . ."

"Chúng ta sát vách công ty để người thêm ban ba ngày, đột tử về sau thế mà còn hỏi nhân viên gia đình phải bồi thường, nguyên nhân là làm trễ nải công ty hạng mục tiến trình!"

"Ta nghe nói sát vách thành phố bộc ra thiếu lương ba năm, lão bản chạy trốn sự tình!"

"Sát vách tỉnh. . ."

"Cha mẹ ta đã nói với ta. . ."

"Ta lần trước mua thức ăn nghe bên kia a di nói qua. . ."

Mọi người nói nói, chủ đề dần dần liền bắt đầu hướng chỗ không đúng phát triển.

Ngay từ đầu vẫn chỉ là nói một chút mình tự mình kinh lịch, hay là thấy tận mắt sự tình.

Thậm chí đến sau cơm trưa xoa bóp thời gian, vốn nên nên yên tĩnh im ắng xoa bóp trong phòng cũng cãi nhau, ngươi một lời ta một câu "Biểu đạt tình cảm" .

Nhưng chính mình sự tình luôn luôn có thể nhả rãnh xong, nhưng đối nào đó loại nhân bầy oán niệm lại càng nói càng sâu, càng giảng càng ngày khí.

Chứng kiến hết thảy đều kể xong, vậy làm sao bây giờ?

Vậy liền hồi ức một chút mạng lưới trên tin tức những cái kia đưa tin, vậy liền từ mình viễn cổ trong trí nhớ tìm kiếm, hoặc là dứt khoát não động mở rộng trực tiếp nói bừa.

Kết quả là, mọi người dần dần bắt đầu từ cung cấp tài liệu biến thành nhả rãnh, từ nhả rãnh biến thành kể chuyện xưa, cuối cùng từ kể chuyện xưa biến thành ganh đua so sánh.

Ganh đua so sánh ai trong chuyện xưa lãnh đạo hành vi càng nghe rợn cả người, càng cực kỳ bi thảm.

Thiệu Nhất Kỳ nghe các công nhân viên nhiệt liệt thảo luận, một bên vui mừng gật đầu, một bên đem một vài thú vị, dễ dàng bố trí thành kịch bản tài liệu ghi chép lại.

Cái gì gọi là "Chân thực" ?

Cái này kêu là chân thực.

Các công nhân viên đem chính mình sự tình toàn bộ nói ra, lại đem những chuyện này làm thành trực tiếp kịch bản, Dương Nhược Khiêm cần cái gọi là "Chân thực cảm giác" chẳng phải lập tức đi lên à.

. . .

Hai giờ chiều, giờ làm việc.

Vị Quang Tam cự đầu Thiệu Nhất Kỳ, Ông Tử Cầm cùng Văn Liên Cơ ba người tại phòng họp bên trong bí mật gặp mặt.

"Thế nào, bọn hắn nói ngươi cũng nhớ kỹ sao?"

"Bao tại trên người ta, có thể đánh ra tới ta tất cả đều viết lên, các ngươi nhìn xem xế chiều hôm nay dùng cái nào kịch bản." Thiệu Nhất Kỳ đem mình ghi chép lại đồ vật gửi đi cho hai vị đồng sự.

Ông Tử Cầm nhìn qua, gật gật đầu: "Cảm giác cũng không tệ. Chúng ta là đập cùng loại đơn nguyên kịch kịch bản, vẫn là cả một cái hơi ăn khớp một điểm kịch bản?"

Tuy nói là trực tiếp, nhưng là ba người cũng nhất định phải suy tính một chút ghi âm thị trường.

"Ta cảm thấy hai bên đều muốn bắt." Văn Liên Cơ đề nghị, "Tốt nhất nội dung liền là loại kia, có thể sách nối liền về, nhưng là mới người xem tiến đến nhìn cũng sẽ không mộng bức yếu kịch bản đơn nguyên kịch, thế nào?"

"Có thể, ta đồng ý."

"Ta cũng đồng ý."

"Chúng ta tới đó nghĩ một hồi trực tiếp ở giữa tiêu đề?"

"Đem mình vui vẻ xây dựng ở sự thống khổ của người khác phía trên. . . Phải không liền gọi « lãnh đạo vui vẻ » a?".