Chương 108: Không có vấn đề a, tiền lương của ngươi là 6-8000

Chương 108: Không có vấn đề a, tiền lương của ngươi là 6-8000

Bằng thành, Nguyệt Phủ công ty.

Văn phòng bên trong, một cái tặc tinh tặc tinh tiểu hỏa tử chạy tiến đến, ngữ khí nhẹ nhàng.

"Uy uy uy, nghe nói không, hôm nay Trịnh Vĩ Năng kia lão bất tử gia hỏa mang theo hắn mấy cái chó săn đi đàm khách hàng!"

Lập tức có mấy cái người ngẩng đầu: "Đều đi?"

"Đúng, đều đi!" Tiểu hỏa tử dùng sức gật đầu, "Không có cái trong thời gian ngắn đoán chừng về không được."

Tất cả đều đi, trong thời gian ngắn trả về không đến?

Cái này không hung hăng mò cá đều có lỗi với lượng công việc của mình cùng tiền lương!

"Công tác công tác, lãnh đạo không tại chúng ta liền muốn càng thêm nỗ lực làm việc." Trong phòng làm việc cái khác nhân viên ngầm hiểu lẫn nhau hô mấy cuống họng...

Sau đó hoặc là mở ra ẩn tàng ở trên bàn trò chơi đồ tiêu, hoặc là mở ra thèm nhỏ dãi thật lâu mới phim, hoặc là lấy điện thoại di động ra ấn mở trực tiếp phần mềm.

Từ khi Lâm Tào bị khai trừ về sau, bọn hắn đãi ngộ liền ngày càng lụn bại, trên tay tư nguyên bị khác tiểu tổ chiếm trước không còn, thế là dần dần mở ra bày nát trạng thái làm việc.

Lâm Tào mặc dù luôn luôn để bọn hắn thêm ban, nhưng tiền làm thêm giờ chiếu cho, trong tay tư nguyên cũng coi như phong phú.

Hiện tại?

Mệt gần chết làm một tháng, trích phần trăm có thể hay không thêm ra hai ba trăm đều không tốt nói.

Vậy còn không như ăn no chờ chết, dựa vào sống bằng tiền dành dụm sống qua ngày.

"Bàng ca, đang nhìn đâu cái tiểu tỷ tỷ đâu?" Mò cá đại đội bên trong, một người thò đầu ra, nhìn về phía bên người đồng sự.

Được xưng Bàng ca người cầm điện thoại di động lên lung lay, lấy đó trong sạch: "Sớm qua tuổi tác này, hiện tại liền nhìn một ít nhẹ nhõm khôi hài đồ chơi buông lỏng một chút tâm tình."

"Có thể, ta cũng thích xem khôi hài trực tiếp khôi hài video, đẩy hai cái cho ta?"

"Xuỵt, ngươi đừng nói cho người khác biết là ta đề cử a, ta người cảm giác Vị Quang công hội mấy cái kia kỳ thật đều, chơi vui."

"A? Bàng ca ngươi cũng đang nhìn? Ta cũng đang nhìn a!"

Ngươi cũng đang nhìn...

Ta cũng đang nhìn...

Hai cái 25 tử tương đối không nói gì, lẫn nhau chấn kinh nhìn nhau ròng rã bảy tám giây.

Không nghĩ tới ngươi cái mày rậm mắt to, thế mà giống như ta là 25 tử.

Ngay sau đó, có cộng đồng yêu thích hai người lúc này cấu kết với nhau làm việc xấu, vùi đầu thảo luận, ngôn từ hưng phấn.

"Ngươi cũng đang nhìn? ! Ta mỗi ngày chuẩn chút ngồi xổm Tống Lập Hâm đầu đường phỏng vấn, ngươi đây?"

"Ta trước đó mỗi ngày đều cho mãnh nam vũ đoàn cà cái máy bay điểm múa, bất quá bọn hắn hiện tại làm lớn, đến lửa mũi tên mới có thể điểm, ai."

"Đúng rồi, ngươi nghe nói không, bọn hắn gần nhất lại mới chiêu cái dẫn chương trình, còn không biết là làm gì."

"Nghe nói là hôm nay phát sóng."

"Lúc nào ở giữa biết sao?"

"Tựa như là... Ngọa tào ngay tại lúc này! Nhanh nhìn một đợt!"

"« lãnh đạo vui vẻ » đây là cái gì? Chẳng lẽ lại công ty bọn họ lão bản tự thân lên trận?"

"Nhìn liền biết, ta có dự cảm tuyệt đối là hung ác sống."

Nói, chia sẻ màn ảnh máy vi tính hai người đồng thời thấy được trực tiếp ở giữa, thấy được một bức bóc lột đến tận xương tuỷ hình dạng Đỗ Như Lâm trên mặt mang một cái cực kỳ muốn ăn đòn nụ cười, chăm chú nhìn màn hình đầu kia người xem.

Hai cái 25 tử dọa đến kém chút cầm trên tay con chuột đều quăng bay ra đi.

"Ngọa tào cái này dẫn chương trình, ta kém chút tưởng rằng lãnh đạo chúng ta đến tra cương vị, thật là khủng khiếp!"

"Ta cũng nhìn thấy, cảm giác không quá giống diễn..."

...

Trong màn ảnh, Đỗ Như Lâm ngay tại sửa sang lấy tư liệu.

Nhìn tựa như một cái công ty lãnh đạo thường thường không có gì lạ sinh hoạt.

Ba ba!

Đỗ Như Lâm cầm trên tay tư liệu chỉnh lý tốt, trên mặt mang nụ cười xán lạn, đối ống kính bất đắc dĩ lắc đầu: "Hôm nay là phát tiền lương thời gian, cuối cùng đem nhân viên tiền lương coi là tốt, trong lòng rất cảm giác khó chịu."

Nụ cười xán lạn cùng vẻ mặt bất đắc dĩ hoàn mỹ tan hợp lại cùng nhau, phối hợp câu này trong chốc lát rất khó nghe ra là tiếng người...

Cực kỳ tốt, đã bắt đầu tức giận.

Bởi vì Vị Quang công hội thanh danh, Đỗ Như Lâm vừa phát sóng lúc, trực tiếp thời gian người xem liền đã có không ít.

"Đây là ai? Vị Quang công hội vị nào lãnh đạo tự mình hạ tràng trực tiếp sao?"

"Ngươi nghe một chút hắn nói là lời gì, trong lòng rất cảm giác khó chịu chính là ý gì?"

"Vì cái gì ta nhìn thấy gương mặt này liền bực bội a!"

Đỗ Như Lâm không để ý đến mưa đạn, trên tay cầm lấy ba cái hồng bao, sải bước đi vào công ty phòng họp.

Bên trong đứng đấy từ Vị Quang Tam cự đầu hữu nghị khách mời nhân viên.

"A Ông, đây là ngươi tiền lương tháng này, 500 khối tiền, cầm chắc." Đỗ Như Lâm mỉm cười cầm lấy trong đó một cái hồng bao, đưa cho Ông Tử Cầm.

Ông Tử Cầm nhìn xem Đỗ Như Lâm gương mặt kia, đại nhập cảm lập tức liền lên tới: "Ta tiền lương không phải 2000 khối tiền sao? ! Nơi này làm sao chỉ có năm trăm? !"

"Nhưng là ngươi tháng này thêm ban tăng thêm trọn vẹn 120 giờ, thêm ban tiêu hao phí điện nước khấu trừ, cũng chỉ có 500, còn có vấn đề sao?" Đỗ Như Lâm mỉm cười cầm hồng bao, cưỡng ép nhét vào Ông Tử Cầm trong tay, "Đúng rồi, ngươi hôm nay đi làm trễ14 giây, nhớ kỹ tan ca về sau giao 200 đồng tiền tiền phạt nha."

Ông Tử Cầm giận mà không dám nói gì đi ra văn phòng.

"A Văn, tiền lương của ngươi, 800 khối tiền, có hay không dị nghị?" Đỗ Như Lâm vai diễn lãnh đạo cười lắc đầu, lại đem một cái hơi trống một điểm hồng bao đưa cho Văn Liên Cơ.

"Không có dị nghị!"

"Tốt, tan ca về sau tại trước đài giao 200 đồng tiền giấy vệ sinh sử dụng phí. Ngươi tháng này hết thảy ở công ty lên năm lần nhà vệ sinh, lần trước 40 khối tiền."

Văn Liên Cơ đoạt lấy hồng bao, thở phì phò rời đi văn phòng.

Đỗ Như Lâm nụ cười như cũ tại trên mặt, hắn đưa ánh mắt chuyển hướng Thiệu Nhất Kỳ, hỏi: "Đứa nhỏ tinh nghịch, còn không đi, ngươi chẳng lẽ đối tiền lương của ngươi cũng có nghi vấn sao?"

"Đỗ tổng, tiền lương của ngươi có phải hay không phát sai, vì cái gì ta hồng bao bên trong chỉ có sáu khối tiền? Chúng ta ngay từ đầu không phải đã nói sáu đến tám ngàn sao?" Thiệu Nhất Kỳ phẫn nộ chất vấn.

"Không có vấn đề, sáu đến tám ngàn, ngươi bây giờ không phải là lấy được sáu khối tiền sao?" Đỗ Như Lâm rất lễ phép nắm tay đặt ở trước người, "Còn không mau đi làm việc, chỉ toàn hỏi một ít nhàm chán vấn đề, tan ca về sau tiền phạt 200."

Thiệu Nhất Kỳ phẫn nộ chất vấn: "Ta tiền lương liền sáu khối tiền, ngươi phạt hai ta trăm, ngươi còn muốn điểm mặt sao?"

Đỗ Như Lâm quay người nghênh ngang rời đi, khoát khoát tay, rất rộng lượng nói: "Từ bỏ, tạ ơn."

Ống kính vẫn đối với Đỗ Như Lâm ngay mặt, hắn một bên tại công ty nội bộ đi lại, một bên dùng đại bộ phận lãnh đạo đều dùng loại kia nửa chết nửa sống ngữ khí nhìn gương đầu trước người xem nói: "Công ty thang máy hỏng, vừa vặn để nhân viên bò 24 tầng lầu giúp ta cầm thức ăn ngoài, thuận tiện rèn luyện một chút thân thể của bọn hắn."

Nói, Đỗ Như Lâm lấy ra một cái đo ấm mà tính toán.

"Nếu như thức ăn ngoài lạnh, nói rõ nhân viên lười biếng, đến trừ tiền lương."

Vừa dứt lời, một cái thở hồng hộc nhân viên liền chạy tới, đưa lên một cái túi nhựa: "Đỗ tổng, ngươi thức ăn ngoài!"

Đỗ Như Lâm cầm lấy đo ấm kế nhắm ngay trong túi nhựa nội bộ, chỉ vào nhân viên cười nói: "Lạnh, chụp 200."

Nói, hắn lấy đi chứa ở trong túi nhựa kem ly, đối ống kính tiếp tục cười nói: "Làm lãnh đạo nha, tự nhiên là muốn khôn khéo một điểm, rốt cuộc ai tiền cũng không phải gió lớn thổi tới."

...

Trực tiếp tiến hành đến nơi này, trực tiếp thời gian người xem đã có thể dùng người đông nghìn nghịt để hình dung.

"A a a a a đề nghị nghiêm tra này nhà công ty a!"

"Dẫn chương trình ngươi đem địa chỉ phát cho ta, ta đi phòng bếp lấy cho ngươi điểm thổ đặc sản đến."

"Thao, cái này âm điệu, cái này tướng mạo, cùng công ty của chúng ta lãnh đạo quả thực giống nhau như đúc!"

"Ta thật vất vả thừa dịp lãnh đạo ra ngoài đi làm sờ cái cá, ngươi liền cho ta nhìn cái này?"

"Đừng nói nữa, xem hết cái này trực tiếp về sau ta hận không thể hiện tại liền đi lãnh đạo văn phòng cho hắn đến một quyền."

"Lấy thức ăn ngoài cái kia kiều đoạn thật quá hình tượng, điển bên trong điển chi cái gì cũng đều không hiểu lãnh đạo để ngươi làm kem ly ra, sau đó ngại nhiệt độ quá thấp..."

...

Trong màn ảnh, Đỗ Như Lâm con mắt đều cười cong, hắn đang đánh máy in chỗ cầm mấy phần văn kiện, phân phát cho nhân viên.

"Ngày mai công ty muốn mất điện nửa ngày, cho nên đêm nay cho các công nhân viên an bài suốt đêm thêm trong ban cho, miễn cho bọn hắn rảnh đến hoảng."

Sau đó hắn cầm một cuốn sách nhỏ, lần lượt lần lượt từ nhân viên chỗ thu hồng bao, đồng thời đối ống kính mỉm cười giải thích mình làm như thế động cơ:

"Đương nhiên, đóng dấu văn kiện tiền nhất định phải tìm nhân viên thanh lý, không thể để cho bọn hắn cảm thấy ngươi nỗ lực là thiên kinh địa nghĩa."

Đỗ Như Lâm một bên đem hồng bao thu đi lên, một bên nho nhã lễ độ cho mỗi một cái giao tiền nhân viên cúi đầu, tại làm lấy không bằng cầm thú sự tình đồng thời, còn như vậy có lễ phép, quả thực đem tất cả trong lòng những cái kia lòng dạ hiểm độc lãnh đạo hình tượng hoàn mỹ phục khắc ra.

Tiền thu đi lên về sau, Đỗ Như Lâm bước nhanh đi vào công ty điện rương bên cạnh, nắm tay khoác lên công tắc nguồn điện bên trên, mỉm cười nói: "Cuối cùng, nhớ kỹ đóng lại công ty điện nguyên, để nhân viên xách trước thích ứng mất điện hoàn cảnh, dù sao sớm ngừng muộn ngừng đều là ngừng, có thể tiết kiệm một điểm là một điểm."

"Đây chính là công ty lãnh đạo vui vẻ, ngọt lặc ~ "

Theo "Ba" từng tiếng vang, trực tiếp ở giữa trong nháy mắt màn hình đen, chỉ để lại một mặt mộng bức khán giả.

Đỗ Như Lâm hoàn thành mình thủ truyền bá, thuận lợi hạ truyền bá.

"Các vị lãnh đạo, ta lần này biểu hiện còn có thể sao?" Xác định camera cùng Microphone đều đóng lại, Đỗ Như Lâm lập tức thu hồi trên mặt biểu lộ, có chút bất an hỏi.

Hắn đương nhiên không có khả năng thật đóng lại công tắc nguồn điện, cái này kịch bản là Tam cự đầu tỉ mỉ biên ra trực tiếp kết thúc công việc —— lại có kịch bản, hạ truyền bá lại hợp tình hợp lý.

Ngồi trở lại công vị Ông Tử Cầm hết sức hài lòng gật đầu: "Hậu trường số liệu rất không tệ, người xem tồn tại tỉ lệ cực cao, tiếp xuống việc cần phải làm liền là nhanh đưa trực tiếp nội dung thu biên tập xuống tới, phát đến từng cái trên bình đài."

Ngoại trừ người xem bình luận có chút "Đặc biệt" bên ngoài, Đỗ Như Lâm trực tiếp số liệu từ từng cái phương diện đều có thể xưng hoàn mỹ.

Thậm chí có người hiện tại cũng còn tại đã đen màn hình trực tiếp ở giữa điên cuồng phát mưa đạn, hi vọng có thể tại offline cùng Đỗ Như Lâm tới một lần thân thiết giao lưu.

Phụ trách tuyên truyền Thiệu Nhất Kỳ vẫy tay một cái, đem hai cái mới chiêu mộ thủ hạ gọi tới, đại khí nói: "Các ngươi hai cái người mới tới, để Thiệu ca ta đến đem cho các ngươi tự mình biểu diễn một lượt tuyên truyền là làm sao làm, xem thật kỹ thật tốt học!"

Người đại diện chủ quản Văn Liên Cơ thì đối Đỗ Như Lâm liên tiếp gật đầu: "Không sai, rất không tệ, liền trạng thái này tiếp tục giữ vững. Tranh thủ mỗi một cái động tác mỗi một câu nói mỗi một chữ đều đem người xem cảm xúc điều động, bảo trì cái này tình thế, chờ Dương tổng trở về, nhất định sẽ giật nảy cả mình."

Không biết Dương tổng đi công tác trở về về sau, nhìn thấy công ty rời đi hắn một tuần lại còn là có thể phát triển tốt như vậy, vẫn là có thể nuôi dưỡng được bạo người gây nên hoả hoạn truyền bá, trong lòng sẽ cao hứng biết bao nhiêu, nhiều vui mừng đâu?

Nàng thay vào một chút lão bản địa vị, hung hăng đem mình cảm động một phen.

"Hiện tại còn không thể cao hứng quá sớm." Ông Tử Cầm đồng dạng có chút phấn khởi, bất quá nàng giữ vững trình độ nhất định thanh tỉnh, "Chúng ta cần suy nghĩ một chút cái tiếp theo kịch bản an bài thế nào, đã có thể không ảnh hưởng mới người xem quan sát, cũng có thể để lão người xem có sách nối liền về cảm giác."

"Lần này kịch bản kết thúc công việc tại mất điện, lần tiếp theo phát sóng liền bắt đầu từ nơi này?"

Ông Tử Cầm lập tức lắc đầu biểu thị phản đối: "An bài như vậy kịch bản mới người xem khẳng định sẽ không hiểu thấu."

Rốt cuộc trước sau hai đoạn kịch bản liên quan độ thật sự là quá mạnh.

Không biết lần trước trực tiếp phát sinh cái gì người xem, khả năng căn bản không thể lý giải về sau trực tiếp nội dung.

Mà theo trực tiếp một mực tiến hành tiếp, đến tiếp sau quan sát cánh cửa cũng sẽ càng ngày càng cao, thẳng đến hoàn toàn khuyên lui bất kỳ một cái nào mới người xem mới thôi.

Yếu liên quan đơn nguyên kịch thì lại khác, nó một phương diện có thể để mới chú ý không có quan sát cánh cửa, thứ hai phương diện còn có thể cùng lão khán giả "Đối ám hiệu" cho bọn hắn lưu đủ chờ mong cảm giác, gia tăng dính tính.

Đó là cái cực kỳ muốn mạng vấn đề...

Thiệu Nhất Kỳ trầm tư một hồi lâu, đột nhiên ngẩng đầu: "Ngươi cảm thấy, chúng ta từ vai phụ thân phận biến hóa điểm này đến làm điểm vào như thế nào?"

"Vai phụ thân phận điểm vào, ý của ngươi là?" Ông Tử Cầm lập tức toàn nghe không hiểu.

"Ngươi quên sao, ta tại trực tiếp bên trong khách mời chính là một cái thực tập nhân viên, phải không liền lấy cái thân phận này là điểm vào." Thiệu Nhất Kỳ nói.

Ông Tử Cầm trên mặt lộ ra đốn ngộ biểu lộ: "A ~ ta đã hiểu! Ý của ngươi là, mỗi một lần trực tiếp, cái này thực tập nhân viên thân phận đều sẽ có chỗ tiến bộ? Tỉ như lần sau trực tiếp thời điểm, cái khác thân phận liền biến thành chính thức nhân viên?"

Vai phụ thân phận chuyển biến, sẽ không đối chỉnh thể kịch bản sinh ra ảnh hưởng, vô luận mới người xem có thể hay không ý thức được, cũng sẽ không hình thành quan sát trực tiếp hàng rào.

Mà lão khán giả thì là có thể hiểu ý cười một tiếng: Nha, tiểu tử này chức vị thế mà tăng lên?

Vậy lần sau vẫn sẽ hay không lên cao đâu?

Bởi như vậy, mới người xem có mới mẻ cảm giác, lão người xem có chờ mong cảm giác, lo gì không thể một đêm bạo lửa?

Thiệu Nhất Kỳ gật đầu: "Không sai. Nhưng cân nhắc đến Đỗ Như Lâm lòng dạ hiểm độc lãnh đạo hình tượng, chức vị tấn thăng khẳng định không thể nhanh như vậy. Lần này trong video ta là thực tập nhân viên, kia tiếp theo kỳ ta tối đa biến thành thâm niên thực tập nhân viên."

Kể từ đó, kịch bản bên trong công ty hình tượng lập tức liền lập thể.

Ông Tử Cầm đồng ý nói: "Đây chính là chi tiết!"

Dương tổng vì cái gì luôn luôn có thể thành công?

Cũng là bởi vì hắn chi tiết làm tốt!

Bây giờ bọn hắn ở công ty công tác tiếp cận nửa năm, rốt cục lĩnh ngộ được Dương tổng thành công bí quyết một trong.

"Không sai, ta cảm thấy đây chính là lão bản muốn dạy sẽ đồ đạc của chúng ta, hắn chẳng những muốn nhìn đến chúng ta thành công, còn muốn để chúng ta biết thế nào mới có thể thành công."

"Dương tổng thật là dụng tâm lương khổ a..."

Thiệu Nhất Kỳ đối với mình cho bạn học thời đại học lấy ra phần thứ nhất bài thi hết sức hài lòng, hận không thể hiện tại liền đem Dương Nhược Khiêm hô trở về, hung hăng hướng hắn biểu hiện ra mình thành quả.

Thấy không, bạn học cũ ta à, tại ngươi đi công tác trong mấy ngày này, đem công ty quản lý ngay ngắn rõ ràng, đem dẫn chương trình vận doanh từng cái náo nhiệt, toàn bộ xí nghiệp không khí vui vẻ phồn vinh.

Như thế thay lão bản suy nghĩ, giúp lão bản kiếm tiền nhân viên, cuối năm thời điểm cao thấp cũng phải cầm cái mười tốt nhân viên thưởng a?

Hiện tại đã tháng mười một phần, khoảng cách cuối năm cũng liền hai tháng không đến, cái này sóng vọt thẳng cái đại nghiệp tích!

Có tiền hay không đối phú nhị đại tới nói đều là việc nhỏ, chủ yếu nhất là, hắn có thể tại bạn học cũ trước mặt chứng minh mình, đi!.