Chương 109: Muốn liền là cái hiệu quả này, lần này ổn!

Chương 109: Muốn liền là cái hiệu quả này, lần này ổn!

Ở công ty nhân viên dồn hết sức lực muốn cho lão bản một phần kinh hỉ đại lễ lúc, Dương Nhược Khiêm bản nhân ngay tại nơi khác vì Nguyễn Mẫn Nhi tranh tài hối hả ngược xuôi.

Căn bản không thời gian đi chú ý Đỗ Như Lâm sự tình.

May mà chính là, tháng 11 phần Sơn thành, thời tiết đã không còn nóng bức. Chí ít bên ngoài đi thời điểm ra đi sẽ không làm cho mồ hôi nhễ nhại.

Ba cái người tại khách sạn mua ba cái gian phòng, nghỉ ngơi một ngày sau đó, liền lên đường tiến về thành bên trong khu nào đó siêu cấp trung tâm thương mại.

Thành phố cấp một thi đấu theo lời mời liền ở chỗ đó cử hành.

Xa hoa chuyến đặc biệt bên trên, Dương Nhược Khiêm đối ngồi ở vị trí kế bên tài xế Nguyễn Mẫn Nhi hỏi một câu: "Thế nào, khẩn trương không, có lòng tin hay không cầm cái thứ tự trở về?"

Tuy nói là thành phố cấp tranh tài, nhưng Sơn thành cái này thành phố cùng khác thành phố dù sao vẫn là không giống nhau lắm, cao thủ đoán chừng có không ít.

Mà lại tranh tài cùng người qua đường ở giữa đối cục cuối cùng không giống, càng có ý tứ phối hợp, quen thuộc cùng ngẫu nhiên xứng đôi đồng đội cùng nhau chơi đùa trò chơi Nguyễn Mẫn Nhi chưa hẳn liền có thể thích ứng.

"Yên tâm, lão bản!" Nguyễn Mẫn Nhi quay người nhìn xem hai vị lãnh đạo, trên mặt hoàn toàn nhìn không ra một vẻ khẩn trương, "Ta nghiêm túc nghiên cứu qua đối thủ, cũng nhìn qua bọn hắn tranh tài video, cảm giác món ăn cùng đại sư đồng dạng, tuyệt đối bị ta loạn giết."

Món ăn cùng đại sư đồng dạng...

Chính ngươi không phải cũng là cái đại sư?

Cũng không có từ Thường Chỉ Tình nơi nào đạt được một tay tin tức Dương Nhược Khiêm yên lặng ở trong lòng nhả rãnh, hoàn toàn không biết nhà mình trò chơi dẫn chương trình sớm đã xưa đâu bằng nay, bây giờ đã là ngàn phần vương giả tuyển thủ.

"Kiêu binh tất bại, dù sao cũng là đoàn đội trò chơi, nhất định không thể khinh thường." Dương Nhược Khiêm lo lắng Nguyễn Mẫn Nhi chủ quan khinh địch, trực tiếp cái gì giải thưởng đều không mò được liền xám lựu lựu về nhà, nhịn không được nhắc nhở một câu.

Nếu là dạng này, vậy hắn đoán chừng còn phải tìm một cái có chút quy mô thành phố cấp tranh tài, nếu không không có cách nào hoàn thành hệ thống cho nhiệm vụ.

Nguyễn Mẫn Nhi dùng sức gật đầu: "Dương tổng ngài yên tâm, ta kháng ép năng lực nhưng lợi hại."

Một cái đi đến đường người chơi, nếu là không điểm kháng ép năng lực, sớm đã bị làm tâm tính nổ tung.

Về phần đoàn đội hợp tác...

Chỉ cần một người mạnh có thể một cái đánh năm cái, vậy liền không cần đoàn đội hợp tác.

Bây giờ Nguyễn Mẫn Nhi, đã sớm không phải cái kia bị mấy cái người chặn lấy giết kẻ yếu.

"Ngươi cũng không thể khinh thường." Thường Chỉ Tình gặp Nguyễn Mẫn Nhi vẫn là mặt mũi tràn đầy tự tin, liền lời nói thấm thía nói, "Hôm nay có năm trận đấu, ta xem nhìn, tối đối thủ lợi hại phân biệt tại trận thứ ba cùng trận thứ năm, đặc biệt là trận thứ năm, tình trạng của ngươi chưa hẳn có thể bảo trì lâu như vậy."

Lần này thi đấu theo lời mời, phe tổ chức cũng không tính đặc biệt có tên, tuyển thủ dự thi xác thực đại đa số cũng đồng dạng, nhưng trên thế giới luôn có Nguyễn Mẫn Nhi loại người này, cho nên cao thủ vẫn có một ít.

Một trận tranh tài coi như tiến hành rất nhanh, cũng phải bốn năm mươi phút đồng hồ.

Năm trận cường độ cao, cao tập trung độ tranh tài xuống tới, có thể duy trì thi đấu trạng thái không dưới trượt cũng không phải là một chuyện đơn giản.

Nếu như thi đấu trạng thái dưới trượt, thua với yếu hơn mình tuyển thủ cũng không phải cái gì chuyện không thể nào.

"Thường tổng ngài yên tâm!" Nguyễn Mẫn Nhi dùng sức vỗ ngực một cái, "Hôm nay ta không đem bọn hắn đánh ị ra shit đến, coi như bọn hắn kéo sạch sẽ."

"A cái này. . ."

Ây

Nguyễn Mẫn Nhi nói lời kinh người câu nói này, chẳng những chấn kinh hai vị công ty lãnh đạo, liền ngay cả chuyên chú tài xế lái xe cũng nhịn không được ghé mắt nhìn đến.

Cô nương này nhìn xem kiều kiều nho nhỏ, làm sao nói cứ như vậy...

Như vậy thể thao điện tử tuyển thủ đâu?

...

Sơn thành con đường, đủ để bức điên thời đại này bất kỳ một cái nào hướng dẫn phần mềm, còn tốt chuyến đặc biệt lái xe là người địa phương, đầy đủ chuyên nghiệp, lúc này mới một đường thông suốt không trở ngại.

Một phen đầu óc choáng váng cong cong ngoặt ngoặt về sau, xa hoa chuyến đặc biệt cuối cùng là đến trung tâm thương mại tầng 8.

Mặc dù nói là tầng 8, nhưng là Sơn thành tầng 8, nhiều khi là chính diện 1 tại lầu một, cửa chính ngựa xe như nước, mặt sau tại tầng 8, mặt hướng vách núi.

"Sư phụ đi thong thả."

"Muốn được!"

Đơn giản chào hỏi về sau, ba người cùng đi tiến trung tâm thương mại, tìm được sắp cử hành tranh tài nhà kia quán net, làm tốt các loại thủ tục.

Nguyễn Mẫn Nhi đi vào quán net, hướng hai vị lãnh đạo phất phất tay: "Vậy ta đi trước luyện tay một chút cảm giác a, Dương tổng Thường tổng gặp lại!"

Dương Nhược Khiêm nhìn xem tiểu cô nương này cao hứng bừng bừng tiến một cái ghế lô, bật cười lắc đầu: "Cô nương này, ngươi nói nàng giảng lễ phép đi, nàng luôn luôn có thể nói một ít nói lời kinh người đồ vật ra. Ngươi nói nàng không biết lễ phép đi, nàng lại thường xuyên biểu hiện được giống hài tử ngoan đồng dạng."

Toàn bộ trong công ty, kỳ thật liền Nguyễn Mẫn Nhi nhỏ tuổi nhất.

Mọi người cũng đối với nàng nhất là lo lắng, sợ nàng trong chốc lát không quản được nhiều tiền như vậy.

Bất quá còn tốt, từ bình thường thường ngày mặc cùng chi phí trên có thể nhìn ra, đứa nhỏ này khả năng lớn là nghe vào Dương Nhược Khiêm lời nói, thành thành thật thật đem tiền cất bắt đầu.

"Kỳ thật nhìn hành vi của nàng cử chỉ, cũng biết nàng chịu giáo dục." Thường Chỉ Tình vừa cười vừa nói, "Được rồi, đừng nói nàng. Khoảng cách tranh tài bắt đầu còn có một đoạn thời gian đâu, chúng ta đi đâu dạo chơi?"

"Kề bên này có cái gì đi dạo sao?" Dương Nhược Khiêm đối đầu lần dạo phố kinh lịch ký ức vẫn còn mới mẻ, quyết định thật nhanh cự tuyệt nói, "Ta đột nhiên không biết là cảm giác gì hơi mệt, không quá muốn đi, phải không tùy tiện tìm nhà mua chút đồ ăn vặt đi, dù sao khoảng cách trận đấu thứ nhất bắt đầu cũng liền một giờ..."

Lần trước nữa Thường Chỉ Tình nói mua kiện sườn xám, kết quả trọn vẹn bỏ ra tiếp cận nửa giờ mới chuẩn bị cho tốt.

Lần trước Thường Chỉ Tình nói cho Dương Nhược Khiêm mua bộ quần áo, kết quả Dương Nhược Khiêm chân đều muốn đi đoạn mất, mới cuối cùng miễn miễn cưỡng cưỡng chuẩn bị cho tốt.

Đừng cả những này có không có, còn không bằng mua cái bắp rang, mua hai chén cocacola, đoạt cái tốt một chút quan chiến vị trí.

Thường Chỉ Tình sửng sốt một chút: "Ngươi còn thích xem thể thao điện tử tranh tài?"

Hai người quen biết lâu như vậy, Thường Chỉ Tình biết Dương Nhược Khiêm đối thi đấu loại trò chơi hứng thú kỳ thật cũng không tính quá lớn, chủ yếu đều là chơi một chút máy rời loại trò chơi, mà lại cũng không trầm mê trong đó.

Càng nhiều thời điểm là nhìn xem Anime, nhìn xem phim truyền hình, nhìn xem phim...

Chờ lập nghiệp về sau, thời gian nhàn hạ bỗng nhiên biến ít, cũng chỉ có thể làm một ít càng mảnh vỡ hóa giải trí, tỉ như nhìn xem trực tiếp, cà cà video ngắn, nhìn xem tiểu thuyết loại hình.

"Quan tâm quan tâm nhân viên trạng thái nha." Dương Nhược Khiêm nhún nhún vai, "Mặc dù nàng không nhìn thấy dưới trận chúng ta có hay không tại, nhưng rốt cuộc đây là chúng ta dưới cờ dẫn chương trình lần thứ nhất tham gia thành phố cấp tranh tài, cũng coi là cái sự kiện quan trọng."

Mà lại trọng yếu nhất chính là, nàng lần tranh tài này có thể hay không đoạt giải, đối công ty về sau phát triển là phi thường mấu chốt.

Chỉ cần là ba hạng đầu, đều tính được thưởng.

Nhưng vấn đề là, cho dù là như thế một cái cỡ nhỏ nghiệp dư tính chất tranh tài, ba hạng đầu cũng không phải dễ cầm như vậy.

Chơi trò chơi này quá nhiều người, mà lại nhập làm được thể thao điện tử tuyển thủ quá kiếm tiền, tại hứng thú cùng lợi ích hai tầng dụ hoặc dưới, từ nơi nào chui ra một đầu Tiềm Long đến cũng không tính là kỳ quái.

"Được được được, vậy thì bồi ngươi nhìn một lần tranh tài..." Thường Chỉ Tình nhìn chung quanh mắt, "Ngươi đi giành vị trí, ta đi mua đồ ăn vặt."

...

Một giờ sau.

Dương Nhược Khiêm cùng Thường Chỉ Tình song song ngồi tại một cái tương đối hơi tốt vị trí bên trên, ở giữa đặt một thùng mật ong bắp rang.

Ngay phía trước màn hình lớn bỗng nhiên sáng lên, hai chi đội ngũ tiến vào tuyển người giao diện.

"Không nghĩ tới, như thế một cái trận thi đấu nhỏ thi đấu, dự thi đội ngũ đều nhiều như vậy a." Thường Chỉ Tình nhặt lên một viên bắp rang thả miệng bên trong, hơi xúc động nói, "Năm trận đấu mới có thể quyết ra quán quân..."

"Kia là đương nhiên." Dương Nhược Khiêm tuy nói không thế nào chơi thi đấu loại trò chơi, nhưng là thể thao điện tử tranh tài vẫn là sẽ ngẫu nhiên coi như ăn với cơm đồ ăn tới xem một chút, "Phải biết chúng ta thi đấu khu người chơi nhiều nhất, nhưng ngay cả một lần vô địch thế giới đều không cầm qua, tất cả mọi người kìm nén một hơi đâu."

Có trí nhớ kiếp trước Dương Nhược Khiêm biết, loại này lấy không được quán quân hoàn cảnh, còn phải tiếp tục ba năm, đến 18 năm thời điểm mới tính mở mày mở mặt một phen.

"Ừm ừ, tranh tài bắt đầu." Đối điện tử thi đấu hoàn toàn một chút hứng thú đều không có Thường Chỉ Tình thuận miệng qua loa một câu, "Cái nào là tiểu Nguyễn?"

"Màu đỏ mới, đi đến mặt con đường kia."

Nha

Dù sao cũng là siêu cấp ngoài nghề, Thường Chỉ Tình tùy tiện nói hai câu, nhìn qua sau cuộc tranh tài, liền không nhịn được lấy điện thoại di động ra bắt đầu nhìn lên tiểu thuyết đến.

Không khác, thật sự là xem không hiểu.

Ngược lại là Dương Nhược Khiêm, mặc dù mình trình độ không quá đi, nhưng tranh tài ngược lại là thấy say sưa ngon lành, thậm chí còn thỉnh thoảng lời bình hai câu.

"Nguyễn Mẫn Nhi thực lực nhìn xem xác thực muốn so đối diện càng mạnh một chút."

"Bất quá nàng cũng quá dễ dàng bị nhằm vào đi, hơi bố cái cạm bẫy nàng liền giẫm vào đi."

"Cái này sóng Nguyễn Mẫn Nhi có thể đánh hai quả thật có chút vận khí thành phần ở bên trong."

"Cảm giác Nguyễn Mẫn Nhi cùng đồng đội ở giữa hoàn toàn không có cái gì phối hợp a..."

"Thắng thắng, nhưng là thắng được nguy hiểm thật, lúc này mới trận đấu thứ nhất."

Dương Nhược Khiêm một bên nhìn xem màn hình lớn, một bên mở miệng một tiếng ăn bắp rang, bắt đầu ở trong lòng phân tích lên lần tranh tài này.

Tuy nói Nguyễn Mẫn Nhi thực lực nhìn xem còn không sai sai, nhưng mình quá mức cấp tiến, dẫn đến rất dễ dàng tử vong. Mà lại cùng đồng đội ở giữa cũng không có nhiều ăn ý, đem rất nhiều mình chơi game thói quen xấu đều mang vào trong trận đấu .

Bởi vậy, Dương Nhược Khiêm cho Nguyễn Mẫn Nhi hạ phán đoán.

Cô nương này, chơi đùa người qua đường cục vẫn được, đánh một chút thành phố cấp tranh tài cũng chịu đựng, nhưng nếu là nghĩ tiến thêm một bước, hẳn là không thể nào.

Xem hết trận đấu thứ nhất, Dương Nhược Khiêm kiên định hơn muốn để Nguyễn Mẫn Nhi mình thành lập một cái thể thao điện tử chiến đội, để năm cái người đến pha loãng rơi fan hâm mộ số lượng quyết định.

Hoàng Như Thạch vũ đoàn chỉ là một lần ngoài ý muốn, để Nguyễn Mẫn Nhi đứa nhỏ này tổ kiến chiến đội, đến cuối cùng tuyệt đối đánh không ra cái gì thành tích, không cách nào tấn thăng đến cao cấp nhất thi đấu vòng tròn, tự nhiên cũng chưa nói tới cái gì bạo lửa.

Mà lại Nguyễn Mẫn Nhi bình thường trực tiếp thời điểm cũng không lộ mặt, càng thêm bảo đảm nàng dẫn chương trình thân phận cùng tuyển thủ chuyên nghiệp thân phận ở giữa cắt chém...

Ai sẽ nhàn không việc quan hệ chú một chi không có tiếng tăm gì tiểu chiến đội thành viên a.

Nghĩ như vậy, trận thứ hai tranh tài lại bắt đầu.

Cùng thanh thứ nhất tranh tài giống nhau như đúc, Nguyễn Mẫn Nhi cùng đồng đội ở giữa ăn ý y nguyên cực kém, song phương chiến đội trọn vẹn ác chiến gần năm mươi phút đồng hồ, Nguyễn Mẫn Nhi chiến đội mới khó khăn lắm thắng hiểm, thành công tấn cấp.

Ngay sau đó trận thứ ba, chính như Thường Chỉ Tình nói tới, lần này đối thủ so hai lần trước đều mạnh hơn, Nguyễn Mẫn Nhi chiến đội cơ hồ đi lên liền lâm vào thế yếu.

Cuối cùng vẫn là bởi vì đối phương hai lần tập thể vờ ngớ ngẩn phát bệnh, mới thắng hiểm tấn cấp.

Nhìn đến đây, Dương Nhược Khiêm đối với kế tiếp tranh tài cũng mất đi hào hứng.

Ngay cả loại này trận thi đấu nhỏ thi đấu đều muốn ác chiến lâu như vậy mới thắng hiểm, Nguyễn Mẫn Nhi nghề nghiệp thi đấu trình độ hẳn là cũng cao không đi nơi nào.

Theo lỉ lệ thi đấu kết thúc về sau, liền cùng nàng thật tốt thương lượng một chút tổ kiến chiến đội sự tình.

Về phần hiện tại...

"Còn có ba trận tranh tài, tiếp cận thời gian ba tiếng, đi nơi nào đi một chút đâu?" Dương Nhược Khiêm trái phải nhìn quanh, "Thật vất vả đến một chuyến Sơn thành, nhìn xem nơi đó có gì vui?"

"Hết nhìn đông tới nhìn tây cái gì đâu, không quan tâm nhà mình nhân viên à nha?" Thường Chỉ Tình cơ hồ trong nháy mắt liền chú ý tới Dương Nhược Khiêm động tác, "Tranh tài tiến hành thế nào, còn thuận lợi sao?"

Dương Nhược Khiêm thuận miệng qua loa nói: "Mười phần thuận lợi, hoàn mỹ tấn cấp. Cầm cái thưởng hẳn là không có vấn đề gì, cho nên chúng ta không bằng thừa dịp trong khoảng thời gian này đi xem một chút nơi nào có chơi vui, chờ cuối cùng một trận thời điểm tranh tài lại trở lại thăm một chút."

Vốn là đối điện tử thi đấu không hứng thú Thường Chỉ Tình con mắt lập tức phát sáng lên.

"Được a. Ngươi muốn đi đâu đi dạo?"

Không, ta một chút đều không muốn đi dạo.

Lên đại học thời điểm, Dương Nhược Khiêm yêu thích coi như rộng khắp, anime phim ảnh ti vi kịch cái gì hắn đều rất có hứng thú. Đáng tiếc kiếp trước bởi vì trong công tác vấn đề, để hắn tại ròng rã mười năm thời gian bên trong cơ hồ đều không có cách nào thư giãn một tí tinh thần.

Những này yêu thích chậm rãi cũng liền bị buông xuống.

Hiện tại thật vất vả gạt ra một chút thời gian nhàn hạ, Dương Nhược Khiêm đương nhiên là được thật tốt đem những này quên hơn mười năm yêu thích ôn lại ôn lại.

"Vẫn là đừng đi dạo, lục soát một chút phụ cận có cái gì hoạt động đi..." Dương Nhược Khiêm cầm điện thoại di động lên, tùy tiện tuần tra một chút.

Tra một cái không sao, thế mà thật đúng là cho hắn tra được một chút đồ vật.

Ngay tại khoảng cách nơi đây chỗ không xa, thế mà ngay tại cử hành một lần triển lãm Anime hoạt động.

Dương Nhược Khiêm không phải cái gì thâm niên "Nhị thứ nguyên" lấy trước cũng cho tới bây giờ không tham gia qua tương tự hoạt động, nhưng nghĩ tới dạng này hoạt động ngay tại bên người, đi được thêm kiến thức, thỏa mãn thỏa mãn lòng hiếu kỳ cũng rất không tệ.

"Thế nào, lục soát cái gì sao?" Thường Chỉ Tình tò mò hỏi.

Đối với nam nhân đối dạo phố kháng cự tâm lý, Thường Chỉ Tình biểu thị có thể tiếp nhận, có thể lý giải, cũng không cưỡng bức.

Dương Nhược Khiêm không chút suy nghĩ, mở miệng nói: "Kề bên này có cái triển lãm Anime, phải không mau mau đến xem, hẳn là không tốn bao nhiêu thời gian."

"Triển lãm Anime?" Thường Chỉ Tình ngẩn người, "Ngươi thích triển lãm Anime sao? Đại học thời điểm cũng không gặp ngươi đi qua a."

Dương Nhược Khiêm đem trống không cocacola chén cùng chỉ còn lại mấy khỏa không nở hoa bắp rang thùng ném vào thùng rác, cười nói: "Liền là không đi qua, cho nên mới hiếu kì nha."

"Ngươi thích, triển lãm Anime trên những cái kia phong cách sao?" Thường Chỉ Tình giống như lơ đãng hỏi một câu.

"Ách, cũng không có đi, liền là đối loại này giả lập nhân vật cùng hiện thực giao hòa cảm giác có chút hứng thú?" Dương Nhược Khiêm tỉ mỉ suy nghĩ một chút, không có phủ nhận cũng không có khẳng định, "Có đôi khi nhân vật đóng vai loại hành vi này vẫn là rất mang cảm giác."

Tựa như chính hắn, cũng ưa chơi nhân vật đóng vai loại máy tính trò chơi.

"Được, vậy liền đi triển lãm Anime nhìn xem."

...

Hai giờ về sau.

Dương Nhược Khiêm cùng Thường Chỉ Tình lại một lần nữa về tới trung tâm thương mại, hướng quán net phương hướng đi đến.

Duy nhất khác biệt là, Dương Nhược Khiêm trên tay lấy thêm hai cái cái túi, bên trong đựng tất cả đều là từ triển lãm Anime mua được, đủ loại quần áo cùng xung quanh.

Lúc này Dương Nhược Khiêm, trong lòng ngũ vị tạp trần, hận không thể cho mình hai cái tát tai.

Nữ nhân nghĩ đi dạo, nơi nào không thể đi dạo?

Đi triển lãm Anime liền muốn tránh rơi?

Quá ngây thơ, quá ngây thơ.

Đúng lúc này, quán net phương hướng đột nhiên truyền đến một trận âm thanh kích động.

"Đây là quyết thắng đoàn chiến! Ai thắng, người đó là lần này thi đấu theo lời mời quán quân!".