Chương 110: Ta lâm thời tuyên bố ngươi là tốt nhất nhân viên (tăng thêm)

Chương 110: Ta lâm thời tuyên bố ngươi là tốt nhất nhân viên (tăng thêm)

Quyết thắng rồi?

Dương Nhược Khiêm cùng Thường Chỉ Tình liếc nhau, cùng một chỗ hướng đại bạc màn phương hướng đi đến.

Bọn hắn vừa mới bắt đầu chỗ ngồi sớm đã bị những người khác chiếm dụng, mà lại hiện tại đúng lúc là trung tâm thương mại dòng người giờ cao điểm, không có bất kỳ chỗ nào có thể tìm tới chỗ ngồi.

"Còn tốt ngươi lần này không mang giày cao gót, không phải tuyệt đối mệt chết ngươi." Dương Nhược Khiêm cười một tiếng, "Ngươi nhìn, tới đây chiếm tòa đại bộ phận đều không phải xem so tài."

Rốt cuộc không phải cái gì thi đấu thi đấu, cũng không có một cái nổi danh tuyển thủ đáp ứng lời mời mà đến, phần lớn người cũng chính là đến tham gia náo nhiệt mà thôi.

Thật muốn xem so tài, ai sẽ đặt vào cấp bậc cao nhất thi đấu vòng tròn không nhìn, chạy tới nhìn loại này địa khu tính chất trận thi đấu nhỏ thi đấu?

"Ừm hừ." Thường Chỉ Tình đối mang giày cao gót sự tình từ chối cho ý kiến, cũng cứng rắn dời đi chủ đề, "Vậy ngươi không bằng phân tích một chút, lần này quyết thắng chiến đấu bên nào ưu thế càng lớn?"

Dương Nhược Khiêm mắt nhìn màn hình lớn, lắc đầu: "Nguyễn Mẫn Nhi đã thắng, liền xem như trận thi đấu nhỏ thi đấu, nhiều nhiều ít ít cũng coi như cái quán quân, chúng ta đi chúc mừng nàng đi."

Loại này thành phố cấp tranh tài, cho dù có lễ trao giải, cũng sẽ không thái quá long trọng rườm rà, nhiều nhất tiêu tốn vài phút đi cái đi ngang qua sân khấu.

Quả nhiên, hai người mới vừa đi tới quán net cổng, đã nhìn thấy Nguyễn Mẫn Nhi bưng lấy thưởng chén, thần tình kích động đi ra.

"Dương tổng, Thường tổng, bên này bên này!" Tiểu cô nương nhìn qua vô cùng vui vẻ, "Ta là quán quân!"

Cao hứng như vậy a. . .

Dương Nhược Khiêm cười gật gật đầu: "Không sai không sai, thưởng chén lấy về, liền thả công ty sảnh triển lãm bên trên, có thể chứ?"

"Có thể!" Nguyễn Mẫn Nhi vẫn như cũ không từ thắng lợi vui sướng bên trong đi tới, toàn bộ người ở vào vô cùng phấn khởi trạng thái, "Dương tổng, còn có quán quân tiền thưởng, hai vạn khối!"

Nói, Nguyễn Mẫn Nhi đem trang hai vạn nguyên tiền mặt hồng bao đưa cho Dương Nhược Khiêm.

Khi nhìn đến hồng bao đưa tới trong nháy mắt, thu nhập một tháng 2000 Dương lão bản quyết tâm bỗng nhúc nhích.

"Hệ thống, ta có thể nhận lấy Nguyễn Mẫn Nhi số tiền kia, sau đó dùng công ty tài chính lấy tiền thưởng hình thức phát cho nàng sao?"

【  nếu như đem thu được tiền thưởng tồn nhập công ty tài khoản, thì nên hành vi không vi quy. Nếu như đem thu được tiền thưởng tồn nhập người tài khoản hành vi vi quy. 】

【  đem tiền thưởng tồn nhập người tài khoản, thông qua điều chỉnh tiền lương phương thức đem cái này hai vạn trả lại thủ hạ nhân viên, cùng thuộc vi quy hành vi. 】

【  trở xuống hành vi cùng thuộc vi quy. . . 】

Nhìn xem bị phong kín tất cả khả năng, Dương Nhược Khiêm trong lòng thở dài.

Quả nhiên, không có gì lỗ thủng có thể chui a.

Nếu như trực tiếp nuốt cái này hai vạn khối tiền, không trả lại cho Nguyễn Mẫn Nhi, này cũng sẽ không bị tính làm vi quy hành vi.

Nhưng Dương Nhược Khiêm không làm được che giấu lương tâm nuốt mất người khác tiền thưởng sự tình.

"Chính ngươi thắng tranh tài kiếm được tiền thưởng, mình thu, làm cho ta cái gì?" Dương Nhược Khiêm khoát khoát tay, "Chúng ta đã đặt trước tốt phòng ăn, vừa vặn có một số việc muốn hỏi ngươi, một bên ăn một bên nói đi."

"Hắc hắc, tạ ơn Dương tổng!" Nguyễn Mẫn Nhi vui vẻ ra mặt.

Mặc dù năm trận đấu mỗi một lần thắng được cũng không tính là xinh đẹp, nhưng đây chẳng qua là quá trình thống khổ, khi thấy tiền thưởng cùng thưởng chén trong nháy mắt, loại thống khổ này liền tan thành mây khói.

Ba người tiến tiệm lẩu, tìm nơi hẻo lánh chỗ ngồi xuống.

Dương Nhược Khiêm cầm lấy menu, tùy ý điểm vài món thức ăn, sau đó đem menu đưa cho đối diện hai người.

"Các ngươi nhìn nhìn lại, còn có cái gì muốn ăn?"

Thường Chỉ Tình mắt nhìn menu, lắc đầu: "Đủ rồi. . . Ba người chúng ta người khẩu vị không lớn lắm, ngươi điểm nhiều như vậy làm gì."

Bởi vì đây coi là đi công tác, tất cả phí tổn đều có thể để hệ thống thanh lý, không tốn ngu sao mà không tiêu.

Dù sao cũng không phải móc Dương Nhược Khiêm hầu bao của mình.

"Nguyễn Mẫn Nhi cầm cái quán quân, ăn mừng một trận, không cần để ý chuyện tiền bạc." Khang người khác chi khái Dương Nhược Khiêm mười phần rộng lượng nói, "Liên quan tới lần tranh tài này, ta còn có mấy vấn đề muốn hỏi ngươi."

Nguyễn Mẫn Nhi gật gật đầu: "Dương tổng ngươi nói."

"Ta đối thể thao điện tử hiểu rõ không nhiều, ngươi phải không mình hồi tưởng một chút, hôm nay tranh tài bản thân cảm giác như thế nào?"

Để Nguyễn Mẫn Nhi mình đi tổ kiến thể thao điện tử chiến đội trước đó, Dương Nhược Khiêm còn muốn làm tầng cuối cùng bảo hiểm.

"Hồi tưởng à. . ." Nguyễn Mẫn Nhi ta một chút đũa đầu, trầm tư một lát, "Cao thủ có một ít, nhưng là không nhiều, tràng diện trên nhìn áp lực lớn, cảm giác là bởi vì phối hợp cực kỳ không đúng chỗ. Bất quá đối thủ của chúng ta cũng thường xuyên phạm các loại sai lầm cấp thấp."

"Cái này một cấp bậc tranh tài, cảm giác so không giống như là bên nào chơi đến càng tốt hơn  mà là bên nào sai lầm càng ít."

"Nói tóm lại, rất khó đánh giá, bởi vì đây là nghiệp dư tính chất tranh tài. . ."

Dương Nhược Khiêm nghe, liên tiếp gật đầu, dần dần yên tâm.

Ngay cả thi đấu nghiệp dư cũng không thể treo lên đánh đối thủ, chờ đến nghề nghiệp thi đấu vòng tròn, sẽ chỉ bị đánh cho thảm hại hơn.

"Không sai, vậy ngươi tại thời điểm tranh tài, là cái gì tâm tính đâu?" Dương Nhược Khiêm chào hỏi phục vụ viên đem đồ ăn buông xuống, lại hỏi.

Nếu như tâm tính không tốt, tùy tiện liền phá phòng, ảnh hưởng trạng thái, thi đấu đồng dạng cũng rất khó ra cái gì thành tích.

"Tổng thể vẫn được. . ." Nguyễn Mẫn Nhi nghĩ nghĩ, đem một mảnh bỏng quen dê béo bỏ vào trong chén, "Đúng đấy, ách, chính là ta cảm giác đồng đội thực sự quá cùi bắp, có mấy lần kém chút liền không nhịn được nhả rãnh."

"Bất quá, ta kịp thời nhớ tới đây là tranh tài không phải trực tiếp, tuyển thủ dự thi là không thể mắng chửi người."

"Ai, nếu là trực tiếp thời điểm ta gặp được loại này đồng đội, chắc chắn sẽ không nuông chiều bọn hắn."

Nhìn xem Nguyễn Mẫn Nhi chậm rãi mà nói, Dương Nhược Khiêm cuối cùng một tia lo lắng cũng buông xuống.

Cực kỳ tốt, phi thường tốt.

Hoàng Như Thạch pha loãng fan hâm mộ chưa lại sự nghiệp, liền giao cho ngươi, Nguyễn Mẫn Nhi tiểu bằng hữu!

"Nguyễn Mẫn Nhi, vậy chính ngươi có ý kiến gì hay không đâu?" Dương Nhược Khiêm hỏi, "Có muốn hay không đánh một chút nghề nghiệp ý nghĩ, vẫn là nói coi như cái dẫn chương trình ngươi liền thỏa mãn?"

Nguyễn Mẫn Nhi nháy mắt mấy cái: "Dương tổng, không nói gạt ngươi, ta kỳ thật ngay từ đầu liền là muốn đánh nghề nghiệp. . . Bất quá những cái kia câu lạc bộ nhìn thấy ta là nữ hài tử, cơ bản không chút suy nghĩ liền cự tuyệt nha."

Thực sự không có cách nào tiến nghề nghiệp thi đấu vòng tròn, nghiện net thiếu nữ mới lùi lại mà cầu việc khác, lựa chọn làm cái trò chơi dẫn chương trình.

"Ngươi biết, làm một cái trò chơi tuyển thủ chuyên nghiệp, so với trong tưởng tượng còn muốn vất vả sao?" Dương Nhược Khiêm mặc dù kiếm tiền sốt ruột, nhưng là vẫn nhắc nhở một câu.

Làm yêu thích biến thành công việc, làm nhẹ nhõm hưu nhàn sự tình biến thành từng cái đặt ở trên đầu số liệu, lại thích đồ vật cũng sẽ trở nên chán ghét bắt đầu.

"Ai, Dương tổng, ngươi cũng không phải chưa thấy qua ta chịu khổ dáng vẻ." Nguyễn Mẫn Nhi cười hắc hắc một tiếng, "Mà lại hiện tại thời gian ta cũng thật hài lòng a, không đánh được nghề nghiệp liền không đánh được đi."

Nhân sinh nha, luôn luôn từ cái này đến cái khác tiếc nuối tạo thành.

Dương Nhược Khiêm gặp Nguyễn Mẫn Nhi xác thực không phải đầu óc phát sốt, gật gật đầu: "Nếu như ta nói, công ty ủng hộ ngươi mình xây dựng một chi chiến đội, tựa như Hoàng Như Thạch phòng làm việc như thế, không cần ngươi gánh chịu bất cứ trách nhiệm nào, ngươi còn muốn thử một lần ngươi đã từng mộng tưởng sao?"

Mình tổ kiến một chi nghề nghiệp chiến đội?

Mà lại không cần gánh chịu thành tích áp lực?

Tựa như Hoàng Như Thạch vũ đoàn phòng làm việc đồng dạng? !

"A? ! Thật, thật sao?" Nguyễn Mẫn Nhi lập tức tâm động, nhưng vẫn là giữ vững nhất định tỉnh táo, "Nhưng đây không phải là công ty tốt nhất nhân viên mới có phúc lợi sao?"

"Ta hiện tại tuyên bố, ngươi chính là tháng này tốt nhất nhân viên!".