Chương 111: Cứng nhắc ấn tượng (4000 chữ)

Chương 111: Cứng nhắc ấn tượng (4000 chữ)

Hiện tại tuyên bố. . .

Tại tiệm lẩu tuyên bố tốt nhất nhân viên thưởng?

Nguyễn Mẫn Nhi gắp thức ăn tay treo giữa không trung bên trong, lập tức không kịp phản ứng.

Dương tổng ngài bình tốt nhất nhân viên vẫn luôn như vậy qua loa sao, không còn nhiều suy nghĩ một chút sao?

"A, Dương tổng, ta tháng trước giống như không phải tốt nhất nhân viên ai?" Nguyễn Mẫn Nhi nghĩ nghĩ, có chút ngượng ngùng nhắc nhở, "Hoàng ca cùng Cao tỷ thu nhập đều cao hơn ta một điểm."

Mặc dù Nguyễn Mẫn Nhi tăng fan tình thế cực kỳ mãnh, nhưng là rốt cuộc không lộ mặt, mà lại chơi game nghèo anh em nhiều nhiều ít ít không sánh bằng khu sinh hoạt Phú ca nhóm, cho nên nàng thu nhập đang nhìn trước mấy cái dẫn chương trình bên trong cũng không tính chói sáng.

Cũng chính là gần nhất tiếp một cái bên ngoài thiết quảng cáo treo ở trực tiếp ở giữa, này mới khiến thu nhập nhìn xem tốt hơn chút nào.

Cái này trực tiếp tại tiệm lẩu bên trong bình một cái tốt nhất nhân viên, có phải hay không có chút quá qua loa rồi?

"Tốt nhất nhân viên, tên như ý nghĩa, là tốt nhất, mà không phải kiếm lợi nhiều nhất." Dương Nhược Khiêm há mồm liền ra, "Nếu như chỉ nhìn kiếm tiền nhiều ít đến bình ai là tốt nhất, vậy thì có một ít lẫn lộn đầu đuôi."

Thường Chỉ Tình cũng không nhịn được gật đầu nói: "Nếu như chỉ nhìn một tháng hoặc là một đoạn thời gian đã kiếm bao nhiêu tiền, công ty kia nhân viên liền sẽ không thể tránh khỏi thiển cận, một chút rất có tiềm lực nhân tài cùng hạng mục cũng sẽ như vậy bị mai một."

Dương Nhược Khiêm nghiêm túc lại nghiêm túc nói: "Mà lại, ngươi là công ty thắng được một cái thành phố cấp vinh dự, mặc dù không có tiền thưởng, nhưng nó rất có ý nghĩa. Cho nên lần này tốt nhất nhân viên, trừ ngươi ra không còn có thể là ai khác, nhất định phải là ngươi."

Nhất định phải là. . .

Tốt nhất nhân viên rõ ràng là vinh dự, rõ ràng đại biểu một lần vô số người đều khát vọng thực hiện mơ ước thời cơ, làm sao nghe Dương tổng ngữ khí, tựa như là không kịp chờ đợi muốn để mình trở thành cái này tốt nhất nhân viên đồng dạng?

Kia

Ngay tại Nguyễn Mẫn Nhi muốn nói mình từ chối thì bất kính thời điểm, nàng bày ở trên bàn màn hình điện thoại di động đột nhiên phát sáng lên.

"Tê, là cha ta." Nguyễn Mẫn Nhi nuốt nước miếng, "Ta, ta trước nhận cú điện thoại?"

"Tiếp đi." Dương Nhược Khiêm ở phương diện này vẫn là cực kỳ thông tình đạt lý.

Nguyễn Mẫn Nhi tuổi tác vốn là không lớn, mình một người tại Bằng thành cùng Kim Hải bôn ba qua lại, trong nhà phụ mẫu là cái gì tình huống cũng cho tới bây giờ không cùng đồng sự nói qua.

Thoáng một cái đến điện thoại, khẳng định có đặc biệt trọng yếu sự tình.

Nguyễn Mẫn Nhi gật gật đầu, ấn xuống nút trả lời đồng thời đưa di động lấy được bên tai: "Uy. . ."

"Ngươi còn biết nghe? Ngươi còn biết ngươi có cái cha? !"

Rõ ràng không có mở miễn đề, nhưng một cái nam nhân bào hiếu thanh âm vẫn là từ điện thoại đầu kia truyền đến Dương Nhược Khiêm bên tai.

Có thể nghĩ, bên đầu điện thoại kia người là đến cỡ nào phẫn nộ.

"Cha, ta. . ." Nguyễn Mẫn Nhi cực kỳ ngượng ngùng nhìn hai vị lãnh đạo một chút, tiếng nói đều hạ thấp không ít.

"Ngươi ở bên ngoài dã đủ chưa? A? Lâu như vậy cũng không cho trong nhà gọi điện thoại, không cho lão tử phát cái tin tức? Ngươi nghĩ lật trời a ngươi nghĩ?" Bào hiếu âm thanh mười phần dã man đánh gãy Nguyễn Mẫn Nhi, "Cả ngày không làm việc đàng hoàng, ngươi lấy tiền ở đâu ăn cơm?"

Ta

"Tranh thủ thời gian trở về, có nghe hay không? Có biết hay không mụ mụ ngươi lo lắng nhiều ngươi? A? Mình một người không rên một tiếng liền đi, trên người ngươi có tiền sao? Liền ngươi kia trình độ, tìm được cái gì công việc tốt sao?"

Bị liên tục đánh gãy nói chuyện Nguyễn Mẫn Nhi rốt cục bắt được phụ thân nói chuyện chỗ trống, ngữ tốc có phần nhanh:

"Ta tìm được việc làm, cực kỳ ổn định!"

"Ngươi có thể tìm tới cái gì tốt công việc? Chạy đến bên ngoài về sau còn học được nói dối đúng không? !" Nguyễn phụ ngữ khí y nguyên táo bạo.

Tại người đời trước trong mắt, cái gì chơi game, làm trực tiếp, hết thảy đều là không làm việc đàng hoàng.

Tốt nhất công việc liền là thi cái biên, làm cái lão sư, làm cái bác sĩ, làm cái luật sư. Lần một chờ chính là đi tối ổn định xí nghiệp, tỷ như ngân hàng cái gì làm cái bạch lĩnh.

Lần nữa nhất đẳng, liền là giống Nguyễn phụ đồng dạng, trong nhà làm chút ít sinh ý cái gì, mình làm cái tiểu lão tấm.

Giống Nguyễn Mẫn Nhi loại này mỗi ngày chơi game nghiện net thiếu nữ, nhiều nhất bất quá trong quán net tìm quản trị mạng công việc, mỗi ngày thức đêm, mỗi ngày đối cái máy tính, có cái gì tiền đồ?

"Thật tìm được việc làm a. . . Ta hiện tại cất không ít tiền đâu." Nguyễn Mẫn Nhi có chút ủy khuất.

Nàng vừa mới bị công ty định giá tốt nhất nhân viên đâu, làm sao lại không phải cái gì tốt công tác?

Lão bản công ty không khí tốt như vậy, phúc lợi đãi ngộ tiền lương mọi thứ đỉnh tiêm, thậm chí ngay cả trực tiếp kiếp sống về sau an bài công việc đều đã vào vị trí của mình. . .

"Trong nhà vung tay quá trán dùng tiền, ở bên ngoài ngươi liền tồn được?" Nguyễn phụ mặc dù không quá tin tưởng mình cái này nghiện net nữ nhi, nhưng là lý trí nói cho hắn biết, nữ nhi xác thực tìm được việc làm, không phải bặt vô âm tín mấy ngày này nàng không chút thu nhập làm sao có thể sống nổi, "Nhanh lên trở về, dạy ngươi làm thế nào sinh ý."

Nguyễn Mẫn Nhi thở dài ra một hơi —— đây chính là nàng thời gian dài như vậy đều không muốn cùng người trong nhà liên hệ nguyên nhân.

Người đời trước có đôi khi là lòng tốt, thế nhưng thực sự rất cố chấp, luôn luôn muốn đem hảo ý của mình áp đặt cho vãn bối.

"Cha, về không được. . . Ta gần nhất lại muốn trực tiếp lại muốn chuẩn bị tiếp xuống tranh tài an bài, còn phải tìm đồng đội, không rảnh đâu."

"Còn trực tiếp, vẫn còn so sánh thi đấu, trẻ con không thể dạy vậy!" Nguyễn phụ khí thanh âm phát run, "Ngươi có biết hay không sát vách Đinh gia hài tử, bị một nhà công nghệ cao xí nghiệp thu nhận, hiện tại một tháng kiếm 1 vạn khối tiền, ngươi có thể kiếm nhiều ít?"

Một vạn khối?

Ta có thể kiếm hắn ba mươi lần còn không chỉ. . .

Nhưng lời này, Nguyễn Mẫn Nhi tạm thời không muốn cùng phụ thân hắn nói.

Thành kiến vẫn là tiếp theo, rốt cuộc tại tuyệt đối thu nhập trước mặt  bất kỳ cái gì thành kiến đều lộ ra tái nhợt bất lực cùng lừa mình dối người.

Chỗ chết người nhất chính là, làm trực tiếp là có thể cùng người xem hỗ động, nếu như nói cho thân thích, kia chỉ định là một truyền mười mười truyền trăm, chờ phát sóng thời điểm, toàn bộ thân hữu đoàn đều sẽ tới tập thể đoàn xây.

Đến lúc đó đầy màn hình chữ viết nhầm "Nhà ta Tiểu Mẫn thật lợi hại" "Cái này trực tiếp thật thú vị" loại hình một chút thuỷ quân mưa đạn. . .

Nguyễn Mẫn Nhi đã thật không dám suy nghĩ.

Tại chỗ xã hội tính tử vong đều nhẹ.

"Yên tâm, con gái của ngươi kiếm so với hắn nhiều." Nguyễn Mẫn Nhi cho tại một bên xem kịch vui hai vị lãnh đạo đưa cái ánh mắt cầu trợ, "Ta lão bản đang kêu ta thêm ban, cúp trước cúp trước. . ."

Nói xong, không đợi phụ thân của mình lại bào hiếu hai câu, Nguyễn Mẫn Nhi trực tiếp cúp điện thoại, sau đó nhanh chóng đưa di động thiết trí thành cự tuyệt hết thảy điện báo chớ quấy rầy hình thức.

"Không có ý tứ, Dương tổng, Thường tổng. . . Chế giễu." Nguyễn Mẫn Nhi cực kỳ ngượng ngùng gãi gãi đầu, "Cha ta có chút cố chấp."

Cố chấp cực kỳ tốt, cha ngươi càng cố chấp, ngươi không lại càng muốn chứng minh mình?

Dương Nhược Khiêm gật đầu tỏ ra là đã hiểu, gấp rút mã lực cho Nguyễn Mẫn Nhi bánh vẽ: "Cho nên, có muốn hay không mình tổ một cái chiến đội, dùng tình huống thực tế cùng thành tích, đến nói cho phụ thân ngươi ngươi là đúng?"

"Mà lại, ngươi không phải nói tại người khác chiến đội, nói một câu đều muốn cẩn thận từng li từng tí, mười phần khó chịu sao?"

"Hiện tại chính ngươi tổ chiến đội, lại có thể tại trong đội muốn làm gì thì làm, vui vẻ tranh tài, lại có thể thực hiện giấc mộng của mình, ngăn chặn thân thích ung dung miệng mồm mọi người. Một công đôi việc, há không đẹp quá thay?"

Chỉ dựa vào ngôn ngữ là rất khó thuyết phục những này các tiền bối, bởi vì bọn hắn sống mấy chục năm, dùng cả một đời, mới xây dựng mình một bộ hoàn chỉnh thế giới quan.

Chỉ có đem sự thật bày ở bọn hắn trước mặt, mới có thể chân chính thay đổi bọn hắn đối thể thao điện tử, đối trực tiếp ngành nghề cứng nhắc ấn tượng.

Nguyễn Mẫn Nhi lại chờ mong lại lo lắng: "Muốn! Nhưng là, ta có thể chứ, ta chỉ biết chơi game, không quá sẽ nhân viên quản lý."

"Ngươi sẽ không, có thể chiêu hội người a." Dương Nhược Khiêm lúc này không kịp chờ đợi muốn để Nguyễn Mẫn Nhi đem chiến đội dựng lên, "Có công ty cho ngươi cung cấp tài chính, yên tâm to gan đi làm là được rồi."

Dương Nhược Khiêm tán thành Nguyễn Mẫn Nhi trò chơi trình độ, nhưng hoàn toàn không coi trọng nàng có thể đem cái này cái gọi là chiến đội làm ra cái gì ra dáng thành tựu.

Mấu chốt nhất điểm cũng không phải là tổ chiến đội có nhiều khó khăn, thiết bị đắt cỡ nào loại này không quan hệ đau khổ nhân tố.

Mà là chiến đội thành viên.

Bây giờ chính là thể thao điện tử sản nghiệp dã man phát triển thời đại, không riêng đám tuyển thủ đang điên cuồng rắc rối, liền ngay cả thể thao điện tử câu lạc bộ cũng đồng dạng bất kể chi phí tại cạnh tranh.

Vô luận là đã thành danh tuyển thủ, vẫn là đi cái khác thi đấu khu nhờ người ngoài, vẫn là thi đấu vòng tròn thanh huấn bên trong hạt giống tốt. . .

Chỉ cần là có tiềm lực, có chói sáng biểu hiện, phàm là dám đứng ra, liền sẽ có vô số câu lạc bộ khiển trách món tiền khổng lồ mở ra kếch xù tiền lương đem nó đào được trong câu lạc bộ.

Vì đem đám tuyển thủ trói chặt, cùng nhau lấy ra còn có giá trên trời phí bồi thường vi phạm hợp đồng điều khoản.

Lấy Vị Quang tập đoàn trước mắt tài lực, liền là đem hệ thống tài chính toàn ép khô, cũng không có khả năng đào được một cái ra dáng tuyển thủ.

Cho nên Nguyễn Mẫn Nhi muốn tổ kiến chiến đội, cũng chỉ có thể từ quán net đội tổ lên —— chiêu một ít tiền lương chào giá không cao đồng đội, làm việc dứt khoát thông qua từng tràng tranh tài, để chiến đội một đường từ cấp thấp thi đấu vòng tròn tấn thăng đến tối cao thi đấu vòng tròn.

Chỉ có đến tối cao thi đấu vòng tròn, mới tính sơ bộ có giá trị buôn bán, có hút phấn năng lực.

Khả năng này tính thực sự quá thấp.

Cho nên đến cuối cùng, cái này chiến đội khả năng lớn liền sẽ biến thành năm cái thành viên, cộng thêm một cái dự bị chung sáu người cùng đi chia cắt Nguyễn Mẫn Nhi fan hâm mộ tổng số lượng máy in tiền.

Tiền thưởng lập tức liền có thể tiêu thăng!

Dương Nhược Khiêm tin chắc, Hoàng Như Thạch thành công tại Nguyễn Mẫn Nhi trên thân tuyệt không có khả năng lại xuất hiện lại một lần.

Dù sao huấn luyện cùng trực tiếp cũng không xung đột, coi như chiến đội đánh không ra cái gì thành tích, cũng không quá sẽ ảnh hưởng Nguyễn Mẫn Nhi trực tiếp sự nghiệp.

"Dương tổng, cám ơn ngươi!" Nguyễn Mẫn Nhi nắm chặt nắm đấm, nhỏ giọng nói, "Ta nhất định sẽ đánh ra thành tích, chứng minh ngươi không có chọn lầm người, chứng minh cha ta sai. . ."

"Nhỏ như vậy âm thanh còn muốn xây chiến đội?" Dương Nhược Khiêm trêu ghẹo một câu.

Nguyễn Mẫn Nhi lúc này nâng lên thanh âm: "Ta nhất định sẽ đánh ra thành tích, chứng minh lão bản không chọn lầm người! Chứng minh cha ta sai!"

Dương Nhược Khiêm nhìn xem thanh niên ý chí chiến đấu sục sôi bộ dáng, phảng phất thấy được kiếp trước kém chút đem tiền quan tài đều bồi đi vào mình, vui mừng cười: "Tốt, rất có tinh thần!"

"Chúng ta hậu thiên về Kim Hải vé máy bay, vừa vặn ngày mai cho ngươi một ngày giả, hảo hảo buông lỏng một chút."

"Thứ hai đến công ty, chúng ta lại cụ thể thương thảo một chút chi tiết."

. . .

Thứ sáu buổi chiều.

Vui sướng lại ngắn ngủi Sơn thành đi công tác hành trình lặng yên hạ màn.

Ở phi trường cùng Nguyễn Mẫn Nhi cáo biệt về sau, Dương Nhược Khiêm cùng Thường Chỉ Tình cùng nhau về tới trong nhà, như thường ngày giống như cùng một chỗ ăn cơm tối.

Lúc rời đi, Dương Nhược Khiêm đem kia một cái túi từ triển lãm Anime bên trong mua được quần áo cùng xung quanh phóng tới trên mặt đất, đối ngay tại thanh lý mặt bàn Thường Chỉ Tình nhắc nhở một câu:

"Đây là ngươi đồ vật, giúp ngươi cầm một đường. Mình nhớ kỹ cất kỹ, ta về nghỉ ngơi, thứ hai gặp."

Thường Chỉ Tình nhìn thoáng qua kia cái túi quần áo, không yên lòng ừ hai tiếng: "Thứ hai gặp thứ hai gặp."

Trở lại gian phòng của mình, Dương Nhược Khiêm thư thư phục phục nằm dài trên giường, lấy điện thoại di động ra ấn mở Sa Ngư bình đài.

Ai, vừa mới hoàn thành một cái pha loãng Nguyễn Mẫn Nhi hạng mục lớn, về đến nhà về sau lại có thể nhìn một chút không có chút nào nhân khí Đỗ Như Lâm.

Song hỉ lâm môn hạnh phúc, ai hiểu a?

"Không sai, hạ truyền bá." Dương Nhược Khiêm mắt nhìn Đỗ Như Lâm online trạng thái, tán dương một câu, "Nhìn đến tại ta đi công tác trong khoảng thời gian này, các công nhân viên vẫn là có thật tốt tuân thủ nhân viên quy tắc nha."

Mà lại nhưng phàm là người bình thường, hẳn là cũng không quá sẽ ở lúc tan việc chủ động không ràng buộc thêm ban a?

Lúc ăn cơm thảo luận chuyện công tác, liền không sợ ngán sao?

Dương Nhược Khiêm đối với mình nhà nhân viên vẫn là hết sức yên tâm.

"Để cho ta nhìn xem, tân chủ truyền bá fan hâm mộ số lượng. . ."

"Cái, mười, trăm, ngàn, vạn, mười vạn. . ."

Nguyên bản tâm tình thật tốt Dương Nhược Khiêm, ngữ khí dần dần yếu xuống dưới.

Mấy giây về sau, Dương Nhược Khiêm đưa di động ném tới trên giường, ngữ khí bên trong tràn ngập không giảng hoà hoang mang:

"Đầu năm nay, truyền bá cái công ty lãnh đạo sinh hoạt, truyền bá cái lãnh đạo ức hiếp nhân viên thường ngày đều có nhiều người như vậy nhìn? !"

"Không phải, các ngươi như vậy thích xem ngươi đi làm việc đi đi làm tiến hành đắm chìm thức thể nghiệm a! Thật không cho nhìn cái trực tiếp, có thể hay không xem chút nhẹ nhõm vui sướng nội dung, thực sự không được có thể hay không đi xem điểm có độ sâu nội dung?"

"Trọn vẹn 23 vạn người, bình thường sinh hoạt quá thuận lợi, muốn cho mình tốt đẹp thời gian thêm chút chắn?"

Cái này không khoa học a!

Nhìn loại này trực tiếp nội dung người đến cùng vì thế một loại gì tâm tính đi xem a?

Hoàn toàn không cách nào lý giải.

Nhưng nhả rãnh về nhả rãnh, Dương Nhược Khiêm giãy dụa lấy leo đến cuối giường, đưa di động nhặt lên, ấn mở Đỗ Như Lâm trực tiếp ở giữa, ấn mở hắn mới nhất đồng thời trực tiếp chiếu lại.

Hắn hôm nay liền muốn nhìn xem, vì cái gì tại hắn đi công tác mấy ngày nay, Đỗ Như Lâm liền tăng nhiều như vậy fan hâm mộ.

« lãnh đạo vui vẻ ».

Màn hình sáng lên, Đỗ Như Lâm kia không cần tiếp qua nhiều lắm lời hình dạng xuất hiện tại Dương Nhược Khiêm trước mắt, trời cao ba thước cảm giác đập vào mặt.

Đỗ Như Lâm sắc mặt treo nụ cười xán lạn, đối ống kính một bên chỉnh lý âu phục, vừa nói: "Hôm qua nhìn thấy rất nhiều người xem bằng hữu nói ta nghiền ép thủ hạ nhân viên, cái này thật sự là có chút cứng nhắc ấn tượng."

"Công ty của chúng ta đối với công nhân viên quan tâm, xâm nhập mỗi một cái sinh hoạt các mặt."

"Vừa vặn, vừa mới thịt người một chút nhân viên, phát hiện lần trước tới thực tập sinh hôm nay sinh nhật."

Nói, Đỗ Như Lâm đứng lên, hướng khu làm việc đi đến, đi tới Thiệu Nhất Kỳ vị trí bên cạnh. Mà trên tấm hình cả hai vừa vặn cùng khung xuất hiện cùng một chỗ, một người khổ hề hề xử lý trên bàn văn kiện, một cái khác người cười hì hì đối ống kính, tương phản cảm giác hài kịch cảm giác kéo căng.

Đỗ Như Lâm đối ống kính lộ ra nụ cười xán lạn: "Để hắn mua cái bánh gatô hiếu kính hiếu kính ta, rốt cuộc cho hắn công việc thời cơ, ta cũng trách không dễ dàng, hắn sinh nhật hồi báo ta một chút, cũng là chuyện đương nhiên."

Sau đó, hình tượng chuyển tới trên bàn, một cái xa hoa lớn bánh gatô sáng loáng bày biện, phía trên còn cắm mấy cây ngọn nến.

Trên tay cầm lấy dao nĩa Đỗ Như Lâm không có vội vã động thủ, hắn quay đầu thúc giục một bên Thiệu Nhất Kỳ:

"Nhanh cầu nguyện a, ta muốn ăn."

"Ừm, hương lặc ~ "

. . .

Dương Nhược Khiêm không có đi nhìn tiếp xuống trực tiếp chiếu lại, thẻ một chút, đem màn hình điện thoại di động hơi thở màn hình.

Đi ngủ.

Lại nhìn tiếp, đêm nay liền muốn không ngủ được.

Cái này trực tiếp nội dung cùng lúc trước nói "Chân thực" có nửa xu quan hệ sao? !

Các ngươi những này tài liệu đều là từ đâu lấy được? !

Thứ hai về công ty nhất định phải thật tốt điều tra thêm!.