Chương 112: Dương tổng, hắn ấm, ta khóc

Chương 112: Dương tổng, hắn ấm, ta khóc

Thứ hai, trong công ty tràn đầy vui mừng không khí, các công nhân viên từng cái ma quyền sát chưởng  chờ đợi lão bản trở về liền cho hắn đưa lên kinh hỉ đại lễ.

Theo bọn hắn nghĩ, vội vàng đi công tác, vội vàng một đống lớn nghiệp vụ, trong tay vô số việc cần hoàn thành Dương tổng khẳng định không thời gian chú ý một cái nho nhỏ người mới dẫn chương trình.

Thật tình không biết, Dương Nhược Khiêm sớm tại thứ sáu ban đêm liền đã nhìn qua Đỗ Như Lâm video, bị hành hạ trọn vẹn hai ngày, mới rốt cục đợi đến thứ hai đi làm.

Đinh

Dương Nhược Khiêm mặt ủ mày chau từ trong thang máy đi tới.

Mới lễ tân muội tử khẩn trương nhìn chằm chằm thang máy, nhìn thấy Dương Nhược Khiêm trong nháy mắt, nàng liền cho công ty những người khác phát cái trước đó chế định tốt ám hiệu.

"Dương tổng trở về!"

"Hoan nghênh, Dương tổng lần này lại làm cái gì hạng mục lớn sao?"

Dương Nhược Khiêm nhìn các công nhân viên bộ dáng này, liền biết bọn hắn trong bụng không có gì hảo thủy, tức giận nói: "Có cái gì sự tình liền mau nói!"

"Dương tổng, mau nhìn Đỗ Như Lâm trang đầu, cam đoan là kinh hỉ!" Văn Liên Cơ cái thứ nhất nhịn không được, đoạt tại tất cả mọi người phía trước báo cáo tin tức.

Ta sẽ nói cho ngươi ta đã sớm nhìn qua sao?

Ta có thể nói cho các ngươi ta ở nhà bị hành hạ trọn vẹn hai ngày sao?

Nhưng nhìn các công nhân viên đều như vậy phấn chấn, đều một bộ tới tranh công dáng vẻ, Dương Nhược Khiêm cũng không tốt trực tiếp phật bọn hắn có ý tốt cùng nhiệt tình.

Bản ý đều là vì công ty thật sao. . .

Ai

Dương Nhược Khiêm chỉ có thể cưỡng ép giả ra cái gì cũng không biết bộ dáng, đem đã sớm mở ra giao diện lại mở ra một lần, đem đã sớm không muốn xem video coi lại một lần, trên mặt còn muốn giả ra một cái cực kỳ kinh ngạc cực kỳ vẻ mặt cao hứng.

"Không sai, các ngươi làm rất không tệ." Dương Nhược Khiêm cưỡng ép tán dương các công nhân viên một phen, sau đó giả bộ như lơ đãng hỏi một câu, "Các ngươi là từ đâu tìm tới những này tài liệu?"

Chuyên môn phụ trách chuyện này lâm thời tổng chỉ huy Thiệu Nhất Kỳ lập tức nhảy ra ngoài: "Ta phát động một lần toàn công ty nghiên cứu thảo luận sẽ, để bọn hắn đem mình tự mình kinh lịch, chứng kiến hết thảy toàn bộ nói ra, thế nào, mạch suy nghĩ không sai a?"

Trong công ty có không ít những công ty khác đi ăn máng khác tới nhân viên, đây đều là tài liệu nguyên.

Mà lại bây giờ công ty quy mô càng lúc càng lớn, về sau nhân viên cũng sẽ càng ngày càng nhiều, tương tự tài liệu càng là nhiều vô số kể.

Cái này kêu là nhưng tiếp tục tính phát triển.

"Ngươi tài liệu đến nguyên là công ty nhân viên?" Dương Nhược Khiêm ngẩn người.

Không phải, nhân viên nói cái gì ngươi liền thư cái gì a?

Mọi người nhớ lại lấy trước lòng dạ hiểm độc lão bản, khẳng định theo bản năng đều muốn đi xóa đen, nói ra được đồ vật làm sao có thể là chân thật hình tượng a!

Chớ nói chi là những cái được gọi là "Tin đồn" cái gọi là "Ta nhớ được" .

Bên trong tuyệt đại đa số đều là tuế nguyệt sách sử, mười câu trong lời nói có nửa câu có thể tin cũng đã là kỳ tích.

Cái này đáng chết phú nhị đại, từ nhỏ đã sinh hoạt tại ổ vàng ổ bạc bên trong, tốt nghiệp về sau trực tiếp dựa vào thu tô sống qua ngày, thật sự đem nhân viên nói những lời kia tưởng thật?

Coi là những cái kia chính là chân thật tình huống?

Dương Nhược Khiêm lúc này rốt cuộc hiểu rõ. . . Vì sao Đỗ Như Lâm không thể thật tốt đi mình chế định tốt kế hoạch.

Kẻ cầm đầu nguyên lai là ngươi a, Thiệu Nhất Kỳ!

Hoàng Như Thạch kia lần liền là ngươi, Đỗ Như Lâm lần này lại là ngươi!

Cái này đáng chết phú nhị đại thật sự là ta thành công. . . Thất bại trên đường lớn nhất chướng ngại vật.

Mà dù sao là bạn học thời đại học, lại đem dẫn chương trình số liệu làm được thật xinh đẹp, người xem không ít, khen thưởng không ít, Dương Nhược Khiêm lúc này chỉ có thể đánh rụng răng hướng trong bụng nuốt, nở nụ cười: "Ha ha, làm không tệ. Ta rất hài lòng, về sau không ngừng cố gắng ha."

Không được, lần tiếp theo đi công tác thời điểm, nhất định phải tìm người đem hắn cưỡng ép ngăn chặn, không thể để cho hắn tự do phát huy.

Dương Nhược Khiêm tâm mệt đi vào văn phòng, bật máy tính lên, đối trực tiếp hậu trường số liệu nhìn lại.

Càng xem càng lòng chua xót.

Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, chính mình cái này nguyệt thu nhập lại muốn tại toàn công ty hạng chót.

Mặc dù sẽ không giống tháng trước như thế chỉ cầm 2000, nhưng 7000 đồng tiền thu nhập, vẫn là thấy thế nào làm sao thê thảm.

Nguyễn Mẫn Nhi sắp bắt đầu tổ kiến chiến đội, nhưng là thứ này cùng Hoàng Như Thạch tùy tiện chắp vá lung tung ra vũ đoàn không giống. . .

Đồng đội, huấn luyện viên còn có cái khác các loại hậu cần nhân viên nguyên bộ, cũng phải cần thời gian.

Nghĩ dựa vào Nguyễn Mẫn Nhi chiến đội kiếm tiền, chí ít còn cần hai tháng mới có thể thấy hiệu quả.

"Ta có phải hay không cùng trực tiếp nghề này xung đột a?" Kinh lịch vô số lần thành công, Dương Nhược Khiêm rốt cục bắt đầu hoài nghi từ bản thân, "Phải không lần sau không khai hoạt náo viên, toàn bộ video bloger loại hình?"

Không phải hắn không muốn hỗn trực tiếp vòng, thật sự là trực tiếp vòng lăn lộn ngoài đời không nổi a.

Ngay tại Dương Nhược Khiêm lâm vào thật sâu bản thân hoài nghi lúc, Thường Chỉ Tình đẩy cửa đi tới, ngữ khí mang theo một ít hống người hương vị: "Đừng nóng giận a, nhân viên cũng là nghĩ vì công ty được rồi, không có ác ý."

Dương Nhược Khiêm trong chốc lát bị nói có chút không nghĩ ra: "Cái gì tức giận? Cái gì ác ý?"

Ta tức giận sao? Chính ta làm sao không biết?

Thường Chỉ Tình thở dài, đem một bình từ trong phòng giải trí lấy ra đồ uống lạnh đẩy quá khứ: "Người khác nhìn không ra, ta còn nhìn không ra nha. Ngươi kia không cao hứng đều nhanh viết đến trong mắt đi."

Rõ ràng như vậy sao?

Bất quá cùng tức giận cũng không có nhiều quan hệ đi.

Vì sao cô nương này sẽ cảm thấy mình đang tức giận đâu.

"Ngươi vì cái gì cảm thấy ta sẽ tức giận?" Dương Nhược Khiêm cầm qua đồ uống, uống một ngụm, có chút tò mò hỏi.

Thường Chỉ Tình một mặt ngươi đừng giả bộ biểu lộ: "Đây không phải nói nhảm sao, ngươi mỗi ngày ăn ngon tốt ở, tốt phúc lợi cao đãi ngộ, xưa nay không nghiền ép nhân viên, kết quả bọn hắn đập loại này kịch bản đến xóa đen công ty xóa đen hình tượng của ngươi, đổi ai ai không tức giận?"

Nguyên bản còn tại ảo não Dương Nhược Khiêm bị Thường Chỉ Tình những lời này nói đầu óc lập tức tỉnh táo lại.

Xóa đen công ty hình tượng, xóa đen lão bản hình tượng. . .

Đúng a!

Mình luôn luôn quá để ý trước mắt cực nhỏ lớn lợi, thế mà bỏ qua tầng này.

Đỗ Như Lâm trực tiếp mặc dù phát hỏa, cung cấp không được hệ thống tiền thưởng, thế nhưng là ý nghĩa trọng đại —— nó có thể đem trước đó không cẩn thận tại đại chúng trước mặt tạo dựng lên công ty hình tượng cho đánh xuống!

Có thể để người tài ba chí sĩ đối với mình nhà công ty chùn bước. . .

Có thể giảm xuống Vị Quang công hội nhãn hiệu hiệu ứng. . .

Công tại lập tức, lợi tại thiên thu, làm gì câu nệ tại một chút xíu tiền thưởng được mất.

Dù sao cái này dẫn chương trình phát hỏa, tháng sau còn có thể lại chiêu.

Chiêu một cái dẫn chương trình lửa một cái, còn có thể chuyển biến đường đua, đi chiêu điểm video bloger cái gì.

Nhưng như thế một cái xóa đen công ty hình tượng cơ hội thật tốt, mình kém chút liền bởi vì là ý nghĩ của mình không khai thác mà bị lãng phí hết!

"Đúng, đúng, đúng!" Hoàn thành tư tưởng chuyển biến Dương Nhược Khiêm lập tức không ảo não, hắn hưng phấn ngẩng đầu, "Đúng, ngươi nói không sai, ta làm sao lại không nghĩ tới đâu!"

Thường Chỉ Tình nhìn xem Dương Nhược Khiêm biểu lộ trong nháy mắt trở nên bắt đầu vui vẻ, trong lòng một trận cổ quái.

Mình đã nói hai câu nói, Dương Nhược Khiêm đột nhiên liền không so đo các công nhân viên có chút "Vong ân phụ nghĩa" cử động à nha?

Có như vậy có tác dụng không. . .

"Ngươi muốn trong lòng cách ứng, ta liền đi cùng bọn hắn nói một chút, để Đỗ Như Lâm thay cái trực tiếp nội dung." Thường Chỉ Tình thử hỏi, "Đừng nóng giận, hả?"

"Không, tuyệt đối không nên ngừng!" Dương Nhược Khiêm mãnh nhiên ngẩng đầu, trong giọng nói tất cả đều là hưng phấn, "Chẳng những đừng có ngừng, còn muốn tăng lớn nội dung cường độ, còn muốn tận lực để Đỗ Như Lâm nhiều ám chỉ ám chỉ đây chính là trong công ty tình huống bình thường!"

Xóa đen công ty hình tượng, cải biến người xem đối Vị Quang công hội cứng nhắc ấn tượng, cưỡng chế di dời đã bắt đầu dần dần kết tinh cao dính độ fan hâm mộ, từ hôm nay trở đi!

Thường Chỉ Tình vạn vạn không nghĩ tới mình hống người còn hống ra cái phản hiệu quả: "A? ! Boss ngươi là bị giận điên lên sao?"

Vẫn là nói nhà mình chủ thuê nhà có cái gì đặc thù đam mê, thích bị người mắng?

"Không, nhân viên nghĩ truyền bá cái gì là quyền lợi của bọn hắn." Dương Nhược Khiêm lập tức tiến vào biểu diễn trạng thái, "Chúng ta không thể bởi vì người yêu thích, liền đi ngăn chặn nhân viên sức sáng tạo, không phải sao? Nếu như các công nhân viên muốn làm chút gì, chuyện thứ nhất cân nhắc không phải làm như vậy có được hay không, mà là làm như vậy có thể hay không đắc tội lãnh đạo, đôi kia chúng ta toàn bộ công ty sức sáng tạo đều là một loại hủy diệt tính đả kích."

Thường Chỉ Tình nghe, nhịn không được tán đồng gật đầu.

Mặc dù bị xóa đen chính là mình chủ thuê nhà, nhưng nàng cũng không thể không thừa nhận, lời này là đúng.

Đạo này lỗ hổng vừa mở, ách sát không riêng gì công ty sáng tạo tính, dần dà, thậm chí sẽ để cho toàn bộ công ty bắt đầu dần dần lan tràn lên oai phong tà khí.

Hôm nay làm điểm video trực tiếp, muốn cân nhắc có thể hay không đắc tội lãnh đạo.

Vậy ngày mai làm điểm video, có phải hay không liền có thể suy tính một chút làm như vậy có thể hay không lấy lòng lãnh đạo?

"Ta hiểu được, Boss." Thường Chỉ Tình gật gật đầu, gặp Dương Nhược Khiêm xác thực từ vừa rồi không vui trạng thái đi tới, mới cười nói, "Không nghĩ tới ngươi vẫn còn lớn độ."

Dương Nhược Khiêm cười ha ha: "Kia là đương nhiên!"

. . .

Cùng lúc đó, văn phòng Tổng giám đốc bên ngoài.

Các công nhân viên bầu không khí có vẻ hơi không quá đúng.

"Vừa rồi Dương tổng, cảm xúc có phải hay không có chút không quá đúng?" Chỗ làm việc kẻ già đời Tống Lập Hâm cái thứ nhất đánh vỡ yên lặng, "Dương tổng mặc dù một mực tại cười, một mực tại cổ vũ chúng ta, nhưng là cảm giác hắn kỳ thật không phải rất vui vẻ?"

Mặc dù từ bên ngoài nhìn vào không ra Dương tổng biểu hiện có bất kỳ không ổn nào, nhưng Tống Lập Hâm tại trên bàn rượu gặp qua rất nhiều lãnh đạo, nhìn mặt mà nói chuyện là hắn dựa vào sinh tồn bản lĩnh.

Hắn cơ hồ có thể cực kỳ xác định, Dương tổng liền là không mấy vui vẻ, chỉ bất quá bởi vì cái nào đó không biết tên nguyên nhân, cưỡng ép tại các công nhân viên trước mặt trang một đợt vui vẻ.

Đồng dạng đối người khác cảm xúc tương đối nhạy cảm Ông Tử Cầm cũng nhẹ gật đầu: "Đúng vậy a, ta cũng cảm thấy Dương tổng nhìn thấy Đỗ Như Lâm trang đầu về sau, kỳ thật không có đặc biệt kinh hỉ."

Cũng không biết Dương tổng là không sợ hãi, vẫn là không thích. . .

Trước mắt nhìn đến, tựa như là cái sau?

"Là số liệu không có đạt tới Dương tổng kỳ vọng sao?" Mới tới tiểu vận doanh có chút bất an hỏi, "Thế nhưng là ta cảm thấy chúng ta làm rất khá a. . ."

Vừa tới nhân viên, lần thứ nhất dồn hết đủ sức để làm làm ra thành tích tốt, kết quả không đợi được lão bản tán dương, ngược lại trêu đến lão bản không vui, cho dù ai đều sẽ bất an.

"Không, Dương tổng không phải người như vậy." Tư lịch già nhất Cao Nãi Vân lập tức lắc đầu, "Khẳng định là có những nhân tố khác."

"Cái gì nhân tố?" Người mới người đại diện yếu ớt mà hỏi.

"Là sáng ý không đủ sao?"

"Không phải đâu, thẳng như vậy truyền bá tại toàn mạng chỉ chúng ta một nhà."

"Kia, là không theo Dương tổng ý tứ đến truyền bá?"

Cao Nãi Vân lại một lần nữa cường điệu: "Dương tổng không phải người như vậy."

"Chúng ta tới phân tích một chút liền biết." Am hiểu nhất phân tích Thiệu Nhất Kỳ lại một lần nhảy ra, "Đầu tiên, chúng ta xác định một điểm, Dương tổng có phải thật vậy hay không khi nhìn đến Đỗ Như Lâm số liệu về sau không vui, mà không phải hắn nguyên bản liền tâm tình liền không lớn tốt?"

Nếu như là lúc đầu tâm tình liền không tốt, kia nhìn thấy Đỗ Như Lâm số liệu về sau trong lòng không có chút rung động nào, cũng là có thể lý giải.

Dù sao cũng là tự tay tài bồi ra mấy cái đầu dẫn chương trình, trước mắt nhìn đến chí ít giá trị bản thân hai ngàn vạn đại lão bản, một cái hơn hai mươi vạn fan hâm mộ dẫn chương trình, với hắn mà nói xác thực không tính là gì đáng giá chúc mừng tốt đẹp tin tức.

Cùng Dương Nhược Khiêm cùng đi xa nhà Nguyễn Mẫn Nhi phủ nhận nói: "Không đúng, đi công tác trở về trước sau, Dương tổng đều là rất vui vẻ."

Từ Sơn thành kia thắng trở về thưởng chén hiện tại còn bị đặt ở công ty sảnh triển lãm bên trong đâu.

"Kia có khả năng hay không, là Dương tổng cùng Thường tổng cãi nhau, cho nên tâm tình không tốt?" Lại có người hỏi.

Văn Liên Cơ lập tức phủ nhận: "Cũng không quá đúng, ta vừa mới nhìn thấy Thường tổng vẫn là cùng bình thường như thế cùng Dương tổng cùng tiến lên ban, tùy tiện đi vào Dương tổng văn phòng, hẳn là không tại bực bội."

"Có phải hay không là buổi sáng ăn đau bụng, cho nên tâm tình không tốt?" Đi ngang qua đầu bếp thuận miệng hỏi một câu.

"Nghe liền càng thêm không đáng tin cậy a. . ."

Đường đường một nhà như thế công ty lớn lão bản, làm sao có thể bởi vì ăn cái gì sự tình đem cảm xúc đưa đến trong công tác đến đâu?

Thiệu Nhất Kỳ lập tức kì quái: "Đây cũng không phải là, vậy cũng không phải, vì sao lão bản sẽ không cao hứng đâu?"

Toàn bộ văn phòng lập tức trầm mặc lại.

Đúng vậy a, vì cái gì đây?

Nghĩ nửa ngày, trong mọi người Đỗ Như Lâm yếu ớt giơ tay lên, đối các vị lãnh đạo hỏi: "Ta, ta có cái không thành thục ý nghĩ, có thể nói sao?"

"Nói thoải mái!" Ông Tử Cầm gật gật đầu.

"Ta cảm thấy, có phải hay không là ta trực tiếp nội dung, để Dương tổng không vui?" Đỗ Như Lâm hỏi.

"Trực tiếp nội dung thế nào?" Thiệu Nhất Kỳ một chút không quay lại.

Trực tiếp nội dung không phải rất sung sướng, khán giả thật thích sao?

Đỗ Như Lâm lắc đầu, tiếp tục nói: "Chư vị, các ngươi không ngại thay vào một chút Dương tổng. . . Hắn cho chúng ta phát như vậy quan tâm chúng ta nhân viên sổ tay, mở ra xa xa cao hơn nghiệp nội tiêu chuẩn tiền lương, thuê mấy cái đầu bếp đến cho chúng ta làm miễn phí cơm trưa, thậm chí trực tiếp mua cái bể bơi, hi vọng chúng ta có thể đối chính mình thân thể tốt một chút."

"Chư vị, chúng ta nhóm tự vấn lòng, Dương tổng đối với chúng ta được chứ? Công ty không khí được chứ? Nhưng chúng ta trực tiếp nội dung, lại là làm sao bố trí hắn? Là thế nào miêu tả nội bộ công ty hoàn cảnh?"

"Quả thực là một cái ăn người không nhả xương lòng dạ hiểm độc lãnh đạo, một cái nghiền ép nhân viên đen nhà máy. . . Đổi ai nhìn, cũng sẽ không cao hứng a?"

Đỗ Như Lâm sau khi nói xong, toàn bộ khu làm việc lâm vào yên tĩnh như chết.

Thì ra là thế!

Nguyên lai vấn đề ra ở cái địa phương này!

Mọi người lập tức thể hồ quán đỉnh.

Bọn hắn chỉ lo trực tiếp nội dung, chỉ lo kiếm tiền, chỉ lo nghĩ biện pháp hấp dẫn người xem, nhưng lại quên Dương tổng cảm thụ.

Vị Quang công ty là tâm huyết của hắn, nhiều như vậy phúc lợi là tâm ý của hắn. . .

Nhưng bọn hắn truyền bá cái gì?

Đem tất cả mọi thứ đều nghĩ thông rồi các công nhân viên nội tâm lập tức tràn ngập áy náy, hận không thể lập tức xông vào văn phòng Tổng giám đốc, cho Dương tổng chịu nhận lỗi.

"Kia, kia Dương tổng vừa mới vì cái gì không nói a. . ."

Cao Nãi Vân nhìn Đỗ Như Lâm một chút, ngữ khí nghiêm túc nói: "Bởi vì hắn không nói, ảnh hưởng chỉ là hắn một người tâm tình. Nhưng nếu như hắn nói, ảnh hưởng liền là một cái nhân viên hoạn lộ."

Đúng vậy a, một cái bị lão bản chán ghét nhân viên, về sau ở công ty địa vị sẽ có nhiều xấu hổ?

Dương tổng thế mà ngay cả loại này chi tiết đều cân nhắc tiến vào, vì một cái nhân viên tương lai, hắn thậm chí nguyện ý giả trang ra một bộ rất cao hứng bộ dáng!

"Dương tổng, hắn quá ôn nhu, ta khóc chết. . .".