Chương 113: Hiểu lầm, giải trừ? (tăng thêm)

Chương 113: Hiểu lầm, giải trừ? (tăng thêm)

Khóc chết về khóc chết, bổ cứu biện pháp cũng là muốn suy nghĩ thật kỹ.

Tại Vị Quang tập đoàn đắc tội Dương tổng, có còn muốn hay không lăn lộn?

"Chúng ta nên làm cái gì?" Ông Tử Cầm lo lắng khuấy động lấy tóc, "Có phải hay không hẳn là đi hướng Dương tổng xin lỗi?"

"Dương tổng đã chứa một bộ dáng vẻ cao hứng, đã nói lên hắn sẽ không theo chúng ta so đo, xin lỗi ngược lại lộ ra dối trá."

"Phải không cho hắn đưa chút lễ vật nhỏ?" Có nhân viên đề nghị.

"Dương tổng thế nhưng là giá trị bản thân ngàn vạn đại lão bản, ngươi lễ vật nhỏ có thể vào pháp nhãn của hắn sao? Còn không bằng nói thẳng xin lỗi đâu."

"Kia rốt cuộc nên làm cái gì bây giờ?"

Một công ty mười mấy cái nhân viên, lại bị vấn đề này chẳng lẽ.

Thiệu Nhất Kỳ nhìn xem tranh luận không nghỉ nhân viên, khe khẽ thở dài: "Các ngươi a, làm sự tình quá trực bạch, nếu như bây giờ đi bồi tội, mới thật sự là làm chuyện sai lầm."

"Vì cái gì?" Chính do dự Văn Liên Cơ xoay đầu lại hỏi.

Hướng lão bản bồi tội làm sao liền đắc tội lão bản đâu?

"Các ngươi ngẫm lại, Dương tổng không là bình thường lão bản." Thiệu Nhất Kỳ cho các công nhân viên làm tối chuyên nghiệp phân tích, "Hắn sở dĩ miễn cưỡng vui cười, đã nói lên hắn không muốn để cho chúng ta biết tâm sự của hắn."

"Nhưng nếu như chúng ta hiện tại đi bồi tội, chẳng phải là chẳng khác nào nói cho Dương tổng, chúng ta đã biết hắn tư ẩn? Đây chẳng phải là chẳng khác nào nói cho hắn biết, hắn như vậy dụng tâm muốn giữ gìn nhân viên cố gắng đều uổng phí rồi?"

"Làm việc, muốn càng thêm quanh co mới được."

Đỗ Như Lâm bừng tỉnh đại ngộ: "Minh bạch, vậy chúng ta hẳn là làm sao quanh co đâu?"

"Lão bản khúc mắc là cái gì? Là trực tiếp nội dung." Thiệu Nhất Kỳ nghiêm túc nói, "Từ hôm nay trở đi, lòng dạ hiểm độc lãnh đạo series kịch bản liền không đập, chúng ta chuyên nghiệp đoàn đội cho ngươi thêm biên một bộ khác kịch bản, cam đoan cũng có thể lửa bắt đầu!"

Thật

"Xác thực có thể, chúng ta yên lặng đem trực tiếp nội dung từ bỏ đi."

Ngay tại tất cả mọi người sắp đạt thành chung nhận thức thời điểm, Thường Chỉ Tình đột nhiên từ văn phòng Tổng giám đốc đi tới.

"Mọi người im lặng một chút, Dương tổng có lời nói muốn ta đem cho các ngươi." Thường Chỉ Tình vỗ vỗ tay.

Toàn bộ văn phòng lập tức yên tĩnh, tất cả nhân viên đều cùng làm việc trái với lương tâm đồng dạng, ngồi nghiêm chỉnh  chờ đợi lãnh đạo lời dạy bảo.

Thường Chỉ Tình khẽ gật đầu: "Dương tổng mới vừa cùng ta nói, hắn không hi vọng nhìn thấy Lòng dạ hiểm độc lãnh đạo cái này trực tiếp tiết mục biến mất, tương phản, hắn còn hi vọng có càng bao sâu hơn khắc nội dung xuất hiện tại Đỗ Như Lâm trực tiếp thời gian, hạng mục này, tuyệt đối không thể ngừng."

Hả

Vừa mới làm tốt tập thể quyết định, muốn chém đứt Đỗ Như Lâm trực tiếp hạng mục đám người toàn bộ bị Thường Chỉ Tình cả mơ hồ.

Cái gì, Dương tổng tự mình nói, lòng dạ hiểm độc lão bản hạng mục này không thể ngừng? !

Cái này có khả năng đối công ty hình tượng tạo thành tổn hại, đối lão bản hình tượng cực độ bất lợi hạng mục, Dương tổng lại còn nói không thể ngừng, hơn nữa còn muốn tiếp tục xuất hiện càng nhiều khắc sâu hơn nội dung?

"Dương tổng tất cả đều là mặt chữ ý tứ, không muốn quá độ lý giải."

Nói xong, Thường Chỉ Tình giẫm lên giày cao gót về tới phòng làm việc của mình, lưu lại vừa mới làm xong một trận phân tích, mắt lớn trừng mắt nhỏ các công nhân viên.

Dương tổng chẳng lẽ lại có cái gì Đọc Tâm Thuật, bên này các công nhân viên cương quyết định chém đứt hạng mục, bên kia hắn liền được tin tức?

Không phải sao có thể nhanh chóng như vậy bác bỏ rơi quyết định này?

"Vì cái gì Dương tổng không cho chúng ta đình chỉ lòng dạ hiểm độc lão bản cái này trực tiếp tiết mục?" Văn Liên Cơ lần này hoàn toàn không hiểu rõ Dương Nhược Khiêm động cơ.

Dương tổng nhìn cũng không giống loại kia không thèm để ý mình hình tượng người a.

"Ta hiểu được!" Thiệu Nhất Kỳ cánh tay hất lên, "Các ngươi nghĩ a, ngay cả chúng ta đều chú ý tới Dương tổng tâm tình không tốt lắm, chính hắn như thế nào lại không phát hiện được? Đoán chừng Dương tổng vừa về tới văn phòng, liền ý thức được cái vấn đề này."

Ông Tử Cầm kéo y phục của mình: "Ý của ngươi là, Dương tổng đang chiếu cố tâm tình của chúng ta? Không muốn đả kích chúng ta sáng tác nhiệt tình?"

"Không sai, nhất định là như vậy."

"Kia, chúng ta lòng dạ hiểm độc lão bản series còn muốn tiếp tục truyền bá xuống dưới sao?"

"Truyền bá! Mà lại phải thật tốt truyền bá, tuyệt đối không thể cô phụ Dương tổng một mảnh dụng tâm lương khổ."

"Dương tổng đã như thế cho chúng ta suy nghĩ, chúng ta liền muốn để Đỗ Như Lâm nhiệt độ cao hơn, fan hâm mộ càng nhiều, dùng cái này hồi báo Dương tổng!"

. . .

Cùng lúc đó, Bằng thành, Nguyệt Phủ công hội.

"Dùng ngươi thời gian của mình đi hô hấp, công ty không trả cho ngươi hô hấp lúc tiền lương. . ."

"Ngươi lãng phí công ty một phút đồng hồ, liền là lãng phí tất cả nhân viên một phút đồng hồ, cho nên cái này một phút đồng hồ chi tiêu, liền từ ngươi gánh chịu, đứa nhỏ tinh nghịch. . ."

"Hôm nay lại đến phát tiền lương thời gian, nhân viên bởi vì chưa đóng nổi tiền lương, đem phòng ở thế chấp cho ta."

Thẻ, Trịnh Vĩ Năng đem trực tiếp chiếu lại đóng lại, sắc mặt không tốt lắm nhìn xem thủ hạ các công nhân viên.

Tâm tình của hắn phi thường kém.

Không riêng gì bởi vì lần trước cho thủ hạ lời dạy bảo lúc ra việc vui, dẫn đến mình uy tín mất hết, mất hết thể diện, còn bởi vì cái này nguyệt chỉnh thể doanh thu khách quan tháng trước lại thấp một chút.

Lần này, mình không riêng gì tại cái khác tổng thanh tra nơi nào thật không thẳng lưng cán, thậm chí liền ngay cả ban giám đốc cái nào đó đại cổ đông đều chú ý tới trực tiếp hạng mục vấn đề.

Ngay tại vừa rồi, vị này cổ đông đối Trịnh Vĩ Năng biểu đạt thân thiết quan tâm.

Tỉ như lo lắng hắn tiền lương quá nhiều, có thể hay không xài không hết.

Tỉ như lo lắng phúc của hắn lợi quá tốt, sẽ sẽ không ảnh hưởng thân thể khỏe mạnh.

Các loại chờ chút. . .

Bình thường mà nói, Trịnh Vĩ Năng chỉ chế định đại phương hướng, cụ thể làm sao thao tác, đều là từng tầng từng tầng giao cho thủ hạ người đi làm.

Nhưng bây giờ, nếu là doanh thu lại như thế ngã xuống đi, mình dưới mông vị trí này có thể hay không ngồi vững vàng đều là vấn đề.

Mấu chốt nhất là, trực tiếp ngành nghề hiện tại cũng chưa từng xuất hiện chỉnh thể trượt tình huống, Trịnh Vĩ Năng muốn trốn tránh trách nhiệm cũng không biết làm sao trốn tránh.

Cũng tỷ như cái kia cùng con ruồi đồng dạng đáng ghét cái gì Vị Quang công hội, mặc dù thể lượng cùng bọn hắn Nguyệt Phủ so ra liền là một con giun dế, mỗi tháng lợi nhuận cũng không phải một cái lượng cấp, nhưng người khác số liệu liền là đang nhanh chóng tăng trưởng.

Một nhà mới thành lập, vô luận là tư nguyên vẫn là kinh nghiệm đều không phong phú tiểu công hội đều có thể nhiều lần đứng tại thị trường tuyến ngoài cùng, bọn hắn lại không được? !

Nhất định phải tự thân lên trận.

Trịnh Vĩ Năng nhìn về phía thủ hạ nhân viên, lạnh lùng ra lệnh: "Ta để các ngươi đem thủ hạ hiệu quả và lợi ích không tốt dẫn chương trình danh sách cho ta liệt một phần ra, hoàn thành không có?"

Mấy vị người đại diện chủ quản nghĩ đến Trịnh Vĩ Năng lần trước diễn thuyết lúc chật vật không chịu nổi bộ dáng, một bên cố nén ý cười một bên nghiêm túc đem văn kiện đưa lên: "Đều liệt ra, trịnh tổng."

Trịnh Vĩ Năng gật đầu: "Cực kỳ tốt, khiến cái này hiệu quả và lợi ích không tốt dẫn chương trình, dịch ra thời gian cho Vị Quang công hội đưa sơ yếu lý lịch."

Nếu như không phải phát hiện nhà này công hội liền Dương Nhược Khiêm một người cầm cỗ, Trịnh Vĩ Năng đã sớm bắt đầu chơi lên ác ý thu mua kia một bộ.

Về phần đào người, Trịnh Vĩ Năng phái người và Vị Quang mấy vị dẫn chương trình tiếp xúc qua nhiều lần, nhưng mà căn bản liền không ai phản ứng bọn hắn.

Thu mua không được, đào người không được. . .

Nhưng công ty lớn liền là công ty lớn, Trịnh Vĩ Năng trên tay bài, thật sự là nhiều lắm..