Chương 114: Cấp cao thương chiến thường thường chỉ cần mộc mạc nhất thủ pháp

Chương 114: Cấp cao thương chiến thường thường chỉ cần mộc mạc nhất thủ pháp

Rất nhanh, lại đến cuối tháng.

Tháng 11 phần đi qua, đại biểu mùa thu kết thúc, mùa đông tiến đến.

Đối với nghiệp vụ tiến một bước trượt Nguyệt Phủ trực tiếp bộ môn mà nói, mùa đông này càng là lộ ra càng khổ sở.

"Trịnh tổng, đây là chúng ta tổ tháng này công trạng bảng báo cáo." Một cái người đại diện chủ quản cầm một phần báo cáo đưa cho Trịnh Vĩ Năng, "Ngài xem qua."

Trịnh Vĩ Năng cầm qua báo cáo, tùy ý nhìn qua hai lần, sắc mặt khó coi cuối cùng giãn ra mấy phần: "Tăng một điểm, coi như không tệ."

Nhìn xem người lãnh đạo trực tiếp biểu lộ, cái này người đại diện chủ quản tại trong lòng âm thầm may mắn mình anh minh.

Hắn tháng này số liệu thật đi ngược dòng nước, tăng sao?

Đương nhiên không có khả năng.

Tại trước đó số liệu tăng vọt thời điểm, hắn liền phi thường có ý thức nguy cơ, thông qua cải biến doanh thu phép tính, đem rất nhiều dây dài lợi nhuận doanh thu kết toán thời gian cố ý về sau chuyển, chính là vì vào hôm nay loại thời điểm này phát huy mấu chốt nhất tác dụng.

Giả thiết có một cái dẫn chương trình nhận được một đơn ba tháng đưa lên quảng cáo, có người đại diện chủ quản hận không thể trực tiếp đem ba tháng này mong muốn thu nhập toàn bộ phóng tới tháng thứ nhất trên sổ sách, để đem nên nguyệt số liệu làm được càng đẹp mắt.

Về phần sự tình phía sau, vậy liền sau này hãy nói.

Mà cái này người đại diện chủ quản, liền phương pháp trái ngược, đem sự tình toàn bộ đống đến một tháng cuối cùng mới làm.

Tất cả mọi người tại tăng vọt thời điểm, hắn số liệu tăng lại nhiều, cũng bất quá là dệt hoa trên gấm, lãnh đạo cố nhiên sẽ cao hứng, nhưng là chuyện như vậy hắn cũng nhớ không đến trong lòng đi.

Nhưng khi tất cả mọi người tại ngã thời điểm, nhất chi độc tú chỗ tốt liền thể hiện ra tới.

Dù là tốc độ tăng thấp, nhưng ít nhất là tại tăng a!

Dựa vào điểm ấy trò vặt, cái này người đại diện chủ quản thành công hỗn thành Trịnh Vĩ Năng tâm phúc.

"Đâu có đâu có, đều là trịnh tổng công lao của ngài."

Đối thuộc hạ rắm cầu vồng (*) Trịnh Vĩ Năng mười phần hưởng thụ: "Không sai không sai. Phải không ngươi tới nói một chút, vì cái gì toàn bộ trực tiếp ngành nghề đều đang lên cao, nhưng chúng ta trực tiếp bản khối nghiệp vụ trượt lợi hại như vậy?"

Người đại diện chủ quản nghĩ nghĩ, không quá chắc chắn nói: "Ta trước mấy ngày phân tích một chút Thiên Duyệt bên kia số liệu, bọn hắn cũng không có lên cao. . . Nói cách khác, không phải bên kia hút đi chúng ta lượng."

Thiên Duyệt tập đoàn, là Nguyệt Phủ số một kình địch.

"Cho nên?"

"Cho nên, ta cảm thấy là trực tiếp vòng bị càng ngày càng nhiều công ty chú ý tới, không riêng gì Vị Quang công hội loại này con tôm nhỏ hung hăng chui vào trong, liền ngay cả không ít uy tín lâu năm truyền thống công ty giải trí cùng internet công ty cũng bắt đầu đem bàn tay tiến đến."

"Hừ, vừa nhìn thấy cái nào đó ngành nghề khởi thế, liền như ong vỡ tổ chui vào, điên cuồng nện tiền, đến lúc đó chỉnh tất cả mọi người không cơm ăn." Trịnh Vĩ Năng phàn nàn một câu, hoàn toàn không có ý thức được, nhà mình tập đoàn cũng là tại truyền thống ngành giải trí lập nghiệp.

Gặp lãnh đạo cảm xúc dần dần táo bạo, người đại diện chủ quản lập tức nói sang chuyện khác: "Đúng rồi, trịnh tổng, cho Vị Quang bên kia ném sơ yếu lý lịch, có tin tức!"

Trịnh Vĩ Năng ngẩng đầu: "Có tin tức gì?"

Đối Nguyệt Phủ tới nói, Vị Quang tập đoàn tựa như chỉ đáng ghét con muỗi, không có ý nghĩa, nhưng lại mười phần đáng ghét, đập còn đập không đến, khó chịu đến cực điểm.

Muốn thu mua đi, người ta 100% cổ phần khống chế, Trịnh Vĩ Năng không có chỗ xuống tay.

Muốn đào người đi, kia phí bồi thường vi phạm hợp đồng chưa hẳn liền có thể hồi vốn.

Nghĩ xóa đen đi, lại không có chỗ xuống tay.

Nghĩ xếp vào một số người quá khứ, trọn vẹn thời gian nửa tháng, đều không có thu được một phần thu nhận thông tri.

Đương nhiên, vì tê liệt Vị Quang người bên kia, tất cả ném sơ yếu lý lịch người đều sẽ ẩn tàng rơi từng tại nhạc phủ làm việc qua lý lịch.

Nếu không liền là có ngốc đồ đần, nhìn thấy lập tức có nhiều như vậy nhạc phủ trước nhân viên sơ yếu lý lịch quăng tới cũng sẽ cảm thấy kỳ quái.

Đương nhiên, những cái kia có cường đại hấp kim năng lực cùng fan hâm mộ đông đảo dẫn chương trình, bọn hắn là chắc chắn sẽ không thả cho Vị Quang.

Người đại diện chủ quản gật gật đầu: "Dưới tay ta một cái mấy vạn fan hâm mộ video bloger, bị bọn hắn bên kia thu nhận, bây giờ đang ở bên ngoài chờ, ta hiện tại đem hắn gọi tiến đến?"

"Đem hắn hô vào đi, ngươi đi làm việc của ngươi công việc."

Người đại diện chủ quản đẩy cửa rời đi, từ ngoài cửa tiến đến một người dáng dấp thường thường không có gì lạ, mặc mộc mạc, thoạt nhìn là hai bốn hai lăm tuổi bộ dáng nam nhân.

"Nghiêm Nghiễm đúng không, tới, ngồi." Trịnh Vĩ Năng rất nhiệt tình đem cái video này bloger chào hỏi tới, "Hôm nay đem ngươi gọi tới công ty là chuyện gì, mình rõ ràng a?"

Bình thường mà nói, trừ phi có tình huống đặc biệt, video bloger cùng dẫn chương trình đều là trong nhà mình "Làm việc" coi như tăng thêm công hội, cũng sẽ không tiến công ty.

Một cái đại công hội phía dưới ký kết dẫn chương trình có thể nói nhiều vô số kể, nếu như toàn bộ đều chen vào công ty, vậy khẳng định toàn bộ lộn xộn.

Cũng liền Dương Nhược Khiêm kỳ hoa công hội có thể làm như vậy.

Nghiêm Nghiễm lúc đầu không tại Bằng thành, là bởi vì thất nghiệp về sau thực sự không tìm được việc làm, cũng không muốn nối mạng ước chừng xe hoặc là đưa thức ăn ngoài, thế là liền lên làm từ truyền thông tâm tư.

Bắt đầu làm lên các loại sản phẩm, cảnh điểm hoặc là cái khác hết thảy có thể nhả rãnh đồ vật nhả rãnh video.

Nhưng mà, làm cực kỳ lâu, hắn cũng liền tích lũy lên tiểu tam bốn vạn fan hâm mộ, dựa vào video sáng tác khích lệ cùng cơ hồ không có bao nhiêu tiền quảng cáo quảng cáo kiếm điểm ít ỏi tiền sinh hoạt.

Gần nhất công hội người đại diện đột nhiên liên hệ với mình, nói cái gì cho Vị Quang ném sơ yếu lý lịch, liền có thể ban thưởng 20 khối tiền hồng bao.

Hắn đương nhiên không chút suy nghĩ, liền theo người đại diện yêu cầu, che giấu mình bộ phận lý lịch, sau đó đem sơ yếu lý lịch quay đầu sang.

Thế nhưng là vạn vạn không nghĩ tới, mấy ngày sau, Vị Quang công ty bên kia thế mà cho hồi âm, nói là nhường cho mình đi qua phỏng vấn!

Chuyện kế tiếp liền rất đơn giản —— Nguyệt Phủ công hội báo tiêu mình bay đến Bằng thành vé máy bay cùng cơm nước, đem mình gọi tới nơi này.

"Là, là cùng cái kia gọi Vị Quang công hội công ty ký chuyển nhượng hiệp nghị?" Nghiêm Nghiễm trong lòng mặc dù có dự cảm bất tường, nhưng là vẫn không ngừng tại tự an ủi mình, ý đồ hướng tốt phương hướng suy đoán.

Cực kỳ đáng tiếc, Trịnh Vĩ Năng lời kế tiếp vô tình đánh tan Nghiêm Nghiễm may mắn tâm lý: "Nếu như chỉ là chuyển nhượng, làm gì để ngươi thật xa đi một chuyến?"

Quả nhiên, cái gì thanh lý vé máy bay, cái gì ăn ngủ toàn miễn, thiên hạ liền không có cơm trưa miễn phí.

Vô sự hiến ân cần, phi gian tức đạo.

Những đại công ty này đại lãnh đạo, quả nhiên tâm đều một cái so một cái đen.

Nghiêm Nghiễm quyết định, vô luận đối phương nói cái gì hắn đều muốn quả quyết cự tuyệt.

Cùng lắm thì liền là ném đi phần công tác này, ném đi liền mất đi, dù sao hắn cũng không phải cái gì đại lão, mệt gần chết đập nhiều như vậy video cũng liền không bị chết đói trình độ.

"Lãnh đạo ngài nói, chỉ cần là ta có thể làm được, khẳng định toàn lực làm." Nghiêm Nghiễm ngữ khí mặc dù cung kính, nhưng là vẫn cùng Trịnh Vĩ Năng duy trì khoảng cách nhất định.

"Ngươi việc cần phải làm rất đơn giản, mà lại chúng ta bên này hứa hẹn, vô luận ngươi có thành công hay không hoàn thành nhiệm vụ, chỉ cần ngươi làm, liền cho ngươi một vạn nguyên ban thưởng." Trịnh Vĩ Năng hiển nhiên tỉ mỉ điều tra qua Nghiêm Nghiễm bối cảnh, biết một vạn khối tiền ngoài định mức thu nhập đối người này tới nói ý vị như thế nào.

Về phần như thế lớn một công ty, vốn cũng không thiếu tiền, vì sao không nhiều cho một điểm vấn đề. . .

Nơi này móc một điểm, nơi nào móc một điểm, mỗi cái nhân viên trên thân móc một điểm, hội tụ tiền liền có thể đổi biệt thự, đổi xe thể thao.

Nhất định phải là có thể thiếu cho liền thiếu đi cho.

Quả nhiên, tiền tài thế công đối Nghiêm Nghiễm hiệu quả là to lớn, sống lưng của hắn đứng thẳng lên một ít, ngữ khí bên trong lập tức mang tới một ít dao động: "Là, là sự tình gì?"

"Yên tâm, không phải cái gì phạm pháp loạn kỷ cương sự tình." Trịnh Vĩ Năng ha ha cười nói, "Chúng ta giải trừ hợp đồng về sau, ngươi đi Vị Quang công ty đi làm. Mà ta muốn ngươi làm, liền là sưu tập bọn hắn nội bộ công ty tin tức tiêu cực, sau đó tại một cái thời cơ thích hợp lộ ra ánh sáng ra, rõ chưa?"

Sưu tập tin tức tiêu cực, sau đó lộ ra ánh sáng. . .

Nghe vào xác thực không giống như là cái gì phạm pháp loạn kỷ cương sự tình.

Đã từng cũng có video bloger chui vào tiệm ăn nhanh, thông qua chụp lén video phương thức, bộc quang chấn kinh toàn mạng thực phẩm vệ sinh vấn đề.

Nhưng là, làm như vậy cũng có nhất định phong hiểm, đặc biệt là rất có thể sẽ gặp phải trả thù.

"Trịnh tổng, ta. . ."

"Người trẻ tuổi, trước không nên vội vã làm quyết định, hãy nghe ta nói hết." Trịnh Vĩ Năng phất phất tay, "Một, chúng ta không yêu cầu ngươi lộ ra ánh sáng thời điểm lộ mặt; hai, coi như cuối cùng lộ ra ánh sáng không có hiệu quả, chúng ta cũng đáp ứng ngươi, tại ngươi từ Vị Quang công ty rời chức về sau, an bài cho ngươi một phần tiền lương chí ít 3000 đồng tiền công việc, như thế nào?"

Nói xong, Trịnh Vĩ Năng liền cúi đầu nhìn về phía mặt bàn văn kiện, trong lòng đã nắm chắc thắng lợi trong tay.

Điều kiện này, là hắn là Nghiêm Nghiễm lượng thân định chế, mỗi một chi tiết nhỏ đều kẹt tại vừa đúng trên cái điểm kia.

Tỉ như, Nghiêm Nghiễm hiện tại nhu cầu cấp bách tám ngàn khối tiền quay vòng, hắn liền cung cấp một vạn khối tiền tiền thưởng.

Tỉ như Nghiêm Nghiễm hiện tại video thu nhập chỉ có hai ngàn ra mặt, hắn liền cam đoan sau khi chuyện thành công, cho hắn cung cấp một phần tiền lương ba ngàn công việc.

"Ngài. . . Cái này, có thể ký hợp đồng sao?"

"Không có vấn đề." Thấy cá đã cắn câu, Trịnh Vĩ Năng trên mặt tươi cười, "Mà lại một vạn khối tiền chỉ là giữ gốc, nếu như ngươi làm càng nhiều, ta còn có thể cho ngươi càng nhiều tiền thưởng."

Nghiêm Nghiễm nuốt một hớp nước miếng: "Làm, làm càng nhiều?"

"Đúng, tỉ như không cẩn thận, tại trực tiếp thời điểm mấu chốt nhất, đụng phải bọn hắn công tắc nguồn điện?" Trịnh Vĩ Năng cười ha ha một tiếng, "Nói đùa nói đùa, làm sao có thể để ngươi làm loại chuyện này đâu? Tốt tốt, không cần nói nhảm nhiều lời, ta điều kiện bày ở chỗ này, ngươi có đáp ứng hay không? Không đáp ứng ta liền đi tìm người khác, Vị Quang bên kia thu người cũng không ít."

Đã thu mua không được, không đào được người, vậy liền làm chút ít động tác, làm chút ít phá hư.

Đừng nói tung tin đồn nhảm kéo công tắc nguồn điện đổ dầu, liền là trộm con dấu, đổi khóa cửa, nước nóng tưới cây phát tài, tài thần tượng đổi thành Siêu Nhân Điện Quang loại hình sự tình, tại các công ty lớn thương chiến án lệ bên trong cũng không phải ví dụ.

Cấp cao thương chiến, thường thường chỉ cần mộc mạc thủ pháp.

Có thể sử dụng vật lý thủ đoạn giải quyết đối thủ, làm gì dùng tài chính thủ đoạn đâu?

Mà lại Nghiêm Nghiễm loại tiểu nhân vật này, coi như cuối cùng xảy ra chuyện, cũng phi thường dễ dàng triệt để cắt chém.

"Ta, ta đáp ứng." Nghe được thời cơ thoáng qua liền mất, Nghiêm Nghiễm liên thanh đáp ứng, "Trịnh tổng, xin hỏi ở nơi nào ký hợp đồng?"

Dù sao là lộ ra ánh sáng những công ty khác một chút tấm màn đen cùng việc không thể lộ ra ngoài, cũng không phải làm cái gì việc trái với lương tâm.

Nghĩ như vậy, Nghiêm Nghiễm trong lòng cảm giác tội lỗi cũng ít đi rất nhiều.

"Hiện tại ký đi." Trịnh Vĩ Năng từ trong ngăn kéo lấy ra một phần hợp đồng, nhếch miệng cười nói, "Hợp tác vui vẻ."

. . .

Ở xa Kim Hải.

Dương Nhược Khiêm uốn tại trên giường, trước mắt hiện ra hệ thống kia quen thuộc bảng.

【  mười tám tuyến nghệ nhân bồi dưỡng hệ thống 】

【  túc chủ: Dương Nhược Khiêm 】

【  công ty trước mắt dưới cờ nghệ nhân: 5 người (Cao Nãi Vân, Hoàng Như Thạch, Nguyễn Mẫn Nhi, Tống Lập Hâm, Đỗ Như Lâm). Trong đó đại lão 4 người, tiểu cà 1 người. Tiền thưởng mức tổng cộng 7000 nguyên. 】

【  ba giai đoạn xây dựng thêm nhiệm vụ hoàn thành, công ty dưới cờ dẫn chương trình thu hoạch được thành phố cấp một giải thưởng, công ty chiếm diện tích đạt tới 8000, công ty nhân viên nhân số vượt qua 60. Hàng tháng hạn mức tăng lên đến 500 vạn. 】

【  ban thưởng đã cấp cho 】

【  công ty tài chính 1301089 1.22(500 vạn hàng tháng hạn mức, 7000 cà vị ban thưởng, công ty lợi nhuận cùng lợi nhuận. . . ). Chú ý: Hàng tháng hạn mức không thể dùng tại hoàn lại vay, tất cả công ty tài chính bất đắc dĩ bất luận cái gì hình thức bị chuyển dời đến túc chủ người tài khoản bên trong 】

"A, bảy ngàn khối, ." Tại trải qua thu nhập một tháng hai ngàn thung lũng về sau, Dương Nhược Khiêm lúc này tâm tính mười phần tốt, "Dù sao dẫn chương trình ta là tuyệt đối sẽ không lại đụng phải. . ."

Người không thể tại trên một thân cây treo cổ, tại liên tục vô số lần đụng nam tường về sau, Dương Nhược Khiêm rốt cục quyết định —— đổi đường đua!

Dẫn chương trình con đường này không làm được, vậy hắn liền đi chiêu video bloger.

Ngay tại Dương Nhược Khiêm dự định đóng lại hệ thống bảng thời điểm, hệ thống đột nhiên bắn ra một đầu tin tức mới.

【  chúc mừng túc chủ bồi dưỡng được nhiều vị nhiệt độ cao độ dẫn chương trình, hệ thống hiện thăng cấp làm version 1.1 】

【  thăng cấp bên trong. . . 】

【  thăng cấp hoàn thành! 】

【  mười tám tuyến nghệ nhân bồi dưỡng hệ thống version 1.1: Hiện ban thưởng túc chủ mỗi tháng một cái ngoài định mức chiêu mộ dẫn chương trình danh ngạch (chú ý, ngoài định mức danh ngạch chỉ thích dùng cho dẫn chương trình, không thích hợp tại cái khác nghệ nhân. ) 】

Thế mà thăng cấp?

Hệ thống này tại cho mình phát 2000 khối tiền tiền thưởng về sau, rốt cục làm lần người?

"Ừm, phần thưởng mỗi tháng nhiều chiêu mộ một cái dẫn chương trình danh ngạch?" Dương Nhược Khiêm mắt nhìn hệ thống bảng, có chút kinh hỉ, "Có thể có thể, cái này ngoài định mức danh ngạch liền giao cho các công nhân viên xử lý đi."

Dù sao Dương Nhược Khiêm về sau cũng không có ý định tiếp tục tại dẫn chương trình nghề này bỏ vào quá nhiều tinh lực.

Không khác, bị bị thương quá sâu.

Mà lại một người tinh lực cũng là có hạn, lấy trước công ty quy mô không lớn, mỗi chiêu mộ một người mới Dương Nhược Khiêm đều có thể tự mình hỏi đến, tự mình chiêu mộ, tự mình xét duyệt. Nhưng theo công ty phát triển tiếp, rất nhiều hạng mục hắn đều chỉ có thể định vị đại phương hướng, giao cho thủ hạ nhân viên đi xử lý.

Sau đó Dương Nhược Khiêm trọng tâm phải đặt ở video bloger nghiệp vụ bên trên, dẫn chương trình cái gì, liền tạm thời không để ý tới.

"Cho nên nói, như thế nào video bloger, mới vòng không đến fan hâm mộ đâu?"

Hồi tưởng lại trí nhớ của kiếp trước, Dương Nhược Khiêm trong lòng dần dần có mạch suy nghĩ.

Đầu tiên, nhất định phải nghịch trào lưu.

Video bloger trào lưu là cái gì?

Thời gian dài một hai phút tả hữu video ngắn!

Hiện tại đám người càng ngày càng bận rộn lục, giải trí thời gian càng ngày càng mảnh vỡ hóa, cho nên nội dung đủ ngắn đủ ngay thẳng, giải trí tính đủ mạnh video ngắn mới có thể phổ biến khắp nơi.

Mà lại bình đài đẩy lưu, cũng phần lớn thiên hướng về dựng thẳng màn hình video ngắn, mà không phải ngang màn hình dài video.

Dương Nhược Khiêm muốn chiêu dẫn chương trình liền phải phương pháp trái ngược, đầu tiên tìm liền là dài video bloger, lại sau đó liền là video nội dung nhất định phải đủ nhàm chán, tốt nhất là mang theo các loại phân tích, nhìn tương đối chuyên nghiệp giảng giải loại video.

Tỉ như đối cái nào đó sản phẩm thời gian dài xác định và đánh giá, đối mỗ vốn sách cẩn thận phân tích.

Này chủng loại hình video bloger, coi như ngẫu nhiên ra một hai cái bạo lửa video, fan hâm mộ lượng cũng rất khó trướng đi lên.

Chính là vậy vô cùng vô cùng bảo hiểm bloger loại hình.

Dương Nhược Khiêm cảm thấy ý nghĩ của mình phi thường chính xác.

Ép không thấp dẫn chương trình fan hâm mộ, ta còn ép không thấp video bloger fan hâm mộ?.