Chương 115: Để cho ta nhìn xem này nhà công ty có cái gì điểm đen

Chương 115: Để cho ta nhìn xem này nhà công ty có cái gì điểm đen

Trên máy bay, Nghiêm Nghiễm cầm điện thoại, một lần lại một lần nhìn xem Vị Quang công hội từng cái dẫn chương trình trực tiếp chiếu lại, đặc biệt là Đỗ Như Lâm video.

Hắn chuyên môn ở phi cơ cất cánh trước đó đem trực tiếp chiếu lại đến điện thoại di động bên trên.

Vì lần này "Chui vào" hoạt động, Nghiêm Nghiễm còn tìm một cái ẩn tàng máy chụp hình app.

Cái này app có thể thu hình lại, còn có thể đem camera giao diện dùng trình duyệt web page ngăn trở, thậm chí liền ngay cả nó album ảnh đều là độc lập cất giữ trong đám mây, dù là bị người kiểm tra điện thoại lật xem album ảnh, cũng sẽ không bị bắt được bất luận cái gì tay cầm.

Tuyệt đối là chụp lén lợi khí.

Thậm chí Nghiêm Nghiễm còn chuyên môn tìm con đường đặt hàng một cái có thể giấu ở trong cổ áo lỗ kim camera.

Vì cái này một vạn khối tiền tiền thưởng, vì sau này công việc ổn định, liều mạng!

Nghiêm Nghiễm biết, mình chỉ cần làm ra loại chuyện này, về sau liền sẽ không có bất kỳ một công ty dám muốn chính mình...

Nhưng có lúc, một người cũng không có lựa chọn mình sinh hoạt quyền lợi, chỉ có bị sinh hoạt lựa chọn vận mệnh.

Nếu không phải Nguyệt Phủ tập đoàn coi như lương tâm, báo tiêu tiền vé phi cơ, Nghiêm Nghiễm thậm chí đến ngồi rẻ nhất da xanh xe lửa từ Bằng thành đến Kim Hải.

Vị Quang công hội...

Xin lỗi.

Nương theo lấy lỗ tai cảm giác khó chịu, máy bay hành khách thuận lợi đáp xuống trên đường chạy, chậm rãi trượt tiến quay xong vị.

"Mời các vị hành khách mang theo tốt tùy thân hành lý..."

Nghiêm Nghiễm chờ phía sau hành khách đều đi không sai biệt lắm, mới từ chật chội khoang phổ thông vị trí đứng lên, cầm lấy mình hơi có vẻ cổ xưa bối nang, rời đi sân bay.

"Mới thành thị, mới công ty... Nếu là là công việc bình thường liền tốt, ai."

Nghiêm Nghiễm vẫn còn có chút tự biết rõ, biết liền chính mình cái này trình độ, dù là đổi được mới công hội, người ta mở ra điều kiện cũng sẽ không quá tốt.

Thậm chí khả năng ngay cả giữ gốc tiền lương đều không có.

Lấy được gửi vận chuyển hành lý về sau, ngồi lên xe buýt, trằn trọc mấy loại phương tiện giao thông Nghiêm Nghiễm bảy lần quặt tám lần rẽ, rốt cục tại cùng thuê giá rẻ phòng thuê bên trong thu thập xong phòng nhỏ, sửa sang lại một chút dung nhan dáng vẻ.

Mặc dù Vị Quang công hội bên kia gửi tới sơ yếu lý lịch nói mình đã được tuyển, nhưng không đến ký lao động hợp đồng một khắc này, loại này hứa hẹn liền vĩnh viễn chỉ dừng lại ở trên miệng.

Nếu là bởi vì các loại ngoài ý muốn nhân tố, dẫn đến đối phương lâm thời đổi ý, vậy liền triệt để xong đời.

Đơn giản thu thập xong đồ vật, xác định cửa sổ khóa gấp, Nghiêm Nghiễm mới an tâm rời nhà, đi bộ đến tàu điện ngầm đứng, chiếu vào hướng dẫn hướng Vị Quang tập đoàn phương hướng tiến đến.

Còn tốt tháng 12 Kim Hải đã không còn nóng bức, nếu không mình còn phải ra một bút đắt đỏ đón xe phí...

...

Trải qua hai giờ bôn ba, Nghiêm Nghiễm rốt cục đi tới Thịnh Cảnh hào viên trước cửa.

"Thật là cao cấp văn phòng, Vị Quang công hội thực lực cũng không thể khinh thường a." Tới gần nhiệm vụ, Nghiêm Nghiễm trong lòng thấp thỏm càng phát ra mãnh liệt, "Đối với Nguyệt Phủ dạng này cự đầu tới nói, cái này có lẽ không tính là gì, nhưng ta chỉ là một tiểu nhân vật..."

Nếu như chụp lén bị phát hiện, hậu quả kia, chỉ sợ thật khó có thể tưởng tượng.

Một công ty có vô số loại phương pháp chỉnh lý một người, chỉ là thưa kiện liền có thể để phần lớn người sụp đổ.

Dù là mình cuối cùng có thể thắng kiện, cần thiết nỗ lực thời gian chi phí cũng cao kinh người.

Nếu quả như thật nháo đến loại kia ruộng đồng, lấy Nguyệt Phủ tập đoàn kia rút gân lột da lệ cũ, khẳng định sẽ nhanh chóng phân rõ giới hạn, tuyệt không tranh vào vũng nước đục.

Rốt cuộc loại sự tình này, không chiếm lý người là bọn hắn.

Lui một vạn bước nói, coi như thật đập tới một ít tin tức tiêu cực, nhưng chỉ cần những này tin tức tiêu cực còn không cách nào lên cao đến phạm pháp trình độ, kia Vị Quang công hội nhiều nhất liền tổn thất một điểm mặt mũi thôi.

Nói tóm lại phong hiểm cực lớn.

Nhưng là ích lợi, cũng chỉ có như vậy điểm.

Không có việc gì, không có việc gì...

Làm sao có thể thật sự có cái mông hoàn toàn sạch sẽ công ty, làm sao có thể có một chút tin tức tiêu cực cũng không tìm tới công hội?

Chỉ cần có thể đem những chuyện này công bố ra ngoài, chí ít tại dư luận bên trên, đại chúng khẳng định là giúp đỡ chính mình.

Nghiêm Nghiễm lừa mình dối người an ủi mình một phen.

"Công ty tại tầng 24." Nghiêm Nghiễm ở một bên tại trước đài điện thoại bên trong xác nhận hẹn trước tin tức, vừa bắt đầu nhớ lại mình "Chụp lén" kế hoạch.

Đầu tiên, dễ dàng nhất chỗ hạ thủ liền là công việc hoàn cảnh.

Đỗ Như Lâm trực tiếp bên trong, Vị Quang công hội làm việc hoàn cảnh nhìn cực kỳ tốt, nhưng ở Nghiêm Nghiễm nhìn đến, cái này vừa lúc liền là lừa mình dối người hành vi.

Người càng thiếu cái gì, càng là không kịp chờ đợi muốn biểu hiện ra cái gì —— tựa như Đỗ Như Lâm trực tiếp, khắp nơi diễn lại các lãnh đạo lòng dạ hiểm độc, căn bản mục đích không phải liền là hiển lộ rõ ràng công hội rộng lượng sao?

Ngươi nhìn, tại chúng ta công hội liền ngay cả loại này trực tiếp nội dung đều có thể truyền bá, có phải rất lớn hay không độ?

Loại này ngây thơ thủ pháp có lẽ có thể gạt được người khác, nhưng tuyệt đối không lừa được Nghiêm Nghiễm.

Liền ngay cả Nguyệt Phủ tập đoàn loại này đưa ra thị trường công ty, ngành giải trí đầu rồng xí nghiệp có đôi khi cũng không thể bảo đảm các công nhân viên công việc hoàn cảnh, quy mô nhỏ hơn Vị Quang lại có thể tốt hơn chỗ nào?

Cho nên, xóa đen một công ty công việc hoàn cảnh tuyệt đối là chuyện đơn giản nhất.

Nghiêm Nghiễm cầm lấy lâm thời xuất nhập chứng minh, đi vào thang máy, quét thẻ về sau đè xuống 24 tầng, tiếp tục ở trong lòng mặc niệm kế hoạch của mình.

Ngoại trừ công việc hoàn cảnh bên ngoài, đối lãnh đạo cắt câu lấy nghĩa cũng là một loại rất tốt xóa đen đối phương xí nghiệp biện pháp.

Rất đơn giản ví dụ, « muốn cắt câu lấy nghĩa » liền có thể tiết chọn từ « không muốn cắt câu lấy nghĩa ».

Chỉ cần đem trong công ty lãnh đạo ngắt đầu bỏ đuôi chỉ ghi chép một đoạn, có đôi khi liền có thể bày biện ra cực kì không hợp thói thường nội dung, đến lúc đó công bố tại trên mạng, nhất định có thể dẫn tới dư luận một mảnh chửi rủa.

Loại hành vi này, thậm chí ngay cả bác bỏ tin đồn bắt đầu cũng phiền phức.

Ai không có việc gì một mực mở ra ghi âm a?

Có ngàn ngày làm trộm, không có ngàn ngày phòng trộm.

Xóa đen công việc hoàn cảnh, xóa đen lãnh đạo, còn có thể xóa đen một chút thêm ban loại hình sự tình.

Cái này công ty, "Không ràng buộc tự nguyện" thêm ban hiện tượng là phổ biến tồn tại.

Ở công ty giới thiệu bên trong, Nghiêm Nghiễm còn chứng kiến Vị Quang công ty tự mang nhân viên nhà ăn, đây càng thêm cho hắn phát huy không gian.

Bình thường mà nói, một công ty nhà ăn đều sẽ bao bên ngoài cho nào đó phòng ăn hoặc là nào đó đơn vị, sẽ rất ít mình mời đầu bếp, mình làm phẩm khống.

Rốt cuộc chỉ là giải quyết một cái nhân viên cơm nước vấn đề, cũng không phải muốn mở một nhà hàng, làm phức tạp như vậy làm gì.

Mà loại nhân viên này phòng ăn, bình thường mà nói, cũng rất có thể sẽ ăn ra điểm ngoài định mức protein thêm đồ ăn, tỷ như con gián hoặc cái khác côn trùng; cũng có thể là ăn ra kim loại, tỷ như rửa chén dây kẽm.

Lại đến kia bếp sau vỗ một cái, tuyệt đối mỗi một tấm hình cũng sẽ là kinh điển bên trong kinh điển.

Nói tóm lại, muốn tìm một chút gốc rạ, quả thực không nên quá dễ dàng.

Rất nhanh, thang máy đã tới tầng 24.

Cùng nhân viên lễ tân tỷ xác nhận tốt tin tức, Nghiêm Nghiễm nhìn thoáng qua khu làm việc.

Sau đó hắn liền ngây ngẩn cả người.

Hiện lên ở trong đầu óc, liền hai chữ, rộng rãi.

Thật sự là quá rộng rãi!

« lãnh đạo vui vẻ » trực tiếp lúc quay chụp nội dung lại là thật!

Vị Quang công hội làm việc sân bãi thế mà so Nguyệt Phủ tập đoàn cái này đưa ra thị trường công ty còn tốt hơn không ít.

Cho dù là lấy gây chuyện trêu chọc góc độ đi xem cái này làm việc hoàn cảnh, Nghiêm Nghiễm trong chốc lát thế mà đều rất khó nghĩ đến mở phun điểm!

"Ngài tốt, Nghiêm Nghiễm tiên sinh, phỏng vấn điểm hướng mặt trước đi chính là. Ngài phía trước không có người, không cần chờ đợi, trực tiếp đi vào là được rồi."

"A, a, tốt, tạ ơn." Nghiêm Nghiễm sửng sốt mấy giây mới phản ứng được.

Vừa đi, hắn một bên tại trong lòng âm thầm sợ hãi than, cái này Vị Quang công ty bố cục, làm sao cảm giác là lạ? Vì cái gì một công ty khu vực làm việc có thể so khu giải trí vực càng nhỏ hơn?

Vì cái gì trong thời gian làm việc, còn có thể có nhân viên đường hoàng tại trong phòng giải trí chơi game? !

Xong, nhìn trước mắt tình huống này, muốn từ công việc hoàn cảnh góc độ đi đen Vị Quang công hội, tựa hồ đã không quá thực tế.

Nếu như cưỡng ép đi đen, rất có thể sẽ bị rộng rãi dân mạng cho rằng là đang nói nói mát, là tại khoe khoang.

Vậy liền thay cái góc độ đi đen đi...

Tùng tùng đông.

Nghiêm Nghiễm nhẹ nhàng gõ nhân sự văn phòng cửa lớn.

"Nghiêm Nghiễm tiên sinh đúng không, vào đi." Lục Thư Viện thanh âm từ bên trong truyền đến.

"Lục quản lý, ngài tốt." Nghiêm Nghiễm đẩy cửa đi vào, trong lòng tạm thời buông xuống gián điệp nhiệm vụ.

Trước tiên đem phỏng vấn cửa này qua lại nói, nếu không về sau hết thảy kế hoạch tất cả đều là nói suông.

Việc quan hệ sau này mình sinh hoạt vấn đề, Nghiêm Nghiễm trong lòng lại một lần nữa khẩn trương lên  chờ đợi lấy phỏng vấn quan đối với mình đặt câu hỏi.

Nhưng mà, trong tưởng tượng các loại đặt câu hỏi không có đến, Lục Thư Viện chỉ là lấy ra lao động hợp đồng cùng nhân viên quy tắc, đẩy lên Nghiêm Nghiễm trước người: "Nhìn một chút hợp đồng điều khoản, không có vấn đề liền ký tên, ngày mai nhập chức. Sau khi về nhà nhớ kỹ dành thời gian nhìn một chút nhân viên quy tắc, công việc sau này đều phải tuân thủ một cách nghiêm chỉnh phía trên quy tắc."

Nghiêm Nghiễm còn đang chờ cuối cùng một đợt khảo nghiệm, hoàn toàn không nghĩ đến phỏng vấn quan vấn đề gì cũng không hỏi, trực tiếp liền đem lao động hợp đồng đem ra.

"A, a..." Nghiêm Nghiễm ngốc ngốc a hai câu, "Ta, ngài, không phỏng vấn sao?"

Một vấn đề cũng không hỏi, trực tiếp ký hợp đồng là cái gì quá trình?

"Không cần." Lục Thư Viện cười cười, "Chúng ta đối ngươi năng lực làm việc phán đoán đang đọc sơ yếu lý lịch lúc liền đã hoàn thành, phỏng vấn chỉ là cuối cùng xác nhận một chút bản thân ngươi phẩm cách."

Phỏng vấn chỉ là xác nhận phẩm cách?

Không đợi Nghiêm Nghiễm tỉ mỉ phẩm vị những lời này ý tứ, Lục Thư Viện tiếp tục cười nói: "Ta có thể nhìn ra, Nghiêm Nghiễm tiên sinh ngươi là một cái cần cù người, là một cái dùng hai tay sáng tạo giá trị người, cho nên phỏng vấn thông qua."

Cần cù người...

Dựa vào hai tay làm giàu người...

Vừa tới công ty mới, chuẩn bị ẩn núp đi làm gián điệp Nghiêm Nghiễm ngây ngẩn cả người.

Như thế nào dùng một câu để một người sinh lòng áy náy, không ở ngoài như là.

Nhưng chỉ là đơn giản mấy giây ngây người, kém chút liền bị cảm động đến ào ào Nghiêm Nghiễm lập tức khôi phục tỉnh táo —— Nghiêm Nghiễm, tỉnh, những này chỉ là công ty thu mua lòng người lí do thoái thác thôi, tuyệt đối đừng bị mê đảo!

Nghĩ như vậy, Nghiêm Nghiễm trong lòng đối Vị Quang cảnh giác càng nhiều một phần.

Lại có thể tại nhận người thời điểm, liền chơi ra công tâm một bộ này, thủ đoạn thật cao minh...

Nhìn xem kia thật dày nhân viên quy tắc, vừa nhìn liền biết bên trong điều khoản có nhiều khắc nghiệt.

Đợi chút nữa ban sau khi về nhà, nhất định phải đem cái này nhân viên sổ tay vỗ xuống đến, sau đó viết một thiên văn chương, hung hăng phê phán một chút công ty đối với công nhân viên nghiền ép hành vi.

Mình thế mà kém chút liền rơi vào lãnh đạo lập dỗ ngon dỗ ngọt bên trong, kém chút liền thành công bị lãnh đạo điên cuồng.

Đây đều là lòng dạ hiểm độc lão bản lừa gạt người thủ đoạn, mục đích đúng là để nhân viên phấn khởi, sau đó phát ra từ nội tâm cố gắng công việc, là lão bản tân phòng góp một viên gạch.

Lão trò xiếc, tất cả đều là lão trò xiếc.

Ở trong lòng lặp lại nhiều lần về sau, Nghiêm Nghiễm cuối cùng là ổn định tâm tính, từ Lục Thư Viện trên tay tiếp nhận lao động hợp đồng, gật đầu nói: "Tạ ơn ngài."

Không biết mình tiền lương là nhiều ít đâu?

Hắn nhớ mang máng, Kim Hải thành phố thấp nhất tiền lương tiêu chuẩn là 1300 nguyên một tháng, mình đoán chừng tối đa cũng chính là số này, coi như lại nhiều chỉ sợ cũng rất khó vượt qua 1500 đi.

Ân, đến lúc đó phần này lao động hợp đồng cũng có thể làm Vị Quang công hội điểm đen, chụp ảnh phát đến trên internet.

Lại lấy một cái như là "Mỗi ngày làm việc 12 giờ, tiền lương 1300, nhiều tiền như vậy cũng không biết như thế nào mới có thể tiêu xong!" bác người nhãn cầu dài tiêu đề.

Nghĩ như vậy, Nghiêm Nghiễm lật ra lao động hợp đồng.

"Mỗi tháng, 9600 lương tạm? Video phát ra thu nhập 80% thuộc sở hữu của ta?" Dù là nhiều lần tại trong lòng cảnh cáo mình muốn trầm ổn, Nghiêm Nghiễm cũng không nhịn được kinh hô một tiếng, ngẩng đầu lên, "Lục quản lý, ngài xác định phần này hợp đồng không có viết sai sao?"

Lục Thư Viện im ắng thở dài một hơi.

Chất vấn lao động hợp đồng chân thực tính, thật sự là mỗi cái nhân viên mới nhập chức cố định khâu a...

Từ khi Lục Thư Viện lên làm trưởng phòng nhân sự về sau, mỗi lần để công nhân viên mới ký lao động hợp đồng đều sẽ gặp được giống nhau vấn đề.

Vô luận là hiện tại hai cái nhân viên lễ tân tỷ, vẫn là mới nhập chức vận doanh người đại diện, vẫn là trên lầu bể bơi huấn luyện viên nhân viên cứu sinh, chất vấn lao động hợp đồng là mỗi cái người mới nhân viên phải qua đường.

Giống nhau vấn đề, Lục Thư Viện lỗ tai đều muốn bị hỏi lên kén.

"Chúng ta hợp đồng không có vấn đề gì, nhân viên quy tắc cũng thế." Lục Thư Viện duy trì vừa vặn mỉm cười, tái diễn nàng lặp lại qua vô số lần lời nói, "Nếu như đối tiền lương vấn đề đãi ngộ không có dị nghị, liền ký tên đi."

Trong nháy mắt này, Nghiêm Nghiễm sinh ra một cái xúc động —— có cái này tiền lương, lão tử còn làm cái gì gián điệp, trực tiếp tại Vị Quang công ty bên này 996 cả một đời đều đáng giá a!

Một vạn khối tiền tiền thưởng, ba ngàn mỗi tháng tiền lương tại phần này lao động hợp đồng trước mặt ngay cả cái rắm cũng không bằng.

Nhưng mà dạng này dao động chỉ sinh ra một nháy mắt.

Trên trời sẽ không rớt đĩa bánh.

Mình một cái thu nhập hai ngàn, nếu như có thể tiếp vào quảng cáo, miễn miễn cưỡng cưỡng có thể đụng tới ba ngàn ngưỡng cửa lành lạnh bloger, dựa vào cái gì có thể cầm tới tiếp cận một vạn thuế sau tiền lương, dựa vào cái gì video kiếm được tiền mình còn có thể cầm tới 80%?

Bọn hắn có thể từ trên người chính mình cướp lấy đến giá trị gì, bù đắp được dạng này lương cao?

Vị Quang công ty cũng không phải cái gì từ thiện công ty.

Lương cao phía sau, nhất định nương theo lấy kinh khủng lượng công việc, khắc nghiệt nhiệm vụ nhu cầu cùng hoa mắt trừ tiền lương điều lệ.

Dù sao cái này 9600, tuyệt không có khả năng đơn giản như vậy liền lấy đến tay.

Mà lại nếu như nhiệm vụ lượng không đạt tiêu chuẩn, có lẽ tháng sau mình liền trực tiếp bị khai trừ.

"A, tốt!" Nghiêm Nghiễm nhìn kỹ lao động trên hợp đồng điều khoản, xác định không có rõ ràng hố về sau, mới lấp lên tên của mình  ấn lên mình vân tay.

Dù sao lao động trên hợp đồng cùng thực tế chuyện công tác, cơ bản có thể tính hai việc khác nhau.

"Ngày mai nhập chức, nhớ kỹ, nhất định phải đọc thuộc lòng nhân viên quy tắc." Lục Thư Viện cuối cùng nhắc nhở một câu.

"Ta nhất định sẽ nhớ kỹ, tạ ơn ngài Lục quản lý."

Lễ phép tạm biệt về sau, Nghiêm Nghiễm rời phòng làm việc, ngồi lên về nhà tàu điện ngầm, thuận đường đem nhân viên quy tắc lấy ra.

...

Ngày thứ hai, Vị Quang công ty phòng họp.

Mờ mịt cả đêm Nghiêm Nghiễm, lúc này một mặt mờ mịt nhìn trước mắt trước vị này tuổi trẻ Dương tổng.

Hắn vốn trong lòng chỉ có một cái nghi vấn —— công ty này nhân viên quy tắc là từ đâu bản tiểu thuyết khoa huyễn chép tới?

Hiện tại hắn trong lòng có cái thứ hai nghi vấn.

Nguyên lai công ty lãnh đạo, không phải Đỗ Như Lâm a?.