Chương 116: Bồn cầu cây thông cống (tăng thêm)

Chương 116: Bồn cầu cây thông cống (tăng thêm)

"Dương, Dương tổng... Ngài tìm ta có chuyện gì không?" Rốt cuộc trên thân còn mang theo gián điệp nhiệm vụ, để Nghiêm Nghiễm trực tiếp đối mặt công ty lão bản ít nhiều có chút chột dạ.

Dương Nhược Khiêm lúc này chính say sưa ngon lành nhìn xem Nghiêm Nghiễm các loại nhả rãnh xác định và đánh giá video.

Gia hỏa này cái gì đều có thể nhả rãnh xác định và đánh giá, từ các loại điện tử sản phẩm, đến mì tôm từ nhiệt hỏa nồi, đến phim ảnh ti vi kịch, lại đến điểm du lịch hoặc là võng hồng đánh thẻ điểm...

Chỉ cần là thứ gì, liền không có hắn tìm không được gốc rạ.

Ngẫu nhiên tán dương một chút cái nào đó đồ vật, kia nghĩ cũng không cần nghĩ, tự nhiên là thu người khác tiền quảng cáo.

Nhưng vô luận là nhả rãnh vẫn là nói khoác, Nghiêm Nghiễm tất cả video duy nhất điểm giống nhau là, cơ bản lửa không nổi.

Cực kì cá biệt video phát ra lượng có thể sẽ vượt qua 10 vạn, xem như cái nho nhỏ "Bạo khoản" nhưng loại này video phần lớn là cọ xát lập tức điểm nóng, thành công kinh nghiệm hoàn toàn không thể phục chế.

Video chất lượng chập trùng cực lớn lớn nhất ảnh hưởng chính là, video hấp dẫn người, nhưng là fan hâm mộ lưu không được.

Dương Nhược Khiêm muốn liền là cái hiệu quả này.

Chỉ cần không thay đổi video nội dung, như thế làm gì chắc đó xuống dưới, chí ít còn phải hai ba tháng mới có thể đột phá năm vạn fan hâm mộ.

Nói cách khác, chỉ cần không có gì bất ngờ xảy ra, Nghiêm Nghiễm khả năng giúp đỡ mình từ hệ thống nơi nào kiếm được hai lần năm trăm vạn!

Ngẩng đầu nhìn một chút chuẩn bị ngồi xuống năm trăm vạn, Dương Nhược Khiêm thuận miệng hỏi: "Ngươi lấy trước là cùng nhà ai công hội ký kết? Vì cái gì đột nhiên nghĩ đến đi ăn máng khác?"

Vấn đề này vừa ra tới, Nghiêm Nghiễm thoáng chốc bị kinh xuất mồ hôi lạnh cả người, vừa kề đến chỗ ngồi cái mông một chút bắn lên.

Hắn không biết Dương Nhược Khiêm trong lòng nghĩ cái gì, nhưng là gián điệp mẫn cảm thân phận thời thời khắc khắc đều đang nhắc nhở hắn, chỉ cần đi nhầm một bước, sau này mình nhân sinh liền xong đời!

"Dương tổng, ta..." Nghiêm Nghiễm vùng vẫy một lát, cuối cùng lựa chọn nói một nửa lời nói thật, "Ta lấy trước là cùng Nguyệt Phủ tập đoàn ký kết, bởi vì bên kia không có cách nào cho ta cung cấp cái gì mới trực tiếp tài liệu, cho nên muốn đổi một nhà công hội thử nhìn một chút."

Dù sao người đại diện trước đó thông tri mình ném sơ yếu lý lịch thời điểm, yêu cầu mình giấu diếm tại Nguyệt Phủ công việc kinh lịch.

Kỳ thật cái này thậm chí cũng không tính công việc nghiêm túc kinh lịch —— chỉ có loại kia bị cường điệu bồi dưỡng, có trở thành đầu tiềm chất người, mới có tư cách cùng công hội ký tên lao động hợp đồng, đi công ty đi làm.

Tỉ như lấy trước Nguyễn Mẫn Nhi chính là như vậy.

Giống Nghiêm Nghiễm loại này, nhiều nhất liền là cùng công hội ký tên một chút thu nhập chia hợp đồng, mà không phải lao động hợp đồng.

"Nguyệt Phủ a, Nguyệt Phủ tốt." Dương Nhược Khiêm gật gật đầu, đối với cái này không có bất kỳ cái gì ý kiến, "Ngươi nói bọn hắn không có cách nào cho ngươi cung cấp mới trực tiếp tài liệu rồi?"

Tại Dương Nhược Khiêm hiện tại nhận biết bên trong, lần trước Nguyệt Phủ tại đem kia ăn truyền bá đào sau khi đi, kia ăn truyền bá fan hâm mộ trong nháy mắt liền đã tăng tới 10 vạn.

Nếu không phải Nguyệt Phủ đào rất nhanh, để hệ thống xách trước kết toán tiền thưởng, Dương Nhược Khiêm sợ là còn lấy không được kia 500 vạn tiền thưởng.

Tỉ mỉ tính ra, thế mà còn là Nguyệt Phủ giúp chính mình một tay.

Về phần đối Nghiêm Nghiễm thân phận hoài nghi, Dương Nhược Khiêm là một chút cũng không có —— giống Nguyệt Phủ dạng này cự đầu, mỗi ngày ký dẫn chương trình cùng video bloger nhiều vô số kể, mỗi ngày từ bọn hắn nơi nào rời đi dẫn chương trình cùng video bloger đồng dạng nhiều vô số kể.

Đụng phải một cái đi ăn máng khác tới, rất bình thường.

Bất quá, hiện tại vấn đề nghiêm trọng nhất là, Nghiêm Nghiễm không có trực tiếp tài liệu rồi?

Nếu như một cái video bloger không phát video, fan hâm mộ cố nhiên sẽ không lại trướng, thế nhưng khẳng định sẽ bị tính làm tiêu cực vận doanh, bị khấu trừ tiền thưởng.

Cái này không thể được...

"Đúng, đúng..." Nghiêm Nghiễm gặp lão bản cảm xúc ổn định, trong lòng nhẹ nhàng thở ra, lại một lần nữa cảm thán nhiệm vụ của mình thật sự là như giẫm trên băng mỏng.

Sơ ý một chút nói nhầm, liền là vạn kiếp bất phục.

Còn tốt cho đến bây giờ, đều không ra cái gì đường rẽ.

"Không có việc gì, Nguyệt Phủ nghĩ không ra trực tiếp tài liệu, ta tới giúp ngươi nghĩ." Dương Nhược Khiêm mười phần ngang tàng phất phất tay, "Nguyệt Phủ mở không ra tiền lương, Vị Quang cho ngươi đến mở!"

Không phải liền là nhả rãnh xác định và đánh giá tài liệu sao, bao lớn sự tình?

Đầu năm nay đồ tốt tìm không ra, không có gì dùng phá ngoạn ý còn có thể thiếu.

"Ngươi chờ một chút, ta giúp ngươi tìm xem."

Nói xong, Dương Nhược Khiêm đứng dậy rời đi phòng họp, đi vào công ty phòng tạp vật.

Phàm là công ty không cần đến đồ vật, tỉ như dư thừa bán không được trực tiếp thiết bị, tỉ như đủ loại sử dụng hết trực tiếp đạo cụ, đều sẽ bị cất giữ ở cái địa phương này.

Nhưng mà Dương Nhược Khiêm trái xem phải xem, đối với mấy cái này tạp vật cũng không lớn hài lòng...

Những vật này đều quá hữu dụng, coi như thu thành hai ba mươi phút dài video, cũng không ít nội dung có thể nói, chưa hẳn liền hấp dẫn không đến người xem.

Bỗng nhiên, Dương Nhược Khiêm trong góc nhìn thấy một cái hoàn toàn mới chưa mở ra bồn cầu cây thông cống.

Ánh mắt của hắn bỗng nhiên sáng lên.

Thứ này lấy ra làm xác định và đánh giá nhả rãnh tài liệu, không phải vừa vặn?

Một cái bồn cầu cây thông cống, liền là nói ra tiêu đến, đem hình dạng, công dụng, nhãn hiệu, chất liệu, mùi thậm chí phương pháp sử dụng cự mảnh không bỏ sót giới thiệu một lần, cũng không có khả năng kiếm ra hai ba mươi phút nội dung!

Chỉ có thể nước cứng số lượng từ trong nước cho.

Hoàn mỹ phù hợp dài video, nhàm chán lại mang quảng cáo tính chất tiêu chuẩn.

Làm được như vậy video, tuyệt đối bị vùi dập giữa chợ.

Dương Nhược Khiêm đưa tay cầm lấy cái này bồn cầu cây thông cống, bước nhanh đi trở về phòng họp.

Nghiêm Nghiễm nhìn xem đường đường công ty lão bản cầm trong tay một cái bồn cầu cây thông cống đi tới, trên mặt lộ ra chần chờ biểu lộ: "Dương tổng, ngài đây là?"

"Ngươi không phải nói Nguyệt Phủ bên kia không có video tài liệu sao?" Dương Nhược Khiêm đem chưa mở ra bồn cầu cây thông cống đặt ở phòng họp trên bàn, đối với nó nhấc khiêng xuống ba, "Ầy, là cái này."

Cho dù mục tiêu chủ yếu là tới công ty làm gián điệp, Nghiêm Nghiễm khi nhìn đến bồn cầu cây thông cống trong nháy mắt, đầu óc cũng biến thành một đoàn tương hồ.

"A? Dương tổng, cái này bồn cầu đào là?" Văn hóa tạo nghệ không tính quá cao Nghiêm Nghiễm nói cái chữ sai, "Đây là ta tiếp xuống trực tiếp tài liệu?"

"Không sai." Dương Nhược Khiêm gật gật đầu, "Ngươi liền theo lấy trước video phong cách, nhả rãnh hoặc là khích lệ cái này bồn cầu cây thông cống 20 phút đồng hồ, thế nào, nhiệm vụ này rất đơn giản a?"

Đơn giản...

Cứ như vậy cái thứ đồ nát, làm sao nước một cái 20 phút video a? !

Nghiêm Nghiễm trong đầu hiện lên vô số cái ý niệm, cuối cùng vẫn là không dám hợp làm ngày đầu tiên lão bản an bài nhiệm vụ thứ nhất phát ra cái gì dị nghị, chỉ có thể kiên trì nói: "Cực kỳ, rất đơn giản, nhưng là... Ngài biết, biên tập video cần thời gian nhất định, ta khả năng không có cách nào rất nhanh tuyên bố đầu này xác định và đánh giá."

Không có việc gì, chỉ cần là tại làm video vậy liền không tính tiêu cực vận doanh.

Dương Nhược Khiêm hận không thể Nghiêm Nghiễm một cái video liền làm đến mười ngày nửa tháng, có thể làm sao kéo liền làm sao kéo.

"Không sao, chậm công ra việc tinh tế, video chất lượng trọng yếu nhất. Đây là ngươi đầu thứ nhất video, nhất định phải làm rất tốt!"

Nghiêm Nghiễm gật gật đầu: "Được rồi, Dương tổng."

Nói xong, Nghiêm Nghiễm cầm lấy bồn cầu cây thông cống, một mặt mờ mịt đi ra phòng họp.

Giống như hắn vừa mới một mặt mờ mịt đi vào phòng họp đồng dạng..