Chương 117: Trị không được nhân viên còn trị không được các ngươi

Chương 117: Trị không được nhân viên còn trị không được các ngươi

Cái thứ nhất năm trăm vạn sắp xếp xong xuôi, sau đó phải an bài sự tình liền là trù bị cái thứ hai kế hoạch.

Thể thao điện tử chiến đội fan hâm mộ pha loãng kế hoạch.

Nguyễn Mẫn Nhi có được trăm vạn fan hâm mộ, nghĩ bằng nàng kiếm được năm trăm vạn đã không quá hiện thực, nhưng là mỗi tháng năm mươi vạn, vẫn có thể cố gắng một chút đủ một đủ.

Hệ thống quy tắc bên trong biểu hiện, có thể bị tính tại chiến đội bên trong thành viên, bao quát năm tên đội viên, hai tên dự bị, nhiều nhất không cao hơn năm người huấn luyện viên tổ.

Nguyễn Mẫn Nhi fan hâm mộ hiện tại vừa mới trăm vạn ra mặt, bị cái này mười cái người pha loãng một chút, hệ thống tiền thưởng đẳng cấp liền có thể miễn cưỡng đụng phải năm mươi vạn.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là những này huấn luyện viên cùng đồng đội đều không phải cái gì có danh tiếng người.

"Không được, ta vẫn là phải đi kiểm định một chút, không thể ra quá nhiều ngoài ý muốn." Dương Nhược Khiêm đem Nghiêm Nghiễm đẩy ra về sau, đối Nguyễn Mẫn Nhi tổ kiến chiến đội chuyện này cũng không phải là yên tâm như vậy.

Đi Sơn thành đi công tác lúc, Nguyễn Mẫn Nhi cùng nàng phụ thân nội dung điện thoại có thể đại khái nghe ra, cô nương này gia cảnh hẳn là coi như giàu có, làm điểm kiếm tiền buôn bán nhỏ.

Nói không chừng cô nương này liền kế thừa cha nàng tài hoa, trời sinh liền có vận doanh tốt một cái chiến đội năng lực đâu?

"Hiện tại Nguyễn Mẫn Nhi hẳn là tại huấn luyện quán. . . Ta đi xem một chút."

Mấy ngày trù bị xuống tới, Nguyễn Mẫn Nhi đã cho chiến đội tìm được huấn luyện sân bãi, đồng thời sơ bộ chế định một cái mua sắm kế hoạch.

Vốn là tương đối nhàn Dương Nhược Khiêm nói làm liền làm, xuống lầu lên xe, rất nhanh liền đi tới Nguyễn Mẫn Nhi lựa chọn trụ sở huấn luyện.

Nguyễn Mẫn Nhi thật sớm chờ tại ven đường, hướng Dương Nhược Khiêm dùng sức ngoắc.

"Dương tổng, bên này!"

Dương Nhược Khiêm dừng xe xong, hướng chung quanh nhìn một vòng, chân mày hơi nhíu lại.

Người lưu lượng không nhiều, chung quanh nguyên bộ không nhiều, toàn bộ phòng huấn luyện chỗ cao ốc nhìn xem cũng nhiều năm rồi.

Hoàn cảnh, có phải hay không có chút quá kém?

Nguyễn Mẫn Nhi hiện tại nhiều nhất chỉ có thể tổ cái quán net đội, đưa tới đồng đội tuyệt đại đa số đều chưa thấy qua cái gì việc đời, quen thuộc một đêm một đêm cua trong quán net ăn mì tôm sinh hoạt.

Cho nên lại gian khổ hoàn cảnh, đều chưa hẳn có thể ảnh hưởng bọn hắn thi đấu trình độ.

Mà đồng dạng, những này "Thể thao điện tử tuyển thủ" nhóm, đại đa số tự điều khiển lực không tính quá tốt, rất dễ dàng liền say mê tại an nhàn sinh hoạt bên trong.

"Ngươi chọn nơi này, có phải hay không có chút, quá lệch?" Dương Nhược Khiêm sắc mặt không tốt lắm, "Hoàn cảnh như vậy, thật có thể bình tĩnh lại huấn luyện sao?"

Nguyễn Mẫn Nhi theo thói quen nháy mắt mấy cái: "Dương tổng, ngài là không phải không biết chúng ta những người này cuộc sống trước kia hoàn cảnh a?"

Cũng không phải không trải qua trung học cơ sở trung học phổ thông, có cái gì không biết. . .

Coi như không biết, tại phụ huynh lão sư trong miệng nghe cũng nghe được nhiều.

"Lấy trước vì thế trước, bây giờ là bây giờ." Dương Nhược Khiêm sắc mặt càng thêm nghiêm túc, "Ngươi xem một chút xung quanh đây nguyên bộ, các đội viên muốn ăn cái cơm đều muốn gọi thức ăn ngoài, cái này khỏe mạnh sao?"

"Thể thao điện tử là việc tốn thể lực, thân thể trọng yếu nhất."

"Nhìn nhìn lại các ngươi cái này cũ lâu phá lâu, cách âm hiệu quả khẳng định không tốt a? Không nói người khác sẽ sẽ không ảnh hưởng đến các ngươi, các ngươi chơi game, tránh không được muốn la to, cũng không thể ảnh hưởng đến người khác, có phải không?"

"Tranh tài mệt mỏi như vậy, kề bên này một cái chỗ ăn chơi một cái hưu nhàn nơi chốn cũng không tìm tới, các đội viên làm sao buông lỏng tinh thần?"

"Mà lại nơi này như vậy cũ, vạn nhất nếu là ngừng cái điện, đoạn cái lưới, các ngươi làm sao bây giờ? Mắt lớn trừng mắt nhỏ?"

Nguyễn Mẫn Nhi nghe Dương tổng các loại lý luận, kỳ thật rất muốn nhắc nhở lão bản một câu, những người này tự điều khiển lực chưa hẳn đủ, thật đem huấn luyện quán thiết lập tại loại địa phương kia, đến lúc đó bọn hắn liều mạng lười biếng làm sao bây giờ?

Nhưng mà nàng rốt cuộc chỉ là cái chơi game, tùy tiện đối luôn luôn thành công, lại nhìn sẽ một mực thành công đi xuống Dương tổng chỉ trỏ, sẽ có hay không có điểm không lễ phép?

Nhưng nàng cũng thực sự không muốn đem sự tình làm hư. . .

Rốt cuộc đánh tới trong nước tối cao thi đấu vòng tròn, thậm chí ở thế giới thi đấu trên lộ diện, một mực là Nguyễn Mẫn Nhi trong lòng mơ ước lớn nhất.

Hiện tại thật vất vả có cái không cần ổ trong công ty làm cái nho nhỏ dẫn chương trình, có thể tại chức nghiệp trên sàn thi đấu dương danh lập vạn thời cơ, Nguyễn Mẫn Nhi thật sự là phi thường trân quý.

Nguyễn Mẫn Nhi có chút muốn nói lại thôi.

Đáng tiếc, Dương Nhược Khiêm căn bản không cho nàng phản đối thời cơ, trực tiếp đánh nhịp nói: "Cái này tuyên chỉ không tốt, muốn chọn liền lựa chọn phố xá sầm uất phụ cận. Trực tiếp ở công ty đối diện ngàn đạt trong đại lâu thuê cửa hàng đi, dạng này cách công ty tổng bộ lại gần, chung quanh nguyên bộ lại tốt, sống phóng túng đầy đủ mọi thứ, chán ăn phía ngoài đồ vật qua cái đường cái liền có thể đến nhân viên nhà ăn, tốt bao nhiêu."

". . ."

Tốt a, đã lão bản đều làm quyết định, làm nhân viên mình còn có thể nói cái gì?

Về phần dùng chi phí vấn đề đi khuyên Dương tổng ý nghĩ, Nguyễn Mẫn Nhi căn bản ngay cả nghĩ cũng sẽ không nghĩ.

Một cái tiêu không biết bao nhiêu tiền mua cái đến bây giờ đều chưa có nhân viên sử dụng nhiệt độ ổn định bể bơi lão bản, đề cập với hắn chuyện tiền bạc, ít nhiều có chút tự rước lấy nhục.

Nguyễn Mẫn Nhi đem trong lòng lời nói nuốt trở lại đến trong bụng: "Kia, lão bản, ngươi, ngươi tới làm quyết định đi. . ."

. . .

Hơn 20 phút về sau, hai người tới mở tại ngàn đạt quảng trường nội bộ nào đó quán net.

Dương Nhược Khiêm đứng tại quán net cổng, mắt nhìn trung tâm thương mại kia chút ít lớn lớn nhỏ nhỏ phòng ăn, chỗ ăn chơi, trong lòng hết sức hài lòng: "Phải không dạng này, ta trực tiếp đem nhà này quán net mua lại, cải tạo thành các ngươi huấn luyện phòng, thế nào?"

"A?" Nguyễn Mẫn Nhi con mắt trừng đến tròn trịa, "Nhưng, cái này tiền thuê chi phí. . ."

Đây là một cái cửa hàng ai? !

Vẫn là khu náo nhiệt trung tâm thương mại một cái cửa hàng!

Không lấy ra làm ăn, trực tiếp cải tạo thành phòng huấn luyện là cái gì thao tác?

"Tiền thuê vấn đề không cần phải để ý đến, ngươi một mực thật tốt đánh ngươi chạy bằng điện. . . Thể thao điện tử." Dương Nhược Khiêm trong tay hàng tháng số dư còn lại nhiều không xài được, căn bản không quan tâm những này, "Cái này quán net không coi là nhỏ, làm phòng huấn luyện chính chính tốt tốt."

"Ta đến nói một chút quy hoạch, ngươi xem một chút có gì cần bổ sung."

"Đầu tiên là cách âm, bên ngoài nhiều người như vậy, như vậy ầm ĩ sẽ ảnh hưởng đến các ngươi huấn luyện, cho nên thiết bị cách âm nhất định phải tốt."

"Tiếp theo là khóa cửa. Dù sao cũng là tại khu mua sắm, phụ cận tất cả đều là cửa hàng, khó tránh khỏi sẽ có đi ngang qua khách nhân hoặc là lấy trước quán net mối khách cũ không rõ ràng tình huống, đẩy cửa vào, ảnh hưởng huấn luyện. Cho nên nhất định phải giữ cửa khóa kỹ, nếu không tuyệt đối ảnh hưởng huấn luyện. Đúng, dùng chuyên nghiệp thuật ngữ tới nói, liền gọi phong bế thức huấn luyện."

Về phần vấn đề an toàn, cũng cực kỳ dễ giải quyết —— khóa, không nhất định là vật lý trên ý nghĩa khóa, cũng có thể mời cửa thần đứng tại quán net cổng, ngăn lại hết thảy vọng tưởng tiến vào quán net cung cấp sinh ý người.

"Sau đó liền là buông lỏng địa phương, toàn bộ đối tiêu công ty của chúng ta tổng bộ. Quầy bar, bàn bơi đài  mát xa phòng. . . Một cái cũng không thể thiếu. Thể thao điện tử tuyển thủ tay cùng con mắt đều rất trọng yếu  mát xa ghế dựa hiệu quả đoán chừng không lớn, cho nên xoa bóp trong phòng tốt nhất cho mỗi người các ngươi phối một cái thợ đấm bóp."

"Huấn luyện viên tình huống chúng ta cũng cần cân nhắc đi vào, nhất định phải cho huấn luyện viên tổ đơn độc làm một cái phòng, tất cả chuyên nghiệp đồ vật toàn bộ an bài bên trên, cái này ta không hiểu nhiều lắm, về sau ngươi mô phỏng một cái kế hoạch, trực tiếp tìm công ty thanh lý là được rồi."

"Còn có, rất nhiều nghiện net thiếu niên cùng ngươi không giống, bọn hắn không yêu học tập, đây là tuyệt đối không cho phép. Đánh xong trò chơi đồng thời, cũng không thể quên nhớ hun đúc tình cảm, không thể triệt để hoang phế. Cho nên, ta dự định làm cái sách báo sừng, ngươi cũng không có việc gì liền mang nhiều đồng đội nhìn xem sách, học một chút cái khác kỹ năng."

"Rốt cuộc thể thao điện tử một chuyến này, tuyển thủ rắc rối quá nghiêm trọng, mặc dù ta tin tưởng ngươi nhất định có thể thành công, nhưng chúng ta cũng muốn chuẩn bị kỹ càng đường lui. Ngươi, ta là an bài giải nghệ sau quan hệ xã hội công việc vị, nhưng ngươi các đội hữu làm sao bây giờ? Cho nên vì tiền đồ của bọn hắn cân nhắc, nhất định phải làm cho bọn hắn nhiều đọc sách."

"Cuối cùng, vì bảo trì thi đấu trạng thái cùng thân thể khỏe mạnh, nếu như ngươi các đội hữu có bất kỳ hút thuốc uống rượu nhai cây cau chờ quen thuộc, đều phải để bọn hắn từ bỏ."

Sau khi nói xong, Dương Nhược Khiêm đối với mình quy hoạch hết sức hài lòng.

Một đám trong túi không mấy khối tiền nghiện net thiếu niên, bỗng nhiên đi vào thế gian phồn hoa, cầm không trách giữ gốc lương cao, còn có có thể đem tâm tư chuyên chú tại thể thao điện tử phía trên sao?

Hứng thú bỗng nhiên biến thành kiếm tiền công cụ, nhiệt tình của bọn hắn lại có thể duy trì bao lâu?

Quầy bar, bàn bơi  mát xa . . . vân vân các loại hưởng thụ liền bày ở bên người, có thể đụng tay đến, hơn nữa còn không ai giám thị, bọn hắn có thể nhịn được dụ hoặc? Lại hoặc là nói, có thể nhịn được bao lâu?

Những này dụ hoặc dụ hoặc không được công ty những cái kia tự chủ mạnh nhân viên, chẳng lẽ còn dụ hoặc không được một đám nghiện net thiếu niên?

Lại cưỡng chế bọn hắn đọc sách, ép buộc bọn hắn cai thuốc kiêng rượu, loại này ủy khuất, trẻ tuổi nóng tính người trẻ tuổi có thể chịu nổi?

Không phải tất cả mọi người có thể có Nguyễn Mẫn Nhi tự chủ.

Nguyễn Mẫn Nhi tại một bên, nghe được sửng sốt một chút.

Cái này quy hoạch, có cái gì cần bổ sung? !

Dương tổng cái này quy hoạch dưới cái nhìn của nàng, xác thực không có gì cần bổ sung, bởi vì toàn bộ quy hoạch căn bản chính là một đống tương hồ, trực tiếp đẩy ngã lại đến đều không chê phiền phức loại kia.

Còn phong bế thức huấn luyện? Phong bế thức huấn luyện định nghĩa lúc nào biến thành đem huấn luyện người nhốt tại có một đống giải trí thiết bị gian phòng bên trong, lại đem bọn hắn phong bế tại giám thị người phạm vi tầm mắt bên ngoài?

Cai thuốc kiêng rượu giới cây cau. . .

Bọn hắn muốn thật có cái này nghị lực cùng quyết tâm, làm gì còn tưởng là cái thối chơi game?

Còn có đọc sách học tập, hỗn thể thao điện tử nghề này, có thể đem tên của mình vuông vức viết ra đều tính người làm công tác văn hoá, còn đọc sách.

Rãnh điểm quá nhiều, Nguyễn Mẫn Nhi tổ chức mấy giây ngôn ngữ, thế mà đều không thể tìm tới điểm vào.

Nhưng mà Dương Nhược Khiêm lại không cho Nguyễn Mẫn Nhi quá nhiều suy nghĩ thời gian, gặp nàng không phát ra tiếng, Dương Nhược Khiêm chỉ coi là chấp nhận.

"Ngươi cũng đồng ý đúng không, kia cứ làm như thế!"

Nói xong, Dương Nhược Khiêm đi vào quán net.

Liếc mắt qua, trong quán Internet không ít người, nhưng ghế trống tỉ lệ cũng cực kỳ cao.

"Hai vị, là lần đầu tiên tới sao?" Quản trị mạng bộ dáng người nhìn thấy hai vị khách nhân, có chút cao hứng ngẩng đầu, "Có hứng thú hay không khai thông cái thẻ hội viên? Miễn phí, thủ nạp 300 trở lên liền có thể miễn phí xử lý!"

"Không, chúng ta không phải đến lên mạng." Dương Nhược Khiêm lắc đầu, "Các ngươi nhà này quán net lão bản phương thức liên lạc cho ta một chút, ta nghĩ cuộn xuống cửa hàng này tử."

Nghe được câu này, quản trị mạng trên mặt cao hứng trong nháy mắt biến thành kinh hỉ, hắn trực tiếp đứng lên, trong giọng nói có chút khó mà tin tưởng: "Ngươi, ngươi nói là sự thật, ngươi nghĩ cuộn xuống cửa hàng này tử? !"

"A, đúng vậy a. . ." Dương Nhược Khiêm không rõ quản trị mạng vì sao đột nhiên kích động như vậy, chỉ có thể gật gật đầu, "Có vấn đề gì không?"

"Ta chính là nhà này quán net lão bản, vị này. . . Vị tiên sinh này, mau vào." Kia quản trị mạng ngay cả sinh ý đều mặc kệ, trực tiếp đứng lên, không kịp chờ đợi nói, "Ta cùng ngài nói, ta tiệm này sinh ý có thể kiếm tiền, ngươi làm tiếp bàn. . . Ngươi cuộn xuống đến, tuyệt đối kiếm bộn không lỗ!"

"Ngài nhìn xem khu vực này, ngài nhìn xem người này lưu, ngài nhìn nhìn lại chúng ta quán net thiết bị, gọi là một cái bao tải đựng tiền!"

"Còn có chúng ta cửa hàng, mối khách cũ bó lớn bó lớn, ngài hoàn toàn không cần lo lắng khách nguyên!"

"Nếu không phải ta gần nhất quê quán đã xảy ra một ít vấn đề, đến chạy trở về bên kia, ta tiệm này nhưng không nỡ chuyển ra ngoài đâu."

Nghe cái này quán net lão bản kiêm quản trị mạng thao thao bất tuyệt, cho dù là làm ăn người ngoài ngành Nguyễn Mẫn Nhi đều kém chút liếc mắt.

Nếu là thật như vậy kiếm tiền, trực tiếp đem chuyển nhượng tin tức tại trên mạng một tràng, còn nhiều người muốn đoạt lấy, làm sao có thể sầu bán.

Nếu là thật giống hắn nói dễ nghe như vậy, một tháng mấy ngàn khối tiền mời hai cái quản trị mạng tính là gì, làm gì mình tự mình tại loại này ồn ào hoàn cảnh bên trong ngồi xuống ngồi mấy giờ?

Còn không phải là vì hàng bản tăng hiệu.

Đem quán net mở tại loại này trung tâm thương mại, vốn chính là một kiện mười phần không sáng suốt sự tình —— tại pc dần dần tại thiên gia vạn hộ phổ cập đương kim, lên mạng cánh cửa càng ngày càng thấp, chi phí cũng càng ngày càng thấp, quán net dần dần bắt đầu biến thành trời chiều sản nghiệp.

Trung tâm thương mại cửa hàng tấc đất tấc vàng, tiền thuê chi phí giá cao không hạ, mỗi giờ phí internet liền chú định đến so địa phương khác cao hơn.

Nhưng quán net mặt hướng hộ khách quần thể lại là một đám người nào?

Ngẫu nhiên cùng bằng hữu ước chừng lấy ra cùng một chỗ mở đen người có lẽ không quá quan tâm mấy canh giờ này phí internet, nhưng đại bộ phận thường xuyên đi quán net người đều hận không thể một phân tiền tách ra thành hai nửa tiêu, làm sao lại mang tính lựa chọn so sánh giá cả không cao như vậy, xây ở trung tâm thương nghiệp bên trong quán net?

Nếu như muốn triệt để đi cấp cao lộ tuyến, kia chi phí cùng nguy hiểm thì càng thêm to lớn —— đầu tiên, hoàn cảnh muốn tốt, máy móc vị không thể quá chật, cái này tiến một bước phóng đại tiền thuê chi phí thế yếu.

Tiếp theo, đi cấp cao lộ tuyến, máy tính phối trí cũng nhất định phải thời thời khắc khắc bảo trì tại mới nhất trạng thái.

Máy xử lý, card màn hình, màn hình . . . vân vân chờ thiết bị, nhiều nhất qua cái hai năm đều cần đổi mới. Mà một bộ được xưng tụng cấp cao thiết bị cần tiêu tiền, ít nhất ít nhất cũng phải một vạn năm đặt cơ sở.

Cũ thiết bị, cũng chỉ có thể phóng tới hai tay trên thị trường chậm rãi ra bên ngoài bán.

Một cái quán net, có bao nhiêu bộ thiết bị?

Trong đó chi phí đến đáng sợ cỡ nào?

Nếu như không đổi mới thiết bị, vậy cái này quán net cấp cao ở nơi nào, người tiêu dùng dựa vào cái gì mua trướng.

Lại nói, coi như quán net lão bản cắn răng, thật bỏ ra trọng kim cứ vậy mà làm cái cấp cao internet cà phê ra, người tiêu dùng cũng vẫn là không nhất định sẽ mua trướng.

Cái này tên là "Hồ cá internet cà phê" quán net, bây giờ liền đứng trước dạng này quẫn cảnh.

Cho nên quán net lão bản mới hận không thể nhanh lên có người tới đón.

"Tốt tốt, không cần nói." Dương Nhược Khiêm đánh gãy quán net lão bản nhiệt tâm giới thiệu, "Chúng ta sẽ sẽ đem luật sư của ta kêu đến, chúng ta trực tiếp theo giá thị trường, là nhiều ít thì bấy nhiêu, có thể chứ?"

"Có thể có thể, quá được rồi!" Quán net lão bản mừng rỡ vô cùng, hắn nói nhảm nhiều như vậy, mục đích chỉ là vì làm cho đối phương ép giá chẳng phải hung ác, để cho mình thua thiệt ít một chút.

Theo giá thị trường đến, đã là mừng rỡ.

"Được, vậy ngươi chờ một lát, một hồi chúng ta liền đem chuyển nhượng hợp đồng ký."

. . .

Hai ngày sau đó, hồ cá quán net cổng.

Mấy cái học sinh ăn mặc người cười cười nói nói.

"Đêm nay mở đen, kề bên này nhà này quán net."

Được

Ngay tại mấy người muốn đi tiến quán net lúc, đứng tại cổng tiểu tỷ tỷ đem bọn hắn ngăn cản.

"Tiên sinh, không có ý tứ, nơi này không cung cấp lên mạng phục vụ nha."

Cầm đầu nam sinh mắt nhìn chiêu bài, ngữ khí cổ quái mà hỏi: "Nơi này, không phải quán net sao?"

"Đúng vậy, nơi này là hồ cá internet cà phê nha." Tiểu tỷ tỷ vẫn như cũ duy trì vừa vặn mỉm cười, kiên nhẫn lại ôn nhu trả lời nam sinh vấn đề.

Nam sinh trầm mặc một chút: "Ừm, internet cà phê cùng quán net cũng kém không nhiều. . . Cho nên các ngươi là tạm thời không tiếp tục kinh doanh, tại thăng cấp thiết bị sao?"

"Không phải a, tiên sinh." Tiểu tỷ tỷ nói nghiêm túc, "Là lúc sau cũng sẽ không tiếp tục cung cấp lên mạng phục vụ."

"Ách, các ngươi, đóng cửa rồi?" Nam sinh nhìn xem tiểu tỷ tỷ, ngữ khí càng thêm cổ quái, "Đóng cửa, còn chuyên môn đến người thông tri?"

"Không có đóng cửa a, chỉ là về sau không còn cung cấp lên mạng phục vụ."

"Cho nên, một cái không có đóng cửa quán net, về sau cũng sẽ không tiếp tục cung cấp lên mạng phục vụ, thật sao?"

"Đúng vậy đâu, xin hỏi ngài còn có vấn đề gì không?"

"Một cái kia quán net không cung cấp lên mạng phục vụ, còn có thể cung cấp cái gì khác phục vụ sao?"

"Không cung cấp bất luận cái gì phục vụ nha."

". . . Vậy ta trước đó nạp tiền phí internet có thể lui sao?"

"Tiên sinh, chúng ta internet cà phê mặc dù không có đổi tên, nhưng là đã chuyển nhượng đi ra a, hiện tại lão bản đã không phải là lúc đầu lão bản." Tiểu tỷ tỷ trên mặt lộ ra tiếc nuối biểu lộ.

"Ngươi ý tứ liền là lui không được nữa chứ sao." Nam sinh xẹp xẹp miệng, tựa hồ đối loại chuyện này đã nhìn lắm thành quen, không có quá nhiều dây dưa, quay người dự định rời đi.

Tiểu tỷ tỷ tiếc nuối biểu lộ trong nháy mắt biến trở về vừa vặn nụ cười: "Tiên sinh, ý của ta là có thể lui."

Nam sinh: ". . ."

. . .

Thể thao điện tử huấn luyện quán chính hừng hực khí thế mở, nhân viên chiêu mộ cái gì đều toàn quyền giao cho Nguyễn Mẫn Nhi.

Tự mình làm tốt sơ kỳ kiến thiết Dương Nhược Khiêm không còn quan tâm cái này tất nhiên lành lạnh chiến đội, một lần nữa trở lại công ty, tại khu làm việc khoan thai dạo qua một vòng.

Bình thường mà nói, nếu như đại lãnh đạo trong công ty tuần sát, các công nhân viên khẳng định đều sẽ nơm nớp lo sợ, cố gắng công việc, tranh thủ tại lãnh đạo trước mặt thật tốt biến hiện một chút chính mình.

Nhưng mà, tại Vị Quang công ty, mọi người sớm đã thành thói quen loại chuyện này. . .

Làm việc cho tốt biểu hiện mình?

Dương tổng sẽ chỉ đột nhiên xuất hiện tại nhân viên phía sau, đánh gãy nhân viên công việc tiến trình, nhắc nhở nhân viên dùng mắt quá độ, là thời điểm nên nghỉ ngơi một chút.

Càng là nhìn đang cố gắng công tác người, càng sẽ bị Dương tổng trọng điểm chiếu cố.

Vì không bị kéo đi cưỡng chế nghỉ ngơi, ảnh hưởng ngày đó công việc tiến độ, đồng dạng tại Dương tổng tuần sát thời điểm, các công nhân viên đều sẽ hết sức giả trang ra một bộ mò cá dáng vẻ.

Dương Nhược Khiêm nhìn xem các công nhân viên thái độ làm việc, hài lòng nhẹ gật đầu.

Bỗng nhiên, hắn trông thấy khuôn mặt tiều tụy Nghiêm Nghiễm, cầm trong tay một cái mới tinh bồn cầu cây thông cống, từ nhà vệ sinh phương hướng đi ra.

A, kém chút quên trong công ty còn có người như vậy.

"Thế nào?" Dương Nhược Khiêm nghênh đón, thuận miệng lên tiếng chào hỏi, "Video ghi chép đến như thế nào?"

Hi vọng vẫn là ở vào mới xây cặp văn kiện trạng thái.

"Nhanh tốt, nhanh tốt!" Nghiêm Nghiễm tưởng rằng lãnh đạo không hài lòng mình sáng tác tiến độ, toàn thân giật mình một cái, nói liên tục, "Dương tổng ngài yên tâm, lập tức liền tốt, lập tức kết thúc công việc!"

Nói, hắn xoay người lần nữa, xông vào nhà vệ sinh.

Nhìn xem trên tay bồn cầu cây thông cống, hắn khuôn mặt vặn vẹo, giống như là sẽ phải làm ra một cái cái gì vi phạm tổ tông quyết định..