Chương 118: Mì Ý chính là muốn trộn lẫn số 42 bê tông

Chương 118: Mì Ý chính là muốn trộn lẫn số 42 bê tông

Vì đem cái này đáng chết, xác định và đánh giá bồn cầu cây thông cống video ghi chép ra, Nghiêm Nghiễm có thể nói là vắt hết óc, thậm chí trực tiếp trong nhà cầu tiến hành một lần đo xác định và đánh giá.

Nhưng lại là thế nào góp thời gian dài, giảng đến khoảng mười ba phút thời điểm, hắn cũng không có cách nào biên đi xuống.

Liền vì như thế cái sản phẩm xác định và đánh giá, mình toàn bộ video hiệu ngừng càng hơn hai mươi ngày, rất khó không hiểu thành là lãnh đạo cố ý làm khó dễ.

Quả nhiên, cùng đoán hoàn toàn tương tự, cái này 9600 đồng tiền tiền lương không dễ kiếm.

Nếu như video lại không phát ra tới, khoản này tiền lương muốn bị chụp nhiều ít không nói, tháng sau công việc có thể giữ được hay không đều muốn đánh cái thật to dấu chấm hỏi.

Vì thế, Nghiêm Nghiễm thậm chí ngay cả gián điệp "Bản chức" công việc đều không sao cả tiến hành.

"Không được, công ty lão bản đã tự mình thúc ta phát video, lại mang xuống tuyệt đối không quả ngon để ăn."

"Coi như nước cứng, tuần này bên trong ta cũng nhất định phải đem cái video này nước ra. . ."

Nghĩ đến, Nghiêm Nghiễm mở ra video thu, tiếp lấy trước đó nội dung, tiếp tục hướng xuống đập.

Nghiêm Nghiễm cầm trong tay bồn cầu cây thông cống, sắc mặt bình tĩnh, làm như có thật giới thiệu.

". . . Trở lên, liền là cái này bồn cầu cây thông cống cơ bản tác dụng, tin tưởng mọi người đều đã có toàn diện hiểu rõ. Nhưng là, ta tại sao muốn xác định và đánh giá cái này nhìn cùng những con ngựa khác thùng cây thông cống không có khác biệt lớn sản phẩm đâu?"

Nói xong câu đó, Nghiêm Nghiễm hít sâu một hơi, chững chạc đàng hoàng bắt đầu nói:

"Mặc dù nói, có người cho rằng mì Ý liền nên trộn lẫn số 42 bê tông, bởi vì đinh ốc chiều dài, nó rất dễ dàng sẽ ảnh hưởng đến máy xúc mô-men xoắn, ngươi biết a? Ngươi đi đến đập thời điểm, một nháy mắt nó liền sẽ sinh ra lượng lớn cao năng lòng trắng trứng, tục xưng UFO, sẽ ảnh hưởng nghiêm trọng phát triển kinh tế, thậm chí đối toàn bộ Thái Bình Dương cùng sạc pin đều sẽ tạo thành nhất định hạch ô nhiễm. Còn nữa nói, căn cứ định lý Pitago, ngươi có thể rất dễ dàng suy đoán ra nhân công chăn nuôi quân sĩ Constantine nó là có thể bắt được hoang dại hàm số lượng giác, cho nên nói cái này cái này. . . Ân, ngươi mặc kệ Tần Thủy Hoàng thiết diện phải chăng có tính phóng xạ a, Planck n lũy thừa phải chăng chứa lắng đọng vật, đều không ảnh hưởng cái này Wal-Mart cùng Nievella khang tại Nam Cực hội hợp."

Tại một đại khẩu khí nói xong đoạn này về sau, Nghiêm Nghiễm lại một lần nữa hít một hơi thật sâu, trên mặt biểu lộ vẫn nghiêm túc.

"Nhưng là, ta không dám gật bừa dạng này quan điểm, ta cảm thấy ăn pizza liền nên thêm số 95 xăng, đồng thời hẳn là thêm đến ống nghiệm dưới đáy một phần ba vị trí, làm như vậy vì Điểm Lagrangian có thể tại Einstein phương trình khối lượng - năng lượng bên trong tìm tới thuộc về mình chí tuyến Bắc. . ."

Nghiêm Nghiễm cứ như vậy bắt đầu mặt mày hớn hở hồ ngôn loạn ngữ, rất giống vừa mới lật ra tường vây nào đó bệnh hoạn người.

Bây giờ không có cái gì nội dung có thể nói, bị buộc đến hết biện pháp Nghiêm Nghiễm càng ngày càng bạo, nghĩ ra như thế cái tuyệt chiêu —— tại 13 phút đồng hồ đối bồn cầu cây thông cống buồn tẻ giới thiệu về sau, hắn trực tiếp tại sau cùng bảy phút thời gian bên trong điên cuồng tưới, hồ ngôn loạn ngữ.

Sau đó tại video sau cùng 30 giây, khôi phục lại thành bình thường nội dung.

Theo ý nghĩ của hắn, tuyệt đối không có khả năng có người chống qua một cái 13 phút bồn cầu cây thông cống giới thiệu, bao quát lãnh đạo của mình tại bên trong.

Bọn hắn chính là muốn kiểm tra video, sau khi nhìn mấy phút đồng hồ đoán chừng cũng liền nhìn không được.

Coi như thật sự có cái cực kỳ chăm chỉ lãnh đạo, nhìn trước mặt nội dung còn phải xem đằng sau, tại cuối cùng 30 giây hắn cũng đem video nội dung khôi phục bình thường, chỉ cần không có gì bất ngờ xảy ra, tuyệt đối không ai có thể phát giác được hắn ở giữa tưới tiểu động tác.

"Chỉ cần lãnh đạo không phát hiện được ta tiểu động tác là được rồi. . ."

"Chí ít hắn không thể bằng vào ta không theo yêu cầu của hắn làm video đến chụp ta tiền lương đi."

Về phần dạng này video, phát ra lượng đến có nhiều thảm đạm, không cần nghĩ cũng có thể biết.

"Dù sao là theo lãnh đạo yêu cầu làm video, coi như phát ra lượng lại thấp, bọn hắn cũng không có khả năng trực tiếp đem ta khai trừ đi, nhiều nhất trừ tiền lương."

Nghiêm Nghiễm ở trong lòng an ủi mình một câu, đem thu hình lại thiết bị cất kỹ, lấy ra điện thoại.

Trong công ty lăn lộn nhiều ngày như vậy, dù sao cũng nên có thể làm làm gián điệp sống.

Nói thật, nhiều ngày trôi qua như vậy, Nghiêm Nghiễm đối Vị Quang công ty ấn tượng vẫn là thật không tệ, vô luận là đủ loại phúc lợi đãi ngộ vẫn là công tác không khí hoàn cảnh, đều để người có chút lưu luyến quên về.

Chí ít so với hắn dạo qua bất luận cái gì công ty đều phải tốt hơn nhiều.

Nếu như có thể tại này nhà công ty bên trong thanh thản ổn định làm cái bình thường nhân viên, cảm giác cũng thật không tệ.

Đáng tiếc. . .

Chính mình cái này trình độ, chỉ sợ tháng sau liền phải bị khai trừ —— cái này một cái bồn cầu cây thông cống xác định và đánh giá video, sáng tác khích lệ ích lợi nhiều nhất không cao hơn năm mươi đồng tiền.

Mà Nghiêm Nghiễm một tháng này, liền làm như thế một cái video.

Căn cứ hợp đồng quy định, cái này năm mươi đồng tiền bên trong, chỉ có 20% là thuộc về công ty.

Công ty tới tay mười đồng tiền, lại muốn cho nhân viên phát 9600 tiền lương, chỉ cần lãnh đạo đầu óc còn bình thường, liền tuyệt đối sẽ không không cho cái kia nhân viên phát sa thải thư.

Mình tháng sau bị khai trừ, khẳng định là chuyện chắc như đinh đóng cột.

Đập điểm chiếu, lộ ra ánh sáng một chút Vị Quang công ty tin tức tiêu cực, trộn lẫn phần 3000 đồng tiền tiền lương, liền là hắn hiện tại có thể làm duy nhất sự tình.

Ngoại trừ giúp Nguyệt Phủ làm chút công việc bẩn thỉu mệt nhọc bên ngoài, mình giống như cũng không có gì khác giá trị.

Hiện tại vấn đề duy nhất chỉ có một cái, Vị Quang công ty tin tức tiêu cực thực sự có chút không tốt lắm tìm —— mấy cái lãnh đạo cơ bản xuất quỷ nhập thần, không thế nào lời dạy bảo, coi như nói chuyện, cũng đại đa số là đang thúc giục gấp rút nhân viên nhanh lên tan ca.

Công việc hoàn cảnh càng không cần nhiều lời, kia là đốt đèn lồng tìm cũng không tìm tới một điểm điểm đen.

Nguyên lai tưởng rằng có thể đem ra xem như điểm đen nhân viên quy tắc, kết quả xem xét, thật sao. . . Nếu như chụp ảnh phát đến trên mạng, khẳng định sẽ bị nói là Vị Quang công ty mời tới bày.

Lao động hợp đồng thì càng không cần phải nói, giống loại này cao lương tạm cao trích phần trăm hợp đồng, liền ngay cả Nghiêm Nghiễm mình nhìn đều cảm thấy có chút có lỗi với công ty, chớ nói chi là trên mạng ăn dưa quần chúng.

"Vậy liền đi nhân viên phòng ăn bếp sau thử thời vận đi. . ."

Tuy nói nhân viên cơm nước nhìn xem mười phần xa hoa, nhưng là bếp sau loại đồ chơi này, không sạch sẽ là trạng thái bình thường.

Không ít có danh tiếng cỡ lớn mắt xích nhãn hiệu phòng ăn, cỡ lớn công ty nhà ăn thậm chí là trường học nhà ăn đều bị bộc đi ra bếp sau vệ sinh vấn đề, Vị Quang công ty cũng chưa chắc liền có thể ngoại lệ.

Nếu như ngay cả nhân viên phòng ăn bếp sau cũng không có vấn đề gì, vậy liền lại nghĩ những biện pháp khác đi.

Buông xuống bồn cầu cây thông cống, điều thử một chút mình quay phim app, Nghiêm Nghiễm kềm chế trong lòng bối rối, lặng lẽ rời đi nhà vệ sinh.

Tả hữu dò xét vài lần, phát hiện lãnh đạo cùng cái khác nhân viên đều tại mình công vị bắt đầu làm việc làm nên về sau, Nghiêm Nghiễm điểm lấy chân đi vào nhân viên nhà ăn.

Công nhân vệ sinh a di đang nghỉ ngơi, hai vị đầu bếp ngay tại xoa bóp phòng xoa bóp, 75 tuổi bảo an đại gia ánh mắt không đặt ở bên này. . .

Cơ hội tốt!

Nghiêm Nghiễm sớm tại mấy ngày trước liền vụng trộm thăm dò rõ ràng nhà ăn bố cục, lúc này xe nhẹ đường quen, giơ tay lên máy móc, mở ra thu hình lại công năng, một bên thu hình lại một bên hướng nhân viên nhà ăn bếp sau đi đến.

Hắn đẩy ra nặng nề cửa kim loại, một màn trước mắt để hắn ngây ngẩn cả người.

Bếp sau bên trong, không nhuốm bụi trần, tất cả nồi bát bầu bồn đều bày ra chỉnh tề, không có một chút mỡ đông hoặc dơ bẩn. Phòng bếp dụng cụ đều là cấp cao inox chất liệu, chiếu lấp lánh.

Pha lê trong tủ lạnh, các loại tươi mới nguyên liệu nấu ăn dựa theo chủng loại cùng nhan sắc phân loại, không có một chút mùi vị khác thường hoặc biến chất. Treo trên tường các loại thực phẩm an toàn cùng vệ sinh quản lý giấy chứng nhận cùng tiêu chí, còn có một khối màn hình lớn biểu hiện ra phòng bếp nhiệt độ cùng độ ẩm.

Nghiêm Nghiễm cảm giác mình giống như là đi vào một cái khách sạn năm sao phòng bếp, mà không phải một cái bình thường công ty nhà ăn.

Hắn làm sao cũng không nghĩ ra, Vị Quang công ty ngay cả bếp sau đều làm được như thế hoàn mỹ, quả thực để người không lời nào để nói.

Hắn cầm điện thoại, muốn tìm một chút có thể quay chụp điểm đen, lại phát hiện mình vỗ xuống tới đều là Vị Quang công ty ưu điểm.

"Cái này. . . Cái này sao có thể?"

Nghiêm Nghiễm trong lòng một trận bối rối, hắn biết mình lần này lại thất bại.

Hắn vội vàng thu hồi điện thoại, chuẩn bị rời đi bếp sau.

Thậm chí, tại hắn tâm bên trong, đã đối xóa đen Vị Quang công ty nhiệm vụ này, sinh ra một loại phát ra từ nội tâm tâm tình mâu thuẫn.

Dạng này một công ty, dựa vào cái gì muốn bị chửi bới, dựa vào cái gì muốn bị đặt ở trên mạng chửi rủa?

Hơn nữa còn là bị Nguyệt Phủ loại này công ty chửi bới.

Đúng lúc này, hắn nghe được một tiếng thanh thúy "Tạp sát" âm thanh.

Sau lưng truyền đến một trận nhẹ nhàng tiếng bước chân.

Nghiêm Nghiễm cảm giác mình toàn thân run lên, nhịp tim trong nháy mắt dồn dập.

Cư lại vào lúc này có người đi vào rồi, làm sao bây giờ? !

Mình chụp ảnh sự tình khẳng định bị phát hiện, nên dùng cớ gì mới có thể giải thích động cơ của mình, người khác sẽ tin tưởng mình lấy cớ sao?

"Ừm, đồng nghiệp mới nha? Ngươi cũng tại quay nhà ăn? Thật là đúng dịp." Sau lưng, Nguyễn Mẫn Nhi thanh âm truyền đến, "Ngươi đập hết à? Ta vừa vặn cũng muốn vỗ vỗ."

"A? A?" Đang lúc Nghiêm Nghiễm cho là mình bị bắt được chân tướng thời điểm, chỉ thấy Nguyễn Mẫn Nhi từ một bên quấn đi lên, trên tay cầm lấy điện thoại, đối phòng bếp bếp sau tạp tạp một trận đập.

Đây là tình huống như thế nào? !

Nghiêm Nghiễm bối rối.

Khi tiến vào Vị Quang làm gián điệp cái này ngắn ngủi hơn hai mươi ngày bên trong, hắn với cái thế giới này nhận biết chỉ tại không ngừng đổi mới.

Chỉ thấy Nguyễn Mẫn Nhi tại chụp mấy bức ảnh chụp về sau, liền như vậy thoải mái tại WeChat phát ra, sau đó đối điện thoại phát một đầu giọng nói: "Cha, nhìn thấy không, đây là công ty phòng ăn bếp sau, ta nói ta hiện tại tìm công việc cực kỳ đáng tin cậy, ngươi làm sao lại là không tin đâu!"

"Chúng ta lão bản gần nhất cho một cái rất trọng yếu hạng mục cho ta, ta mới không muốn trở về cùng ngươi làm ăn!"

"Yên tâm đi! Ta trưởng thành!"

Liên tục phát ba đầu giọng nói tin tức về sau, Nguyễn Mẫn Nhi quay người cho Nghiêm Nghiễm lộ ra cái xin lỗi nụ cười, sau đó đi đến cất giữ đồ ăn vặt trong kho hàng, thuận một bao khoai tây chiên đi.

Tựa hồ là sợ Nghiêm Nghiễm hiểu lầm, Nguyễn Mẫn Nhi còn chuyên môn giải thích hai câu: "Đây là Văn tỷ để cho ta mang cho nàng, không phải ta muốn ăn!"

"Ngươi nếu là muốn ăn cũng có thể mình cầm, đây đều là Dương tổng cho phép."

Nói xong, trong thời gian làm việc chạy loạn khắp nơi, còn thuận tay mang theo bao khoai tây chiên Nguyễn Mẫn Nhi liền như vậy thoải mái từ phòng bếp bếp sau đi ra ngoài. . . Đi ra ngoài. . .

Nghiêm Nghiễm nhìn xem điện thoại di động của mình bên trong kia một đoạn còn không đình chỉ thu video, lần thứ nhất đột nhiên cảm thấy mình, thật không phải là một món đồ.

Xóa đen một cái cự tuyệt nhân viên thêm ban công ty, công kích một cái phúc lợi đãi ngộ tốt như vậy, khắp nơi là nhân viên suy nghĩ xí nghiệp.

Khiến cái này nhiệt tình hiền lành nhân viên toàn bộ lâm vào dư luận phong bạo bên trong. . .

Cũng bởi vì, một tháng ba ngàn, như thế giá rẻ lý do?.