Chương 119: Gián điệp? Ta là Vị Quang phái đến Nguyệt Phủ gián điệp! (tăng thêm)

Chương 119: Gián điệp? Ta là Vị Quang phái đến Nguyệt Phủ gián điệp! (tăng thêm)

Nghiêm Nghiễm nhìn xem đồng sự rời đi thân ảnh, hồi tưởng lại mình tiếp gần một tháng qua bận rộn, giật mình mình kém chút liền lâm vào cử chỉ điên rồ.

Cũng không phải mình tìm không thấy Vị Quang công ty tin tức tiêu cực, mà là Vị Quang công ty vốn là không có tin tức tiêu cực.

Chí ít từ mình cái này hơn 20 ngày  tự mình kinh lịch đến xem, này nhà công ty phúc lợi đãi ngộ, đối với công nhân viên bản thân quan tâm nói là hết lòng quan tâm giúp đỡ cũng không đủ.

Kỳ thật, hắn thực sự nghĩ bốc lên phạm pháp phạm tội phong hiểm, giờ từ không sinh có tin tức tiêu cực ra cũng không phải không được —— tùy tiện tìm một chút chết con gián, chuột chết, nhân lúc người ta không để ý vụng trộm nhét vào bếp sau, lại ghi chép cái video chụp kiểu ảnh phát đến trên mạng, phối hợp một ít làm người nghe kinh sợ văn án. . .

Nhưng mà cưỡng ép xóa đen dạng này một công ty, đã vi phạm với mình dự tính ban đầu.

"Thế nhưng là. . . Nếu như ta cứ như vậy yên tâm thoải mái tại Vị Quang kiếm sống, Nguyệt Phủ bên kia chắc chắn sẽ không đáp ứng, khẳng định sẽ đem ta là gián điệp sự tình chấn động rớt xuống cho Dương tổng, đến lúc đó đoán chừng vẫn là tránh không được một trận kiện cáo."

"Ta không nói tiếng nào từ chức rời đi, Trịnh Vĩ Năng đoán chừng cũng sẽ không bỏ qua ta, chí ít tại truyền thông nghiệp, ta là không thể nào tiếp tục lăn lộn tiếp nữa rồi."

Trịnh Vĩ Năng là cái thứ đồ gì, chỉ cần là cái người sáng suốt đều có thể nhìn ra.

"Được rồi, không nghĩ nhiều như vậy, có thể làm một ngày là một ngày, về sau sự tình sau này hãy nói!"

Nghiêm Nghiễm đem chụp lén ảnh chụp, video cùng ghi âm một cái tiếp một cái xóa bỏ, lại đem trước đó tại Nguyệt Phủ vụng trộm bảo vệ lưu lại chứng cứ phân biệt cất giữ trong khác biệt vân bàn bên trong.

Làm tốt tất cả chuẩn bị về sau, Nghiêm Nghiễm đi ra bếp sau, học Nguyễn Mẫn Nhi, giả trang ra một bộ nhẹ nhõm bộ dáng, ra dáng về tới mình công vị bên trên.

Quả nhiên, không có một người quăng tới ánh mắt nghi hoặc.

Tất cả mọi người tại ai cũng bận rộn.

Nghiêm Nghiễm đè xuống bất an trong lòng, bật máy tính lên, đem mình vừa mới đập xong nội dung thượng truyền tới điện thoại di động bên trên, tiến hành sau cùng tinh tu, phối hợp trang bìa, thêm cái văn án, kiểm tra một chút phụ đề lỗi chính tả vân vân. . .

Thời gian đi vào buổi chiều.

"Chi tiết phương diện đều không sai biệt lắm, liền là ở giữa đoạn này tưới nội dung. . . Hi vọng đừng bị lãnh đạo phát hiện đi."

Nghiêm Nghiễm quyết định chắc chắn, rốt cục vẫn là điểm thượng truyền ấn phím.

【  bài viết xét duyệt bên trong 】

. . .

Lại qua mấy ngày, cuối tháng.

Tới gần tết nguyên đán, tới gần một năm mới, công ty không khí cũng dần dần bị sung sướng bầu không khí lấp đầy.

Công ty khu làm việc, ba tên nguyên lão cấp cán bộ chính ở trước mặt tất cả mọi người thảo luận bọn hắn tiếp xuống dẫn chương trình thông báo tuyển dụng kế hoạch.

Cơ hồ là bằng sức một mình, dựa vào xóa đen Dương tổng cùng công ty, để dưới cờ dẫn chương trình nổi danh Thiệu Nhất Kỳ lúc này danh tiếng vô lượng, đối Ông Tử Cầm cùng Văn Liên Cơ nói mình bước kế tiếp kế hoạch.

Bởi vì luôn luôn có thể cầm tới một chút "Cơ mật" tin tức, đối Dương tổng hiểu rõ tựa hồ nhiều hơn thường nhân, tháng trước phạm vào tối kỵ về sau chẳng những không có bị xuống chức làm khó dễ, thậm chí ngay cả một câu răn dạy đều nghe không được, Thiệu Nhất Kỳ tại đại đa số nhân viên trong lòng, là Dương tổng tuyệt đối tâm phúc.

Cũng là hắn đắc lực nhất tướng tài một trong.

Trước đó không lâu, nghe nói còn là Thiệu Nhất Kỳ còn tại Dương tổng nơi nào tranh thủ tới mỗi tháng một cái hoàn toàn tự chủ dẫn chương trình thông báo tuyển dụng danh ngạch!

Tam cự đầu hiện tại thảo luận nội dung, chính là vây quanh cái này tự chủ thông báo tuyển dụng danh ngạch khai triển lên.

"Ta tháng này về đến nhà, trái lo phải nghĩ, cảm thấy Dương tổng trước đó cùng chúng ta nói câu nói kia, còn có một cái khác tầng ý tứ." Thiệu Nhất Kỳ ngồi tại trên bàn, chậm rãi mà nói, "Mặc dù Đỗ Như Lâm bạo lửa, nhưng là xóa đen công ti sự tình, có một lần là đủ rồi."

Văn Liên Cơ cầm trong tay khoai tây chiên, từng khối từng khối hướng mình miệng bên trong ném, mồm miệng không rõ mà hỏi: "Cho nên Dương tổng còn có ý tứ gì khác sao?"

"Đúng thế." Thiệu Nhất Kỳ tại thành công một lần về sau, lòng tự tin phi tốc bành trướng, "Ngươi ngẫm lại xem, chúng ta trước đó phân tích lão bản câu nói đầu tiên, đoán được hắn là muốn cho chúng ta toàn bộ nhà tư bản ra. . . Nhưng đây chỉ là tầng thứ hai, mà lão bản, tại tầng thứ ba."

Ngươi cái này nói, ta đột nhiên muốn ăn ngàn tầng bánh. . .

Văn Liên Cơ đem một điểm cuối cùng khoai tây chiên rót vào miệng bên trong, truy hỏi: "Kia, Dương tổng ý tứ chân chính là cái gì đâu?"

"Các ngươi ngẫm lại xem, nhà tư bản là cái gì? Là trục lợi. Cho nên Dương tổng có ý tứ là để chúng ta cải biến lợi nhuận hình thức, rốt cuộc thuần dựa vào khen thưởng là đi không xa, người xem luôn có dính nhau ngày đó." Thiệu Nhất Kỳ có trật tự phân tích.

Phụ trách vận doanh Ông Tử Cầm lông mày một chút nhăn lại đến: "Ý là tại trực tiếp ở giữa treo quảng cáo sao?"

Nhưng là treo quảng cáo, cũng cần ưu tú trực tiếp nội dung tới làm đặt cơ sở a.

"Không, ngươi lý giải sai. Dương tổng có ý tứ là, trực tiếp đem quảng cáo làm trực tiếp nội dung!" Thiệu Nhất Kỳ trên mặt biểu lộ sâu không lường được, "Trực tiếp nội dung liền là xác định và đánh giá một cái sản phẩm, dạng này chúng ta chẳng những có thể cầm tới tiền quảng cáo, còn không cần mình phí hết tâm tư đi tìm trực tiếp tài liệu, quả thực là một công đôi việc!"

Văn Liên Cơ mười phần không hiểu hỏi: "Làm như vậy sẽ không khiến cho người xem phản cảm sao? Liền là tại trực tiếp ở giữa nơi hẻo lánh bên trong treo cái quảng cáo đều sẽ bị phun hai câu."

Trực tiếp đem sản phẩm giới thiệu đưa đến trực tiếp ở giữa, có thể hay không bị phun chết a.

"Cho nên, lão bản ở phía sau còn nặng nhấn mạnh Chân thực hai chữ, ý tứ liền là để chúng ta nhất định phải chú trọng sản phẩm chất lượng, tuyệt đối không tiếp những cái kia làm hư làm giả quảng cáo, nhất định phải đem danh tiếng đánh ra đến." Thiệu Nhất Kỳ càng nói càng cảm thấy mình đã bắt lấy Dương Nhược Khiêm ý nghĩ, "Chư vị, chúng ta muốn chuyển biến mạch suy nghĩ, chúng ta muốn làm không phải dẫn chương trình, mà là một cái có thể rung chuyển truyền thống điện thương bình đài!"

Một cái rung chuyển truyền thống điện thương bình đài? !

Tất cả nhân viên đều đưa ánh mắt quay lại.

Nguyên lai, Dương tổng trong lòng, có như thế một cái to lớn rộng lớn mục tiêu?

"Ngẫm lại xem, một cái dẫn chương trình, tự mình đối một kiện sản phẩm tiến hành bình trắc, tự mình dùng thử, thậm chí có thể nhìn xem khán giả yêu cầu, có mục đích tính dùng thử. . . Cái này không thể so với truyền thống điện thương đồ văn quảng cáo tới có lực trùng kích nhiều?"

"Tại ánh mắt của chúng ta vẫn cực hạn tại nho nhỏ một cái dẫn chương trình trên người thời điểm, lão bản đang nghĩ tới sự tình là cái gì, là như thế nào lợi dụng mới đường đua mới hình thức, đi khiêu chiến những cái kia đã chiếm lấy thị trường thật lâu điện thương bình đài!"

"Điện thương bình đài tại bộ phận trình độ trên thay thế truyền thống đường dây tiêu thụ, vậy chúng ta cần phải làm là thay thế truyền thống điện thương bình đài!"

"Đến lúc đó, chúng ta liền là toàn cầu nhà đầu tiên, trở thành cự đầu ở trong tầm tay, địa vị chí ít cũng có thể ngang hàng Ngả Lý Ba Ba!"

"Cách cục, đây chính là lão bản cách cục!"

"Ta hiện tại triệt để biết, lão bản lần trước không vui tuyệt đối không là bởi vì cái gì công ty bị xóa đen —— hắn căn bản không quan tâm cái này. Hắn không vui nguyên nhân là, ý nghĩ của chúng ta không có chợt ngừng ra dẫn chương trình vòng, còn muốn lấy rắc rối, mà không phải làm một cái mới bánh gatô ra."

Ông Tử Cầm bị Thiệu Nhất Kỳ miêu tả ra hoành vĩ lam đồ rung động, nàng cũng triệt để minh bạch Dương tổng rộng lớn truy cầu: "Nguyên lai Dương tổng là ý tứ này!"

Một cái hai cái bạo lửa dẫn chương trình, đối Dương tổng tới nói tính là gì?

Mục tiêu của hắn, là toàn cầu top 500!

Văn Liên Cơ ánh mắt sáng rực, ngay cả tiểu đồ ăn vặt đều không lo được ăn: "Vậy chúng ta hạng mục này, lấy tên gọi cái gì tương đối tốt?"

"Liền gọi trực tiếp mang hàng đi."

"Trực tiếp mang hàng, tên rất hay! Lời ít mà ý nhiều!"

"Vậy chúng ta cái tiếp theo dẫn chương trình, liền bắt đầu nếm thử trực tiếp mang hàng."

"Kia vẫn quy củ cũ, ta tìm đến dẫn chương trình nhân tuyển, Thiệu Nhất Kỳ phụ trách tuyên truyền. . . Ông tỷ, ngươi phụ trách vận doanh khối này áp lực hẳn là sẽ lớn hơn một chút. Loại vật này, tại sơ kỳ khẳng định cực kỳ đốt tiền."

"Yên tâm, Dương tổng là thực lực gì, chỉ là đốt tiền thôi."

. . .

Lúc này công ty các công nhân viên đều bị Dương tổng vĩ đại kế hoạch rung động, nhao nhao kích động châu đầu ghé tai, ngươi một lời ta một câu nghiên cứu thảo luận lấy công ty tương lai, cùng trực tiếp mang hàng tiền đồ.

Ngoại trừ thời thời khắc khắc lo âu bị lãnh đạo tìm tới cửa Nghiêm Nghiễm.

Cùng hắn dự đoán đồng dạng, video phát sau khi ra ngoài, mấy ngày phát ra lượng cũng liền một hai ngàn, mà lại xong truyền bá tỉ lệ cũng tới đến kinh người 0%.

Điều này nói rõ hắn bình trắc bồn cầu cây thông cống video, chỉ có hơn hai ngàn người nhìn, mà có thể đem cái video này xem hết người, thì một cái không có.

Video sáng tác khích lệ ích lợi thậm chí so với mình dự đoán bên trong 50 khối tiền còn muốn kém —— cho tới hôm nay mới thôi, ích lợi bất quá chỉ là 10 khối tiền.

Tới công ty đi làm cả một cái tháng, liền chơi đùa ra như thế cái đồ chơi, khẳng định là không có cái gì tốt kết quả.

Liền nhìn lãnh đạo lúc nào phát tác.

Đăng đăng đăng. . .

Giày cao gót thanh âm từ bộ tài vụ truyền ra, mới tới tài vụ muội tử cầm tiền lương đầu, một trương một trương cho nhân viên phát xuống dưới.

"Tiền lương tháng này phát, mọi người đối chiếu một chút có vấn đề hay không, có vấn đề mau chóng báo cáo nha!"

Nói, các công nhân viên trên điện thoại di động bắt đầu lần lượt truyền đến thẻ ngân hàng tiền lương tới sổ tin tức.

Vị Quang công ty thật tốt a, tháng đó tiền lương tháng đó phát. . .

Đáng tiếc cũng không biết mình loại này đối công ty cơ hồ không hề có tác dụng người, cuối cùng thực tế tiền tới tay có thể có bao nhiêu đâu?

Có thể có 2000 sao?

Nghiêm Nghiễm có chút khẩn trương mắt nhìn điện thoại, sau đó toàn bộ người liền ngây ngẩn cả người.

"Ngài số đuôi xxxx thẻ ngày 31 tháng 12 17:52 ngân hàng Công Thương thu nhập (hắn đi tụ hợp vào)12608. 00 nguyên, số dư còn lại 1325 7.84 nguyên. Đối phương hộ danh: Kim Hải Vị Quang. . ."

12608 nguyên? !

Số tiền này là có ý gì?

Tình huống như thế nào?

Nghiêm Nghiễm vội vàng mở ra tiền lương của mình đầu, phía trên chỉ có vô cùng đơn giản bốn cái hạng mục, cơ bản tiền lương 9600 nguyên, trích phần trăm 8 nguyên, nhà ở cùng giao thông phụ cấp 3000 nguyên.

Một phân tiền tiền lương đều không chụp?

Dù là chính mình cái này nguyệt cho công ty mang tới doanh thu chỉ có 10 khối tiền, công ty cũng như thường lệ cấp cho cơ bản tiền lương, như thường lệ cho 80% trích phần trăm? !

Mà lại, hiện tại đã tới gần lúc tan việc, dự đoán bên trong lãnh đạo giận không kìm được tới huấn thoại tràng cảnh cũng không có.

Cái này, cái này. . .

Nhìn xem mình thẻ ngân hàng bên trong số dư còn lại, cùng bắt đầu thúc giục các công nhân viên nhanh tan ca về nhà thật tốt qua nguyên đán Dương tổng, Nghiêm Nghiễm nội tâm một đạo phòng tuyến cuối cùng bị triệt để đánh xuyên.

Gián điệp?

Ta trực tiếp tại chỗ làm phản, từ giờ trở đi, ta chính là Vị Quang công ty phái đến Nguyệt Phủ tập đoàn trung thành nhất song mặt gián điệp!

"Chúc Dương tổng tết nguyên đán vui vẻ!"

Cho nhìn vui vẻ đến cực hạn Dương Nhược Khiêm nói câu đơn giản chúc phúc, Nghiêm Nghiễm lần đầu tiên khiển trách món tiền khổng lồ đón xe về nhà, không kịp chờ đợi bật máy tính lên, mở ra video chế tác phần mềm, bắt đầu đem mình cùng Nguyệt Phủ kia từng cái nhận không ra người giao dịch đạo nhập video ở giữa. . ..