Chương 120: Không nợ một thân nhẹ

Chương 120: Không nợ một thân nhẹ

Năm 2016, ngày mùng 1 tháng 1 rạng sáng.

Ngoài cửa sổ pháo hoa nở rộ thanh âm bên tai không dứt, nhưng Dương Nhược Khiêm lại không không quan tâm những này —— bởi vì bất kỳ chuyện gì tầm quan trọng, cũng không sánh bằng hệ thống tiền thưởng kết toán.

Tại Dương Nhược Khiêm năm giây đổi mới một lần cao tần tỉ lệ giám sát bên dưới, video bloger Nghiêm Nghiễm chân thực fan hâm mộ lượng như ngừng lại 41005, tiền thưởng kim ngạch khóa chặt tại 500 vạn.

Điều này có ý vị gì?

Ý vị này Dương Nhược Khiêm nợ nần rốt cục có thể trả sạch!

Kiếp trước ròng rã mười năm mới làm được sự tình, Dương Nhược Khiêm đời này chỉ dùng nửa năm liền hoàn thành.

Mặc dù nửa đường khó khăn trắc trở không ngừng, nhưng kết quả tóm lại là tốt.

Từ nay về sau, kiếm mỗi một phân tiền đều là thuộc về mình.

Trả nợ mục tiêu hoàn thành, mục tiêu tiếp theo liền là thực hiện tài vụ tự do!

Về phần đem công ty làm được lớn cỡ nào, khai sáng một cái cái gì con đường mới ra, trở thành cái nào lĩnh vực cự đầu... Loại chuyện này, Dương Nhược Khiêm đã không ôm hi vọng.

Tin tưởng công nhân viên của mình cũng sẽ không có loại này không thiết thực ý nghĩ đi.

【  mười tám tuyến nghệ nhân bồi dưỡng hệ thống 】

【  túc chủ: Dương Nhược Khiêm 】

【  công ty trước mắt dưới cờ nghệ nhân: 6 người (Cao Nãi Vân, Hoàng Như Thạch, Nguyễn Mẫn Nhi, Tống Lập Hâm, Đỗ Như Lâm, Nghiêm Nghiễm). Trong đó đại lão 4 người, tiểu cà 1 người, lớn bị vùi dập giữa chợ 1 người. Tiền thưởng mức tổng cộng 5007000 nguyên. 】

【  ban thưởng đã cấp cho 】

【  công ty tài chính 20060238. 82(500 vạn hàng tháng hạn mức, 5007000 cà vị ban thưởng, công ty lợi nhuận cùng lợi nhuận... ). Chú ý: Hàng tháng hạn mức không thể dùng tại hoàn lại vay, tất cả công ty tài chính bất đắc dĩ bất luận cái gì hình thức bị chuyển dời đến túc chủ người tài khoản bên trong 】

【  túc chủ công ty tiền mặt lưu vượt qua 2000 vạn nguyên, chứng minh túc chủ là một vị hợp cách lão bản, hệ thống hiện cho phép túc chủ mỗi tháng cho mình mở ra không cao hơn 2000 nguyên thuế sau tiền lương! 】

【  chúc mừng túc chủ bồi dưỡng được hai vị "Lớn bị vùi dập giữa chợ" cấp bậc nghệ nhân, thành công nhận lấy đến hai lần kếch xù tiền thưởng. Bởi vì túc chủ dưới cờ nghệ nhân số lượng dần dần tăng nhiều, hệ thống sẽ tiến hành lần thứ nhất số liệu chỉnh hợp, cũng thăng cấp đến 2. 0 phiên bản, kính thỉnh chờ mong! 】

【  bậc 4 đoạn xây dựng thêm nhiệm vụ sẽ tại hệ thống hoàn thành thăng cấp sau cùng nhau công bố! 】

【  cảm tạ ngài sử dụng version 1.1 hệ thống! 】

【  hệ thống thăng cấp bên trong... 】

Nếu không phải sợ bị sát vách Thường Chỉ Tình xem như bệnh tâm thần, Dương Nhược Khiêm hiện tại hận không thể trực tiếp cất tiếng cười to!

Gần nhất cuộc sống của mình thật sự là càng ngày càng tốt.

Không riêng có được Nghiêm Nghiễm trương này trường kỳ cơm phiếu, còn trả hết vay, còn thu được mỗi tháng giữ gốc 2000 khối tiền tiền lương, còn sắp đạt được thăng cấp bản hệ thống...

Mặc dù 2000 nhìn không nhiều, nhưng ý vị này một cái tốt bắt đầu nha.

Mà lại Thường Chỉ Tình còn có thể từ tiền lương bên trong nhận lấy đến nhà ở phụ cấp, cái này nhà ở phụ cấp lại thông qua tiền thuê nhà chuyển tới trên tay mình, vừa đi vừa về một chơi đùa, mỗi tháng giữ gốc thu nhập chí ít liền có 3500 khối tiền.

Dương Nhược Khiêm đơn giản tính một cái, một ngàn vạn vay cả vốn lẫn lãi còn xong sau, mình còn có thể còn lại chí ít 10000 đồng tiền tiền tiết kiệm!

Đã lâu chính tài sản!

Mà lại lần này không có đột nhiên xuất hiện cái gì đáng chết tim đau thắt, lại đem mình đưa về sắp phá sản thời kì.

Tâm tình khoái trá người, giấc ngủ cũng càng thoải mái dễ chịu.

Dương Nhược Khiêm cơ hồ là kề đến gối đầu, liền lâm vào độ sâu giấc ngủ.

Trong mộng, hắn nhìn thấy mình tại 2. 0 hệ thống trợ giúp xuống, thành công thu nhập một tháng một ngàn vạn, đi hướng nhân sinh đỉnh phong, mỗi ngày phiền não tại nên như thế nào đem thời gian hợp lý phân phối tại khác biệt giải trí hạng mục bên trong...

Tùng tùng đông, tùng tùng đông!

Mộng đẹp còn chưa làm xong, một tràng tiếng gõ cửa liền đem Dương Nhược Khiêm bừng tỉnh.

Thường Chỉ Tình thanh âm quen thuộc từ cổng truyền đến: "Dương Nhược Khiêm, mở cửa nhanh! Một năm mới ngủ cái gì giấc thẳng!"

Dương Nhược Khiêm một chút tỉnh lại, từ mộng bên trong thu nhập một tháng một ngàn vạn sinh hoạt về tới hiện thực bên trong chỉ có một vạn tiền tiết kiệm thời gian.

"Đừng thúc đừng thúc." Dương Nhược Khiêm lưu luyến không rời từ trên giường xuống tới, "Lúc này mới mấy giờ a ngươi liền rời giường."

Mùa đông ổ chăn phảng phất có một cỗ ma lực, đem người một mực hấp dẫn trên giường, không làm phiền cái mười mấy hai mươi phút căn bản là sượng mặt.

Nhưng rốt cuộc trời lạnh, người ta chờ ở bên ngoài, Dương Nhược Khiêm vẫn là chỉ có thể cố mà làm đứng lên, đi cho Thường Chỉ Tình mở cửa.

Ngươi

Dương Nhược Khiêm vừa nói xong một chữ, câu nói kế tiếp liền có chút không phun ra được —— ngoài cửa Thường Chỉ Tình, mặc trên người trước đó tại Sơn thành triển lãm Anime trên mua về mùa đông jk đồng phục, hạ thân là bách điệp váy ngắn cùng dày tất chân.

Cùng trước đó văn phòng trang phục nghề nghiệp cách ăn mặc so ra, toàn bộ người như là trẻ năm sáu tuổi, phảng phất về tới đại nhất lúc mới vừa quen thời điểm.

"Ngươi. . . Đây là muốn làm gì?" Dương Nhược Khiêm có chút không hiểu rõ, "Tiết nguyên đán ngươi có cái gì đặc thù hoạt động sao?"

Thường Chỉ Tình tiến vào trong phòng, ngồi vào trên ghế sa lon, tức giận nói: "Hôm nay thật vất vả có cái ngày nghỉ, không đi ra ngoài chơi chơi?"

"Đi ra ngoài chơi một chút, ách, cũng không phải không được." Dương Nhược Khiêm mắt nhìn khí trời bên ngoài, mặc dù là mùa đông, nhưng coi như sáng sủa, "Ngươi là muốn đi nơi nào chơi, cách ăn mặc thành dạng này?"

"Ngươi không phải cực kỳ thích triển lãm Anime, không thấy được hôm nay vừa vặn phụ cận có cái triển lãm Anime hoạt động sao?" Thường Chỉ Tình trên mặt biểu lộ nhìn không ra nội tâm của nàng suy nghĩ, cực kỳ quen thuộc thành tự nhiên tiếp chén nước nóng uống xong, "Vừa vặn nghỉ, đi xem một chút chứ sao."

"Ách, đi. . ."

Chính là, hắn lúc nào "Cực kỳ" thích triển lãm Anime rồi?

Lần trước Sơn thành triển lãm Anime, cũng chính là hiếu kì thêm thuận đường, cảm thấy chơi vui là thật, nhưng cực kỳ thích xác thực chưa nói tới.

Bất quá Dương Nhược Khiêm thật cũng không cự tuyệt Thường Chỉ Tình mời.

Dù sao nợ nần trả hết, tiền thưởng tới tay, cầm trong tay 10000 khoản tiền lớn Dương Nhược Khiêm cũng có ra ngoài tiêu phí một thanh lực lượng.

Cảm nhận được Dương Nhược Khiêm tâm tình tốt, Thường Chỉ Tình trong lòng càng xác nhận hắn thích triển lãm Anime, thế là mở miệng thúc giục nói: "Vậy ngươi nhanh lên súc miệng, nhanh lên thay y phục tốt!"

. . .

Lề mề sau mười mấy phút, Thường Chỉ Tình đem vẫn chưa hoàn toàn thanh tỉnh Dương Nhược Khiêm túm ra khỏi nhà, thoạt nhìn là có chút không thể chờ đợi.

Hai người ngồi xe đến triển lãm Anime quảng trường, liếc nhìn lại liền thấy đủ loại coser, có là anime nhân vật, có là nhân vật trò chơi, có là truyền hình điện ảnh nhân vật, còn có chính là bản gốc nhân vật.

Cách đó không xa còn có một cái sân khấu.

Rốt cuộc không phải lần đầu tiên đi dạo, Dương Nhược Khiêm trong lòng loại kia mới mẻ cảm giác ít đi rất nhiều, nhưng đối kia sân khấu tình huống chung quanh vẫn là tương đối hiếu kỳ.

Trên đài người đang hát, là người tướng mạo thật không tệ tiểu hỏa tử. . . Nhưng tướng mạo bên ngoài, còn lại đồ vật liền có vẻ hơi một lời khó nói hết, vô luận là lời bài hát ca khúc vẫn là ngón giọng, Dương Nhược Khiêm đều rất khó tìm đến một cái thích hợp lời ca ngợi đi hình dung.

Từ qua đường người đều vô ý thức lách qua cái này sân khấu liền có thể nhìn ra điểm ấy.

Càng thêm dễ thấy chính là, ngoại trừ trên đài ca hát tiểu hỏa tử, dưới đài còn đứng lấy một cái một khoảng bảy mét cô gái trẻ tuổi, ước chừng so Dương Nhược Khiêm lớn tuổi mấy tuổi bộ dáng, ngoại trừ tóc dài bên ngoài, cho người ấn tượng liền là dáng vẻ ngọt ngào.

Bất quá, từ kia thế đứng cùng ánh mắt sắc bén đó có thể thấy được, cô nương này có loại ở lâu người trên khí thế.

"Ngươi đang nhìn cái gì?" Thường Chỉ Tình đột nhiên hỏi, giọng nói mang vẻ một ít không vui.

"Thật là khó nghe, ngươi không cảm thấy sao?" Dương Nhược Khiêm lấy lại tinh thần, "Tài nghệ này vì cái gì dám ở loại địa phương này ca hát a? Không sợ mất mặt sao?"

Mặc dù ngoài miệng nói như vậy, nhưng Dương Nhược Khiêm vẫn là đem cái này bộ dáng của hai người ghi xuống —— nếu như về sau hữu duyên, có thể đem hai người này chiêu tiến công ty, lấy bọn hắn năng lực, khẳng định có thể tại hệ thống kia kiếm được không ít tiền.

Thành Vũ tập đoàn. . . Ân, nhớ kỹ.

"Người ta hát có khó không nghe cùng ngươi có quan hệ gì?" Thường Chỉ Tình trên mặt vẫn như cũ không vui, "Đi mau!"

"Tốt tốt tốt, Đi đi đi. . ."

Thế là, Dương Nhược Khiêm cứ như vậy bị Thường Chỉ Tình mang theo tại triển lãm Anime bên trong quanh đi quẩn lại, một bên nhìn xem các loại giương vị, một bên nghe nàng không ngừng giới thiệu mình thích tác phẩm cùng nhân vật.

Dương Nhược Khiêm mặc dù thời đại học những vật này nhìn cũng không ít, nhưng với hắn mà nói, dù sao cũng là hơn mười năm trước ký ức, rất nhiều thứ nhiều nhất liền có cái ấn tượng, rất khó nói còn nhớ rõ bao nhiêu.

Nhưng nhìn xem thao thao bất tuyệt, tựa hồ thập phần hưng phấn nữ hài, Dương Nhược Khiêm khẽ thở dài một hơi, vẫn là giả trang ra một bộ nghiêm túc dáng vẻ, ngẫu nhiên gật gật đầu, ngẫu nhiên phát phát cảm khái, khoa khoa ánh mắt của nàng.

Tuy nói mình đối những vật này kỳ thật cũng không tính đặc biệt yêu quý, đã Thường Chỉ Tình thích, kia làm cái nâng cùng đùa trận người nghe cũng không phải không được.

Hai người tại triển lãm Anime bên trong đi dạo đã hơn nửa ngày, từ buổi sáng đi dạo xong, ăn cơm trưa xong đến xế chiều tiếp tục đi dạo, Dương Nhược Khiêm cũng coi là kiến thức Thường Chỉ Tình nhiệt tình cùng chuyên nghiệp.

Nhìn đến cô nương này thật cực kỳ thích triển lãm Anime a.

Liền là đại học mấy năm này công việc mười năm này không làm sao thấy được, đoán chừng là bởi vì việc học cùng công việc bận quá, cho nên buông xuống ưa thích của mình?

Thường Chỉ Tình liếc mắt liên tục gật đầu Dương Nhược Khiêm, trong lòng đối biểu hiện của mình có chút hài lòng.

Nàng từ Sơn thành trở về về sau vẫn điên cuồng bù lại triển lãm Anime anime phương diện tương quan tri thức. Dốc hết toàn lực đem mình đóng gói thành một cái tinh thông đạo này trạch nữ.

Trời mới biết nàng vì từ một cái thuần người ngoài ngành phát triển đến bây giờ có thể tại triển lãm Anime bên trong chậm rãi mà nói người, hao phí nhiều ít tinh lịch.

Nghiêm túc trình độ có thể so với đại học thời kì đuổi luận văn.

Bất quá chỉ cần Dương Nhược Khiêm thích là được. . .

Rốt cục, đến hoàng hôn, hai cái đối triển lãm Anime cũng không quá cảm thấy hứng thú người, ngươi một lời ta một câu, vẻ mặt tươi cười trở lại trên xe.

Trên đường, sân khấu phụ cận một nam một nữ kia thế mà còn chưa đi, thậm chí còn có thể nghe được nữ tử dùng thanh lãnh thanh âm răn dạy tiểu hỏa tử, nghe được tiểu tử kia nói liên tục xin lỗi.

"Thành tổng, không có ý tứ. . ."

Nhưng lúc này đều mang tâm tư, trang tâm lực lao lực quá độ hai người căn bản không nửa phần dư thừa tâm tư chú ý hai người này, bọn hắn lên xe về nhà, vội vàng ăn một bữa cơm tối.

Đương nhiên. . . Loại cuộc sống này, không có khả năng còn để Thường Chỉ Tình tự mình xuống bếp nấu cơm, hai người tìm nhà tết nguyên đán không đánh dương tiệm cơm, điểm mấy phần thức ăn đóng gói mang đi.

Thủy tinh tôm bóc vỏ, Bát Bảo vịt, cây thì là dê sắp xếp cùng một phần lúc sơ.

Phân lượng hơi nhiều, giá cả cũng không rẻ, nhưng đối thân thăm dò 10000 khoản tiền lớn Dương Nhược Khiêm tới nói, lại tính không được cái gì.

Bữa cơm này nhìn xem cùng lấy trước không có gì khác biệt, nhưng trong phòng khách bầu không khí chẳng biết tại sao, cùng dĩ vãng lại có một chút khác biệt.

Có lẽ là mùa đông rét lạnh từ khe cửa bên trong xâm nhập, cho ấm áp trong phòng mang đến một chút hàn ý.

Theo cuối cùng một khối dê sắp xếp xương cốt bị ném vào cặn bã trong đĩa, hàn huyên cả ngày hai người thế mà giống như kỳ tích lâm vào ngắn ngủi trầm mặc.

Một lát sau, vẫn là Thường Chỉ Tình dẫn đầu phá vỡ phần này lúng túng trầm mặc.

"Hôm nay chơi đến còn vui vẻ không?" Nàng hít sâu một hơi, nương đến trên ghế dựa, thay nhau nổi lên hai chân, giống như lơ đãng hỏi.

Dù sao nàng là mệt muốn chết rồi.

Đồng dạng mệt chết Dương Nhược Khiêm không do dự, gật đầu nói: "Thật vui vẻ."

Kia

"Đúng rồi, ta mua thứ gì đưa ngươi. . ." Một mực tại tìm cơ hội mở miệng Dương Nhược Khiêm rốt cục bắt được thời cơ, "Ngươi xem một chút có thích hay không."

Nói, hắn từ trong bọc thận trọng lấy ra một bức họa, họa bên trong là hai người mông lung thân ảnh, phía dưới còn có một loạt chòm sao dính liền nhau đèn, chế tác tinh xảo, hình tượng duy mỹ, đã không có giá rẻ cảm giác, cũng không xuống dốc nhập khuôn sáo cũ.

Hiển nhiên là bỏ ra tâm tư.

Thường Chỉ Tình trong mắt lóe lên trước nay chưa từng có cảm xúc, nàng thanh âm bên trong cơ hồ là không ức chế được kinh hỉ: "Lúc nào mua? Ta thế mà không biết? Là hôm nay mua sao?"

Mắt nhìn Thường Chỉ Tình phản ứng, Dương Nhược Khiêm trong lòng thoáng an tâm.

Cho tới bây giờ không có mua hành lễ vật, liền sợ mua sai. . .

Nhưng hiện tại xem ra, hiệu quả tựa hồ còn có thể.

Dương Nhược Khiêm hắng giọng: "Ăn cơm trưa thời điểm, ta không phải đi lên nhà cầu sao, liền là lúc kia."

"Trách không được." Thường Chỉ Tình thật dài ồ một tiếng, mặc dù ngữ khí không hiện, có thể chỉ trên đầu mỗi một cái tiểu động tác đều lộ ra nàng đối bức tranh này yêu thích không buông tay, "Ta còn tưởng rằng ngươi ra cái gì mao bệnh đâu, nguyên lai là có chút cẩn thận nghĩ?"

"Đều biết nhiều năm như vậy, lần thứ nhất tặng quà a?" Dương Nhược Khiêm vô ý thức cho mình hành vi tìm cái cớ, "Cùng ta hỗn lâu như vậy, đưa chút lễ vật nhỏ cũng bình thường nha."

Lời nói này xong, trong phòng khách lại rơi vào trầm mặc.

Hôm nay trầm mặc tựa hồ tới có chút quá thường xuyên. . .

Dương Nhược Khiêm nghĩ như vậy.

Xem ở vừa mới trầm mặc là Thường Chỉ Tình đánh vỡ phân thượng, Dương Nhược Khiêm nghĩ nghĩ, trước tiên mở miệng nói: "Thời gian rất chậm, vậy ta về trước đi. . ."

Nói, hắn đứng dậy liền muốn rời đi.

Thường Chỉ Tình đem họa cất kỹ, mở miệng đánh gãy: "Ta cảm thấy thời gian còn quá sớm."

Chẳng biết tại sao, trong thanh âm của nàng lộ ra một loại khó được nhẹ nhõm, phảng phất mở ra trong lòng một vấn đề khó đồng dạng.

"A?" Dương Nhược Khiêm đầu óc không quay tới, "Ách?"

"Dương Nhược Khiêm, ngươi cảm thấy ta và ngươi hôm nay làm được sự tình, là đang làm gì?" Thường Chỉ Tình mặc dù trên thân vẫn là bộ kia tuổi trẻ tịnh lệ jk phục, nhưng toàn bộ người trạng thái giống như lại biến trở về trong công ty công tác thời điểm.

"Là làm gì? Đi dạo triển lãm Anime?" Dương Nhược Khiêm ngẩn người.

Bị khí đến thói quen Thường Chỉ Tình lần này thế mà lạ thường tỉnh táo, nàng trực tiếp đem dĩ vãng giấu ở trong lòng tất cả lời nói một mạch đặt xuống ra: "Vậy ngươi mù quả thật có chút lợi hại, ngươi nhìn không ra ta đang đuổi ngươi?"

Bỗng nhiên bị câu này lượng tin tức cực lớn lời nói đập vào đầu trên Dương Nhược Khiêm toàn thân run lên: "A? !"

Nhìn thấy Dương Nhược Khiêm là cái phản ứng này, Thường Chỉ Tình trong lòng cuối cùng kia một vẻ khẩn trương cũng triệt để tan thành mây khói, nàng xông Dương Nhược Khiêm trước người, bắt lấy cổ áo của hắn nói: "Ngươi sẽ không thật cho là ta thích đi dạo kia cái gì phá triển lãm Anime đi, ngươi sẽ không thật coi là mấy cốc bia là có thể đem ta rót đổ a? A? !"

Dương Nhược Khiêm một cái không đứng vững, thế mà bị so với hắn thấp một đầu Thường Chỉ Tình cho đẩy lên bên tường.

Hai cái người tư thế rất thân mật, bầu không khí cũng cơ bản tô đậm đúng chỗ. . .

"A, nguyên lai ngươi cũng không thích triển lãm Anime a, kỳ thật ta cũng không thích, ta vẫn cho là ngươi thật thích tới, nguyên lai hai ta đều là trang a, ha ha!" Dương Nhược Khiêm cười khan một tiếng.

Thường Chỉ Tình tức giận đến muốn mạng, trực tiếp đưa tay bóp quá khứ: "Ta để ngươi ha. . ."

. . .

. . ..