Chương 121: Vui quá hóa buồn

Chương 121: Vui quá hóa buồn

Vui sướng buông lỏng ngày nghỉ trôi qua rất nhanh, đi làm kiếm tiền thời gian lần nữa tới lâm.

Trong phòng làm việc không khí hoàn toàn như trước đây nhẹ nhõm vui sướng, mấy ngày ngày nghỉ cũng không có để công ty các công nhân viên trở nên xa lạ bắt đầu.

"Các ngươi ngày nghỉ trôi qua thế nào?" Văn Liên Cơ trên tay nắm lấy từ bữa sáng cửa hàng mua được ngàn tầng bánh say sưa ngon lành ăn, "Mấy ngày nay ta đi Đàm Châu, hung hăng ăn một bữa."

Thiệu Nhất Kỳ rất khinh thường cười một tiếng: "Ta và các ngươi những này sa đọa gia hỏa không giống, ta thừa dịp lão bản một cái không chú ý, tại hai ngày này sơ bộ tìm kiếm tốt trực tiếp mang hàng nhân tuyển, cam đoan có thể nhanh chóng đem thị trường giành lại đến, cho lão bản một niềm vui vô cùng to lớn."

Hắn đã đếm không hết mình cho mình bạn học thời đại học mang đến qua bao nhiêu lần vui mừng.

Nhưng nhất định không phải là một lần cuối cùng.

Tại hắn thiên tài thương nhân Thiệu Nhất Kỳ trợ giúp xuống, Vị Quang tập đoàn tất nhiên có thể làm to làm mạnh, nhất phi trùng thiên.

Thiệu Nhất Kỳ rất chờ mong, lúc có một ngày Vị Quang tập đoàn đem hắn lão cha kia phá đưa ra thị trường công ty xa xa lắc tại phía sau cái mông thời điểm, cha của hắn trên mặt biểu lộ đến có nhiều đặc sắc.

Dù sao hắn không thiếu tiền, liền đồ cái việc vui.

Đương nhiên, tin tưởng đến ngày đó, Dương Nhược Khiêm khẳng định cũng sẽ không quên mình công tích vĩ đại.

Ông Tử Cầm ngược lại là không có chia sẻ mình tết nguyên đán lữ trình, nàng nhìn xem trên máy vi tính số liệu, ngữ khí có chút cổ quái: "Các ngươi nhìn thấy không, tháng trước Dương tổng tự mình chiêu mộ, cái kia gọi Nghiêm Nghiễm video bloger, doanh thu giống như có chút kém?"

"Có chút kém, có nhiều kém?" Văn Liên Cơ liếm sạch sẽ năm ngón tay, tò mò hỏi.

Hiếu kỳ thì hiếu kỳ, nhưng lo lắng lại không bao nhiêu.

Bình thường mà nói, Dương tổng tự mình chiêu người, cái khác nhân viên cũng sẽ không hỏi đến.

Bởi vì hoặc là bọn hắn sẽ bạo lửa, hoặc là bọn hắn là Dương tổng rộng lớn bố cục bên trong một con cờ, bọn hắn liền là muốn quản cũng không quản được, ngược lại còn có thể thêm phiền.

Lui một vạn bước nói, coi như thật ra cái gì ngoài ý muốn, lấy công ty hùng hậu tài chính thực lực, lấy hiện tại bọn hắn dưới tay nhiều như vậy hấp kim năng lực cường đại dẫn chương trình, coi như ra cái lửa không nổi lại có thể thế nào đâu?

Ông Tử Cầm lông mày vẫn là hơi nhíu: "Hắn, cả một cái tháng liền phát một cái video, vẫn là một cái bồn cầu kia cái gì tử xác định và đánh giá video, ròng rã hai mươi phút. Mấu chốt nhất là, video ích lợi còn chỉ có 10 khối tiền?"

Thiệu Nhất Kỳ trên mặt lập tức liền lộ ra buông lỏng nụ cười: "Vậy khẳng định liền là lão bản có an bài khác, chúng ta không dùng được."

Một tháng, video ích lợi mười đồng tiền, cái này xem xét liền rõ ràng là cố ý mà thôi.

Dương tổng cho dù có một phần vạn khả năng sai lầm như vậy một lần, cũng cho ăn bể bụng là đưa tới dẫn chương trình không nóng không lạnh, tuyệt không có khả năng xuất hiện một tháng kiếm mười đồng tiền loại này to lớn sai lầm.

"Hẳn là. . . Bất quá hôm nay làm sao không thấy được hắn đâu?"

"Khả năng trên đường kẹt xe hoặc là xin nghỉ cái gì đi, rất bình thường."

"Trong công ty cái khác dẫn chương trình đâu, số liệu thế nào?"

"Đều cực kỳ ổn, cơ bản từng cái đều gọi được đỉnh lưu. . . Gần nhất còn có cái tiết mục mời Hoàng Như Thạch vũ đoàn đi tham gia, nghe nói là nhiệt độ rất cao tiết mục."

"Vũ đoàn fan hâm mộ có hi vọng đột phá ngàn vạn a."

"Có thể nói là công ty của chúng ta chiêu bài."

"Nguyễn Mẫn Nhi lâm thời tổ cái kia gọi Hồ cá LoL chiến đội cũng không thể khinh thường, nghe nói ngay tại ngày mùng 2 tháng 1, bọn hắn trực tiếp quét ngang tất cả đội ngũ, vào vòng thứ cấp thi đấu vòng tròn, chấn kinh không ít người cái cằm."

"Tuy nói thứ cấp thi đấu vòng tròn chú ý độ không cao, bất quá thể thao điện tử nhành nghề nữ tuyển thủ cũng không thấy nhiều, tiểu Nguyễn dáng dấp nhỏ nhắn xinh xắn đáng yêu, chơi đến cũng cực kỳ tốt, kia fan hâm mộ tăng, chậc chậc."

Ngay tại các công nhân viên nhiệt liệt thảo luận lúc, thang máy bên kia truyền đến đinh một tiếng.

Chỉ thấy Dương Nhược Khiêm hăng hái đi tới công ty, đi trên đường giống như đều mang một trận gió.

Các công nhân viên lập tức đình chỉ nghị luận ầm ĩ, bắt đầu hướng lão bản vấn an.

"Dương tổng sớm!"

"Dương tổng tết nguyên đán vui vẻ a."

"Ai, hôm nay làm sao không thấy được Thường tổng?"

Dương Nhược Khiêm phất phất tay: "Nàng hôm nay thân thể không thoải mái, xin nghỉ một ngày. Các ngươi đâu, tết nguyên đán trôi qua thế nào? Một năm mới có hay không mới khí tượng?"

"Thật không tệ, trực tiếp ngủ ở nhà một giấc say."

"Ta cùng ta cha mẹ ra ngoài du lịch, người cái kia nhiều. . . Ta nói đừng đi, ai, đáng tiếc lão nhân gia không nghe. Thả cái giả so sánh với ban còn mệt hơn."

"Nói thật, ta cảm giác ở công ty đi làm xác thực so nghỉ về nhà còn nhẹ nhõm. Vừa nghĩ tới ta muốn nấu cơm rửa chén liền nhức đầu, cùng nhân viên nhà ăn quả thực không cách nào so sánh được."

Dương Nhược Khiêm nhìn các công nhân viên gần nhất trạng thái đều rất không tệ, hài lòng nhẹ gật đầu: "Công việc gần đây không sai, tiếp tục tiếp tục giữ vững."

Gần nhất cuộc sống của hắn thật sự là quá thuận lợi, liền ngay cả những này thường xuyên đâm lưng hắn nhân viên nhìn thế mà đều thuận mắt rất nhiều.

Mặc dù bình thường các công nhân viên luôn luôn dốc hết toàn lực muốn đem dẫn chương trình fan hâm mộ nâng lên, đem hết toàn lực cản trở mình phát tài đại mộng, nhưng cuối cùng, không phải là thành công bị Dương Nhược Khiêm chui được hai lần chỗ trống, đã kiếm được ròng rã một ngàn vạn, trực tiếp trả sạch tất cả vay?

Hắn tin tưởng chỉ cần lấy cái này xu thế tiếp tục, về sau khẳng định còn có thể kiếm càng nhiều tiền.

Thậm chí không cần lại tiếp lại lệ, chỉ cần Nghiêm Nghiễm có thể bảo trì hiện tại trạng thái này, mỗi tháng phát một đầu rác rưởi video như vậy đủ rồi.

Dạng này chỉ cần Dương Nhược Khiêm lúc lắc nát, mò chút cá, rất nhanh liền có thể tích lũy ra một món của cải kinh người.

Đến lúc đó cải thiện cải thiện sinh hoạt, đến các nơi trên thế giới xa xỉ du lịch, tổ chức trận long trọng hôn lễ cái gì đều không đáng kể.

Vấn đề duy nhất là, Dương Nhược Khiêm không biết hệ thống sẽ là cái gì thăng cấp pháp.

2. 0 bản hệ thống cùng version 1.1 hệ thống lại sẽ có cái gì khác biệt.

Hiện tại công ty phía dưới nghệ nhân càng ngày càng nhiều, chiêu mộ danh ngạch cũng tới điều đến mỗi tháng hai cái, còn dựa theo đời thứ nhất phiên bản, đơn độc tính toán mỗi cái dẫn chương trình fan hâm mộ lượng phương pháp quả thật có chút quá phiền toái.

Dương Nhược Khiêm đẩy ra cửa ban công, ngồi ở mình bàn làm việc trước.

"Xem trước một chút ta in sao. . . Các công nhân viên trạng thái."

Một cái tết nguyên đán, chỉ là mấy ngày thời gian trôi qua, chắc chắn sẽ không có vấn đề gì.

Đáng tiếc, ngay tại hắn muốn nhìn một chút Nghiêm Nghiễm số liệu lúc, hệ thống bắn ra một đầu giữ gìn nhắc nhở.

【  hệ thống thăng cấp bên trong, tạm không ủng hộ xem xét công ty dưới cờ nghệ nhân chi tiết cặn kẽ, xin chờ đợi hệ thống hoàn thành thăng cấp sau lại nếm thử. 】

"Tốt a. . ."

Dương Nhược Khiêm nhún nhún vai, mở ra mình máy tính cùng Steam, chuẩn bị cùng ở lại nhà Thường Chỉ Tình mở đen cùng nhau chơi đùa một hồi mới phát hành không bao lâu « tinh lộ ngũ cốc ngữ ».

Ở trên đời, trò chơi này là năm nay 2 tháng mạt mới đem bán, bất quá trùng sinh trở về về sau, toàn bộ thế giới đều có một chút biến hóa rất nhỏ, trò chơi này sớm như vậy một tháng đem bán cũng rất bình thường.

Ngay tại Dương Nhược Khiêm cầm điện thoại di động lên chuẩn bị cho Thường Chỉ Tình gọi điện thoại thời điểm, cổng đột nhiên truyền đến Lục Thư Viện hơi có vẻ ngạc nhiên thanh âm.

"Dương tổng, ngài có rảnh không! Tin tức tốt!"

Hả

Hiện tại Dương Nhược Khiêm đối với công nhân viên trong miệng "Tin tức tốt" có theo bản năng cảnh giác phản ứng.

Bởi vì thường thường đối với công nhân viên tới nói là tin tức tốt tin tức, đối với hắn mà nói liền tuyệt đối là sấm sét giữa trời quang.

Vừa mới qua hết tết nguyên đán, ta vừa mới sự nghiệp tình yêu song bội thu, các ngươi có thể hay không yên tĩnh một hồi, không muốn cho ta quấy rối?

Dương Nhược Khiêm yên lặng để điện thoại di động xuống, giữ vững ngữ khí bình ổn: "Vào đi, không nóng nảy, từ từ nói."

Không nóng nảy cái rắm, Dương Nhược Khiêm bây giờ gấp muốn chết.

Lục Thư Viện vội vàng đi vào văn phòng, ngữ khí kích động nói: "Dương tổng, Nghiêm Nghiễm hôm nay từ chức!"

A, nguyên lai là có nhân viên từ chức, vẫn còn may không phải là cái nào dẫn chương trình bạo lửa. . .

Chờ một chút, Nghiêm Nghiễm từ chức? !

Hả

Dương Nhược Khiêm mãnh nhiên ý thức được tính nghiêm trọng của vấn đề.

Hắn thật vất vả tìm đến, trong công ty duy nhất có thể cho hắn kiếm nhiều tiền người không nói một tiếng rời chức rồi? !

Vừa mới còn muốn bày nát mấy tháng thực hiện tài phú tự do Dương Nhược Khiêm tâm tính sập.

Tình huống như thế nào?

Là ngại tiền lương quá thấp, là ngại đãi ngộ không tốt, vẫn là đi làm không tiện, vẫn là cơm nước không phù hợp khẩu vị, vẫn là tao ngộ chỗ làm việc trên không công bằng đối đãi?

Không có khả năng a, tại Vị Quang công ty bên trong những này cơ bản đều là không tồn tại sự tình a.

Chẳng lẽ lại là trong nhà đột nhiên ra việc gấp, không thể không rời chức?

Dương Nhược Khiêm trong lòng dời sông lấp biển, nhưng trên mặt còn nhất định phải giả trang ra một bộ sâu không lường được bộ dáng: "Tin tức tốt?"

Lục Thư Viện dùng sức gật đầu, tròng mắt bên trong bốc lên ánh mắt khâm phục: "Dương tổng ngài thật quá lợi hại, lại vỡ vụn Nguyệt Phủ công hội một cái âm mưu!"

Vỡ vụn Nguyệt Phủ tập đoàn âm mưu?

Lại

Cái này đều cái nào cùng cái nào a? !

Dương Nhược Khiêm lộ ra một cái so với khóc đều khó nhìn cười: "A ha ha, thông thường thao tác, thông thường thao tác."

Nói, Dương Nhược Khiêm lấy điện thoại di động ra, tại nào đó dài video trên bình đài tìm được Nghiêm Nghiễm id, thấy được hắn mới nhất ban bố một đầu video động thái.

Đề mục là "Thực tên vạch trần một ít công ty cạnh tranh bất chính dơ bẩn hành vi" .

Trang bìa là Nghiêm Nghiễm một cái tay cầm chứng minh thân phận chân dung lớn.

Mà toàn bộ video phát ra lượng, thì là đi tới kinh người 300 vạn.

Dương Nhược Khiêm khống chế lại mình tại chỗ té xỉu xúc động, đeo ống nghe lên, ấn mở đầu kia video, đem toàn bộ video nội dung nhìn mấy lần.

"Ta lên án Nguyệt Phủ tập đoàn. . ."

"Chứng cứ. . ."

"Đây là Vị Quang bên kia công việc hoàn cảnh, còn có tiền lương đãi ngộ. . ."

"Ta đã từ Vị Quang rời chức, không phải lợi ích tương quan. . ."

Nguyệt Phủ tập đoàn thanh danh vốn là rất kém cỏi, Vị Quang tập đoàn cho người ấn tượng vốn là không sai, đầu này video một chút trợ giúp, trực tiếp đã dẫn phát đám dân mạng cộng đồng dùng ngòi bút làm vũ khí.

Có cùng là người bị hại đối Nguyệt Phủ tập đoàn tức miệng mắng to, có nhận lấy 20 nguyên đại hồng bao cho Vị Quang công ty ném sơ yếu lý lịch người ra làm chứng, có tán dương Nghiêm Nghiễm lạc đường biết quay lại, đương nhiên cũng có tán dương Vị Quang công ty thậm chí tuyên bố muốn đi ăn máng khác người trong quá khứ.

Xem hết đầu này video cùng video dưới đáy bình luận khu, Dương Nhược Khiêm chỉ cảm thấy đầu óc trống rỗng.

Xong, toàn xong. . .

Lần này chẳng những máy in tiền đi, thuận tiện còn đem Vị Quang tập đoàn triệt để nâng đỏ lên. . .

Nghiêm Nghiễm lão tử không xử bạc với ngươi, ngươi vì sao muốn như thế đâm lưng ta? Ngươi lương tâm không có trở ngại sao?

"Không có việc gì!"

Ngắn ngủi tuyệt vọng về sau, Dương Nhược Khiêm tỉnh táo lại —— loại này lộ ra ánh sáng video, nhiều nhất liền là đơn đầu video phát ra lượng cao, đối mặt nhiều lần bloger bản thân fan hâm mộ lượng trợ giúp là không lớn.

Nghiêm Nghiễm, mặc dù ngươi hố ta, nhưng ta vẫn là quyết định bất kể hiềm khích lúc trước, đem ngươi một lần nữa gọi trở về công ty.

Rốt cuộc trên thế giới này, đỏ cực nhất thời tầm thường nhiều người phải là, đỏ không nổi thiên tài mới là thật khan hiếm.

Nhưng mà, làm Dương Nhược Khiêm đưa ánh mắt về phía biểu hiện Nghiêm Nghiễm fan hâm mộ lượng con số lúc, hắn lần nữa trợn tròn mắt..