Chương 122: Toàn thành đỉnh lưu rồi? ! (tăng thêm)

Chương 122: Toàn thành đỉnh lưu rồi? ! (tăng thêm)

Nghiêm Nghiễm fan hâm mộ lượng, thình lình đã vượt qua 20 vạn, coi như Dương Nhược Khiêm hiện tại đem hắn một lần nữa chiêu tiến công ty  dựa theo lão bản hệ thống phương thức tính toán, một tháng cũng nhiều nhất chỉ có năm vạn tiền thưởng.

Mà lại, một khi fan hâm mộ bắt đầu tăng vọt, 20 vạn liền tuyệt sẽ không là cực hạn.

Lần này thật là vui quá hóa buồn. . .

Nhưng rốt cuộc Lục Thư Viện còn mặt mũi tràn đầy cao hứng đứng trước bàn làm việc, Dương Nhược Khiêm chỉ có thể miễn cưỡng vui cười, bắt đầu lật xem lên Nghiêm Nghiễm cái khác video.

Nghiêm Nghiễm tuyệt đối không chỉ ban bố đầu này vạch trần Nguyệt Phủ dơ bẩn hành vi video, hắn khẳng định còn làm những vật khác!

Tại Lục Thư Viện ánh mắt mong chờ bên trong, Dương Nhược Khiêm thối lui ra khỏi Nghiêm Nghiễm gần nhất ban bố đầu kia video, bắt đầu hướng hắn ngày xưa gửi bản thảo lật qua.

Có lẽ là bởi vì một đầu nhiệt độ cao độ video kéo theo cái khác video phát ra lượng, nguyên bản không có cái gì khởi sắc bình trắc video, quan sát nhân số đều có vẻ lấy tăng lên.

Nhưng, trong đó phát ra lượng bắt mắt nhất, lại là đầu kia bình trắc bồn cầu cây thông cống video? !

Cái khác bình trắc video mỗi đầu nhiều nhất liền thêm ra một ngàn ba ngàn phát ra lượng, nhưng duy chỉ có bình trắc bồn cầu cây thông cống đầu kia video, phát ra lượng thế mà ẩn ẩn bắt đầu tới gần tự bạo Nguyệt Phủ gián điệp video!

Xác định và đánh giá bồn cầu cây thông cống video. . .

Đó không phải là mình cho Nghiêm Nghiễm bố trí nhiệm vụ sao? !

Vật gì a?

Hiện tại dân mạng có phải hay không ăn no rỗi việc đến không có chuyện làm, một cái phá bồn cầu cây thông cống bình trắc video cũng có thể say sưa ngon lành nhìn 20 phút đồng hồ?

Chẳng lẽ lại là lúc ăn cơm ngại mình khẩu vị quá lớn, nhìn xem xác định và đánh giá đến giảm xuống khẩu vị?

Không có khả năng a, tuyên bố video về sau Dương Nhược Khiêm vì để tránh cho xảy ra bất trắc, chuyên môn nghiêm túc đối kia bình trắc video nhìn bảy tám phút, xác định không có vấn đề về sau mới không đi quản.

Thậm chí vì phòng ngừa Nghiêm Nghiễm tại video phần cuối toàn bộ cái gì hung ác sống, tại cố nén nhàm chán quan sát mười phút đồng hồ bồn cầu cây thông cống bình trắc về sau, Dương Nhược Khiêm còn cố ý kéo đến video phần cuối. . .

Ta rõ ràng đã tiến hành nghiêm ngặt thẩm tra. . .

"Hắn đến cùng làm cái gì, vì cái gì fan hâm mộ tăng nhanh như vậy?"

Dương Nhược Khiêm cố gắng khống chế biểu lộ, đang trầm mặc cùng chấn kinh bên trong, đem cái này mình đã nhìn qua một lần video lại một lần nữa mở ra.

Vừa ấn mở video, liền thấy đầy màn hình mưa đạn tranh nhau chen lấn vọt tới, nội dung phía trên là thuần một sắc nhất trí —— phim chính tại 13:04.

Phim chính tại 13:04?

Nhìn thấy những này nói hùa mưa đạn, Dương Nhược Khiêm trong lòng lập tức dâng lên dự cảm không tốt.

Cái này 20 phút video, Dương Nhược Khiêm chỉ gấp hai nhanh kiểm tra trước mười phút đồng hồ cùng mấy giây cuối cùng, bởi vì thực sự quá nhàm chán, ở giữa nội dung Dương Nhược Khiêm cũng chỉ là kéo lấy thanh tiến độ nhanh chóng qua một lần. . .

Kéo vào độ đầu thời điểm ở vào yên lặng trạng thái, nhưng Dương Nhược Khiêm nhìn hình tượng cũng không có bất kỳ cái gì không thích hợp, Nghiêm Nghiễm từ đầu tới đuôi đều là vẻ mặt thành thật thần sắc, cũng liền buông lỏng cảnh giác.

Nhưng từ mưa đạn nội dung đến xem, vấn đề vừa vặn liền xuất hiện tại 13 phút 04 giây về sau! Vừa vặn liền xuất hiện tại hắn kéo vào độ đầu kia đoạn nội dung bên trong!

Vuốt thanh mạch suy nghĩ về sau, Dương Nhược Khiêm lúc này bắt đầu hoài nghi lên nhân sinh.

Thứ quỷ gì a!

Không phải, hiện tại nhân viên vì ứng phó lãnh đạo kiểm tra, thế mà đều đã rắc rối thành bộ dáng này sao?

Trước 13 phút đồng hồ cùng kết thúc công việc thời điểm đều dùng rác rưởi nội dung bổ sung, đem đặc sắc nhất bộ phận giấu ở căn bản sẽ không có người phát hiện nơi hẻo lánh, mục đích làm như vậy là cái gì?

Cố ý cùng ta đối đầu?

Mà lại đến cùng là cái nào người xem nhàm chán như vậy, thế mà có thể nhịn được trước 13 phút nội dung không chạy? !

Thực sự không có chuyện làm có thể đi xem tivi kịch xem phim chơi đùa, lại không tốt đi ngủ cũng được, nhìn một cái bồn cầu cây thông cống bình trắc là vì cái gì, thỏa mãn mình một chút không thể cho ai biết đam mê sao?

Dương Nhược Khiêm tuyệt vọng đem thanh tiến độ kéo tới 13:04, chỉ thấy mưa đạn một vòng một vòng phát tới.

"Cảm tạ bộ chỉ huy!"

"Đến rồi đến rồi."

"Hoan nghênh trở về."

"Đặc biệt đến đây quan sát hồ ngôn loạn ngữ văn thể người sáng lập."

"Đấu Âm [ TikTok ] người sử dụng mộ danh mà đến. . ."

Dương Nhược Khiêm nhẹ nhàng nhấn một cái màn hình, đem những cái kia bay tán loạn mưa đạn quét sạch sành sanh, hết sức chuyên chú quan sát Nghiêm Nghiễm video.

Nghiêm Nghiễm đứng trong nhà cầu, cầm trong tay bồn cầu cây thông cống, thần sắc nghiêm túc, mở ra cái kia đoạn đem suốt đời học thức đều dung hội quán thông bịa chuyện hành trình.

Hắn thao thao bất tuyệt, miệng lưỡi lưu loát, vậy mà liên tục nói bậy sáu phút. . .

Hắn đem một chút nghe rất có phân lượng từ ngữ không có kết cấu gì ghép lại với nhau, nhưng lại nói chắc như đinh đóng cột, nếu như thay cái trường hợp, nếu như mở ra thanh âm, Dương Nhược Khiêm thật đúng là sẽ cho là hắn đang giảng một ít đứng đắn gì sự tình.

Mà video phía dưới bình luận khu, thì càng là quần ma loạn vũ.

Đủ loại hồ ngôn loạn ngữ tràn ngập tại bình luận trong vùng. . .

"Nhưng là chuột túi nước chuột túi hết thảy có 50 triệu con, nếu như toàn bộ dùng để công kích nước nào đó, nước nào đó mỗi một người liền muốn một mình chống cự 2 con chuột túi, ngươi căn bản không quan tâm nước nào đó người, ngươi chỉ quan tâm chính ngươi."

"Ta không dám gật bừa quan điểm của ngươi, ta cho rằng lão Đàm dưa chua mì thịt bò nên phối thận kết sỏi. . ."

"Ngươi nói đúng, nhưng là « nào đó trò chơi » là do nào đó công ty tự chủ nghiên cứu một cái hoàn toàn mới mở ra thế giới mạo hiểm trò chơi. . ."

Trách không được video phát ra lượng như thế lớn, nguyên lai là đã dẫn phát một cỗ trên internet trào lưu mới.

Lại hoặc là nói, Nghiêm Nghiễm tại trong lúc vô tình chế tạo một cái có thể bị chơi thật lâu nát ngạnh.

Thậm chí cái này nát ngạnh còn có một cái cố định mô bản, chỉ cần đám dân mạng đem một đống không thể làm chung đồ vật hướng bên trong bộ, cuối cùng đánh ra tới văn tự liền giống bị nào đó ca phiên dịch vừa đi vừa về máy móc lật 20 văn tự đồng dạng, nhìn xem liền khiến người bật cười.

Nguyên lai đây chính là Nghiêm Nghiễm fan hâm mộ lượng tăng vọt nguyên nhân. . .

Dương Nhược Khiêm vừa định rời khỏi video phần mềm, nhưng tiềm thức lại cảm thấy là lạ ở chỗ nào.

Không đủ, còn chưa đủ.

Như thế một cái ngạnh cùng một cái lộ ra ánh sáng video, xác thực có thể trong khoảng thời gian ngắn mang theo rất cao nhiệt độ, nhưng là vấn đề của bọn nó đều là cực kỳ tương tự —— không thể phục khắc.

Chơi ngạnh chơi nhiều rồi, liền không có ý nghĩa.

Lộ ra ánh sáng Nguyệt Phủ, cũng nhiều nhất chỉ có thể lộ ra ánh sáng một lần.

Hai cái này video nội dung, căn bản cũng không có nhưng tiếp tục tính a.

Theo lý thuyết không nên tăng fan nhiều như vậy.

Khẳng định còn có cái gì khác nhân tố. . .

Đầu ngón tay phía bên phải vẽ qua, Dương Nhược Khiêm lại một lần nữa đi tới Nghiêm Nghiễm cá nhân trang chủ, bắt đầu tìm lên manh mối.

Rất nhanh, hắn liền chú ý tới tại lộ ra ánh sáng Nguyệt Phủ video cùng bồn cầu cây thông cống bình trắc video ở giữa, còn kẹp lấy một cái liên quan tới Nghiêm Nghiễm người tự thuật, mặc dù phát ra lượng không bằng kia hai đầu video khoa trương, nhưng ở một đám mấy ngàn mấy vạn trong video vẫn là lộ ra tương đối đột xuất.

Đoán chừng vấn đề chính là chỗ này. . .

Dương Nhược Khiêm điểm đi vào xem xét, đã nhìn thấy Nghiêm Nghiễm ngồi tại một cái cũ nát gian phòng bên trong, bắt đầu nói lên hắn về sau video quy hoạch.

Đại khái nội dung chính là, hắn bởi vì lộ ra ánh sáng Nguyệt Phủ chuyện này ném đi công việc, những công ty khác không dám muốn mình, hắn cũng không mặt mũi lại trở lại Vị Quang, cho nên dứt khoát tìm hai cái cùng chung chí hướng người, dự định làm một chút một tuyến "Nội ứng" nội dung, chuyên môn nhằm vào ăn uống ngành nghề.

Tỉ như chọn một một ít danh tiếng rất kém cỏi gia nhập liên minh cửa hàng hoặc đại lí, nhận lời mời bếp sau, vỗ xuống một chút chân thực ảnh chụp cùng video, nhìn xem bọn họ có phải hay không thật như đại chúng nói tới dơ dáy bẩn thỉu kém.

Đồng dạng, bọn hắn cũng sẽ chọn một một ít danh tiếng hơi tốt tiệm ăn uống, đồng dạng nhận lời mời bếp sau, nhìn xem bọn họ có phải hay không thật như tuyên truyền như thế, đem thực phẩm vệ sinh an toàn đặt ở vị đầu tiên.

Dạng này nội dung lại có mạo hiểm thành phần, lại đâm chọt rất nhiều người tiêu dùng trong lòng đau nhức điểm, lập tức liền khơi dậy không ít người cộng minh, fan hâm mộ lượng bá bá bá liền dậy.

Cực kỳ tốt, nhìn đến fan hâm mộ là triệt để rơi không nổi nữa.

Dương Nhược Khiêm trong lòng cuối cùng một tia ảo tưởng cũng phá diệt, yên lặng thối lui ra khỏi cái video này, liền ngay cả hai tay đều có chút run rẩy.

Mình thật vất vả tìm tới máy in tiền, chỉ dùng một tháng liền triệt để báo hỏng.

"Nguyệt Phủ công hội ngươi là thật đáng chết a! Ngươi bồi ta năm trăm vạn!"

Dương Nhược Khiêm tại trong lòng bào hiếu một câu.

Mặc dù nói hắn từ hệ thống kia nhổ đến hai lần năm trăm vạn đều là bày Nguyệt Phủ phúc, nhưng là Dương Nhược Khiêm lại không phải người ngu, biết này nhà công ty tuyệt đối không phải kẻ tốt lành gì.

Phái người đến công ty mình bên trong làm nằm vùng loại chuyện này đều làm ra được. . .

Về sau mình nhất định phải càng thêm cẩn thận một chút mới được.

Được rồi, năm trăm vạn máy in tiền mất liền mất đi, dù sao hiện tại nợ nần cũng trả sạch, Nguyễn Mẫn Nhi chiến đội hẳn là cũng dựng lên, mỗi tháng cầm cái năm mươi vạn tiền thưởng, miễn cưỡng có thể tiếp nhận đi.

Lục Thư Viện đứng đầy lâu, nhìn xem Dương tổng động tác trên tay, trong lòng cũng không khỏi hơi xúc động.

Quả nhiên, tại cái này hiểm ác thương nghiệp hoàn cảnh bên trong, hoàn toàn tốt cạnh tranh là không tồn tại, nhưng là Dương tổng toàn bộ mình một người yên lặng khiêng xuống tới, không đem những chuyện này nói cho nhân viên.

Nguyệt Phủ là cỡ nào một cái đáng sợ quái vật khổng lồ, Dương tổng hai lần áp chế bại âm mưu của bọn hắn, áp lực có thể nghĩ lớn đến bao nhiêu. . .

Dương tổng tay thậm chí đều có chút phát run, bởi vậy có thể thấy được, mặc dù Vị Quang tại thắng, lại sẽ một mực thắng được đi, nhưng phía ngoài mưa gió, đều là Dương tổng tại thay bọn hắn che chắn.

Vì cho Dương tổng bài ưu giải nạn, Lục Thư Viện quyết định lại cho Dương tổng nói ra một tin tức tốt.

"Dương tổng, còn có một tin tức tốt! Lần này công ty của chúng ta là song hỉ lâm môn a!"

Vừa mới mới tỉnh hồn lại Dương Nhược Khiêm một cái lảo đảo, kém chút từ trên ghế ngã xuống.

Trả, còn có tin tức tốt?

Song hỉ lâm môn?

Đây là họa vô đơn chí a? !

Lục Thư Viện nhìn xem Dương tổng mặt mũi tràn đầy vẻ mặt cao hứng, liên tục gật đầu: "Đúng, Nguyễn Mẫn Nhi chiến đội, nhập vây thứ cấp thi đấu vòng tròn, mà lại là quét ngang nhập vây, hấp dẫn đến không ít nhiệt độ. Mặc dù người xem còn không biết nàng liền là Sa Ngư trực tiếp Tiểu Tiểu Nhuyễn, nhưng hai bên cộng lại fan hâm mộ, đã vượt qua 200 vạn!"

"Thật đáng mừng! Chúc mừng Dương tổng! Ánh mắt của ngài thật quá được rồi!"

Fan hâm mộ, vượt qua, 200 vạn. . .

Vào vòng thứ cấp thi đấu vòng tròn. . .

Nguyễn Mẫn Nhi, ngươi không phải ngay cả cái thành phố cấp thi đấu theo lời mời đều đánh gập ghềnh sao, làm sao vừa đi nghề nghiệp thi đấu vòng tròn trực tiếp liền bắt đầu giết lung tung?

Có thể hay không làm một cái trước sau như một người?

Đừng lại diễn ta. . .

Cực kỳ tốt, lần này liền ngay cả cuối cùng thu nhập một tháng năm mươi vạn hi vọng cũng đổ xuống sông xuống biển.

Chỉ là một cái nguyên đán công phu, mình tân tân khổ khổ đưa tới Nghiêm Nghiễm, ký thác kỳ vọng thể thao điện tử chiến đội liền lần lượt bạo lôi, toàn thành đỉnh lưu!

"Tiểu Lục a, ta đã biết, ngươi trở về công việc đi." Dương Nhược Khiêm thật vất vả đem mặt sắc khôi phục bình thường, từ trong hàm răng gạt ra hai câu nói, "Các ngươi đều làm được rất không tệ, ta rất hài lòng."

Nhìn xem an ủi của mình có tác dụng, Lục Thư Viện nở nụ cười: "Dương tổng, chúng ta sẽ tiếp tục cố gắng!"

Nói xong, nàng tự hào rời đi văn phòng Tổng giám đốc.

Chỉ còn lại bàn làm việc trước, Dương Nhược Khiêm một mặt mờ mịt đối máy tính.

Toàn bộ công ty hiện tại một cái có thể cho mình kiếm tiền dẫn chương trình cũng không có. . .

Ròng rã nửa năm cố gắng về sau, công ty lại về tới ban đầu điểm xuất phát, thậm chí bởi vì danh tiếng qua tốt vấn đề, ngay cả ban đầu điểm xuất phát cũng không bằng.

"Ta, chẳng lẽ muốn lại bắt đầu lại từ đầu sao?"

Ngay tại Dương Nhược Khiêm triệt để lâm vào lúc tuyệt vọng, bên tai đột nhiên truyền đến hệ thống thanh âm.

【  hệ thống 2. 0 thăng cấp hoàn tất! 】.