Chương 123: Quá tốt rồi, không cần lại bắt đầu lại từ đầu! (7000 đại chương! )

Chương 123: Quá tốt rồi, không cần lại bắt đầu lại từ đầu! (7000 đại chương! )

Tại Dương Nhược Khiêm đã lúc tuyệt vọng, hệ thống thanh âm quen thuộc không khác đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi!

Hắn lần thứ nhất cảm giác, hệ thống kia băng băng thanh âm lạnh lùng là như thế chi thân thiết.

2. 0 phiên bản hệ thống, có thể cứu mạng sao?

Dương Nhược Khiêm thật không muốn lại lại bắt đầu lại từ đầu phấn đấu a.

"Xem xét hệ thống thăng cấp nội dung."

【  nghệ nhân bồi dưỡng hệ thống 2. 0 】

【  túc chủ: Dương Nhược Khiêm 】

【  công ty tài chính 20060238. 82(500 vạn hàng tháng hạn mức, 5007000 cà vị ban thưởng, công ty lợi nhuận cùng lợi nhuận. . . ). Công ty tài chính chỉ có thể lấy lấy tiền lương hình thức bị đi vào túc chủ người tài khoản bên trong, mỗi tháng hạn ngạch 2000. 】

【  túc chủ thông qua ngạo nhân công trạng, thành công đã chứng minh mình là một cái ưu tú nghệ nhân bồi dưỡng người, 8 vị nghệ nhân bên trong, vẻn vẹn 1 người chưa thể bạo lửa. Nhưng là, nghĩ muốn phát triển thành giải trí cự đầu, vẻn vẹn dựa vào góp nhặt fan hâm mộ lượng là không đủ. Túc chủ cần tại vì dưới cờ nghệ nhân góp nhặt fan hâm mộ đồng thời, cân nhắc lưu lượng biến hiện vấn đề, mới là công ty vận doanh đi xuống lâu dài chi đạo. 】

【  là trợ giúp túc chủ công ty mau chóng thực hiện kếch xù lợi nhuận, cổ vũ túc chủ tiến hành lớn mật nếm thử, cũng đơn giản hoá càng lúc càng nhiều nghệ nhân nghiệp vụ, hệ thống tiến hành như sau thăng cấp: 】

【  công ty hàng tháng hạn mức tăng lên đến 1000 vạn mỗi tháng, để túc chủ tốt hơn vận doanh dưới cờ nghệ nhân 】

【  tất cả nghệ nhân lời lỗ sẽ bị chỉnh hợp, hệ thống chỉ tính toán công ty toàn thể nghệ nhân cùng xung quanh hạng mục mang tới lời lỗ tổng hòa, không còn đơn độc tính toán một vị nào đó nghệ nhân fan hâm mộ lượng 】

【  người tiền thưởng kết toán chu kỳ thay đổi là quý kết toán. Kết toán phương thức từ fan hâm mộ lượng biến càng thêm nghệ nhân hạng mục là công ty mang tới lời lỗ mức, làm lợi nhuận lúc, túc chủ có thể đạt được  lợi nhuận ngạch 1/1000 trích phần trăm. Làm hao tổn lúc, túc chủ cùng công ty đồng đều có thể đạt được  hao tổn ngạch toàn ngạch phụ cấp! 】

Nhìn đến đây, Dương Nhược Khiêm trong lòng trở nên kích động ——

"Nhìn cái này 2. 0 phiên bản ý tứ, hệ thống là không còn tính toán fan hâm mộ số lượng? !"

"Hiện tại chỉ nhìn nghệ nhân lợi nhuận cùng hao tổn?"

Nói cách khác, nếu như tất cả nghệ nhân cộng lại lợi nhuận 1000 vạn, Dương Nhược Khiêm liền có thể từ hệ thống chỗ thu hoạch được 2000 cơ bản tiền lương +10000 trích phần trăm.

Nếu như tất cả nghệ nhân cộng lại hao tổn 1000 vạn, Dương Nhược Khiêm liền có thể cầm tới 2000 cơ bản tiền lương + 1000 vạn phụ cấp!

Vậy còn muốn cái gì trích phần trăm, trực tiếp đem hệ thống phụ cấp ăn vào chết!

"Mà lại lợi nhuận không phải tách ra tính toán, mà là cả hợp lại cùng nhau."

Nói cách khác, hiện tại Dương Nhược Khiêm có thể không cần lại quan tâm một cái nghệ nhân số liệu tình huống, coi như ngẫu nhiên xuất hiện một cái luôn luôn là công ty kiếm tiền đau đầu, cái khác hao tổn hạng mục cũng có thể đem cái này lợi nhuận hạng mục hố to lấp bên trên. . .

Tốt, cái này 2. 0 phiên bản hệ thống, xem xét liền so version 1.1 càng dùng tốt hơn.

Đương nhiên, lấy hệ thống nước tiểu tính, khẳng định sẽ có càng nhiều cấm chỉ hạng mục công việc.

Dương Nhược Khiêm tiếp tục nhìn xuống đi. . .

【  chú ý hạng mục 】

【  hết thảy cùng nghệ nhân không quan hệ hạng mục đồng đều cấm chỉ đầu tư! 】

【  túc chủ không thể không thường chuyển nhượng mình phía dưới bất luận cái gì nghiệp vụ cùng công ty con 】

【  thuê thuỷ quân, công ty nện tiền là dưới cờ dẫn chương trình cà lễ vật các loại cạnh tranh bất chính hành vi đều thuộc về vi quy! 】

【  không thể cho nghệ nhân mở ra không hợp lý tiền lương hạn mức! 】

【  hệ thống 1. 0 phiên bản tất cả vi quy hành vi vẫn hữu hiệu! 】

Quả nhiên, vẫn là cùng 1. 0 phiên bản đồng dạng  bất kỳ cái gì bàng môn tà đạo đều là không thể thực hiện được.

Tại đàn xong tất cả chú ý hạng mục về sau, hệ thống bảng toàn bộ biến mất, chỉ để lại cái cuối cùng tuyển hạng bảng.

【  trở lên chính là 2. 0 phiên bản toàn bộ đổi mới, xin hỏi túc chủ phải chăng lựa chọn phiên bản thăng cấp? Chú thích: Hệ thống thăng cấp về sau, không thể lui trở về phiên bản. Nếu như túc chủ cự tuyệt lần này thăng cấp, hệ thống sẽ vĩnh viễn giữ lại tại version 1.1, đến tiếp sau đã không còn bất luận cái gì phiên bản biến động 】

Dương Nhược Khiêm không hề nghĩ ngợi, trực tiếp lựa chọn thăng cấp.

Hơn nửa năm đó tới công ty chiêu mộ 8 cái dẫn chương trình, mỗi một cái đều để lại cho hắn khó mà ma diệt khắc sâu ấn tượng, luôn luôn có thể lấy đủ loại phương thức xuất kỳ bất ý lửa cháy đến.

Cho dù là toàn lực bổ cứu, cũng nhiều là mới giải quyết xong một việc lại đương đầu việc khác, một trận luống cuống tay chân về sau, cái gì cũng không mò lấy.

Duy hai hai vị kiếm tiền dẫn chương trình, một cái bị Nguyệt Phủ đào đi rồi liền tăng fan, một "chính mình" khác từ chức sau liền phi thăng. . .

Căn bản là không có cách ổn định duy trì lâu dài lợi nhuận.

Đương nhiên, Dương Nhược Khiêm lựa chọn hệ thống tăng cấp nguyên nhân cũng không chỉ là bóng ma tâm lý, cũng có ra ngoài đối nghiệp vụ thăng cấp cân nhắc dự định.

Nếu như lựa chọn không hệ thống tăng cấp, cái kia còn lưu trong công ty 6 cái dẫn chương trình, mỗi một cái đều nhiều nhất chỉ có thể cung cấp 5000-500 đồng tiền tiền thưởng, mà lại giảm xuống fan hâm mộ thủ đoạn rất khó.

Coi như tổ kiến một chi thể thao điện tử chiến đội, có mười cái người đi pha loãng fan hâm mộ, bận đến đầu cũng bất quá kiếm cái mấy ngàn vạn đem khối.

Cái gọi là tối cao 50 triệu tiền thưởng, thuần túy liền là hoa trong gương, trăng trong nước, khó thể thực hiện.

Cùng nó đi vớt nước này bên trong nguyệt, còn không bằng hệ thống tăng cấp, mở mới đấu pháp.

Giảm xuống những này lão công nhân fan hâm mộ không dễ dàng, cho bọn hắn tăng lớn đầu tư cường độ, hàng hiệu tăng bản, thua thiệt một cái úp sấp còn khó sao?

1. 0 phiên bản hệ thống mới kiếm nhiều ít, liều sống liều chết, vận khí tốt bồi dưỡng được cái lớn bị vùi dập giữa chợ ra, cho ăn bể bụng cũng liền 500 vạn, mà lại không thể tiếp tục.

Một người nghệ sĩ fan hâm mộ số lượng, chỉ cần không phải đi ác ý vận doanh, tóm lại là sẽ chậm chạp dâng lên, lâu dài đến xem, tiền thưởng là sẽ càng ngày càng ít.

Còn nữa nói, lấy Vị Quang công ty hiện tại danh khí cùng danh tiếng  bất kỳ cái gì dẫn chương trình hoặc nghệ nhân chỉ cần gia nhập chẳng khác nào tự mang nhất ba lưu lượng, lại nghĩ kiếm nhiều tiền thời cơ đã càng ngày càng xa vời.

Nhưng lỗ vốn không giống, lỗ vốn vật này chỉ cần động một chút ngón tay, tiền liền tiêu xài. Hiện tại công ty tài chính có 2000 vạn, chỉ cần có thể toàn bộ thua thiệt rơi, kia phụ cấp liền là toàn ngạch!

Trọn vẹn 2000 vạn!

Coi như thủ hạ người có thể kiếm về ít tiền đến, tối đa cũng bất quá là kiếm ít một điểm thôi.

Đầu năm nay kiếm tiền không dễ dàng, lỗ vốn còn khó sao?

Nhớ năm đó mình không cũng là bởi vì thua thiệt điên rồi, vì liều mạng kiếm tiền trả nợ mới chết vội sao?

Kiếm tiền bản lĩnh không có, thua thiệt tiền phương diện này, Dương Nhược Khiêm có thể cực kỳ tự hào nói, hắn kinh nghiệm phong phú.

Mà lại, hệ thống thăng cấp về sau, Dương Nhược Khiêm cùng hắn Vị Quang tập đoàn liền có tư cách chân chính bắt đầu tiến quân ngành giải trí.

Cùng ngành giải trí so ra, trực tiếp vòng đốt tiền trình độ cũng liền đồ vui lên.

Nghĩ thua thiệt tiền, còn phải nhìn ngành giải trí!

Mà lại theo hệ thống thăng cấp, số tiền kia nghĩ đến là có thể càng thua thiệt càng nhiều. . .

Dương Nhược Khiêm nguyên bản trong lòng vẻ lo lắng lập tức quét sạch sành sanh, bị Nghiêm Nghiễm đâm lưng một đợt khó chịu cảm giác tan thành mây khói.

Tiền đồ lập tức quang minh bắt đầu!

Tại mình tiền cảnh tối ám đạm thời điểm, vẫn là hệ thống có thể cứu vãn mình tại thủy hỏa bên trong.

【  hệ thống thăng cấp hoàn tất, hoan nghênh túc chủ sử dụng hoàn toàn mới 2. 0 phiên bản! 】

【  hiện tuyên bố bậc 4 đoạn công ty khuếch trương nhiệm vụ: Xây dựng hoặc mua sắm một cái chỉ thuộc về công ty văn phòng: Vị Quang cao ốc (chú ý, cùng công ty dưới cờ nghệ nhân không quan hệ hạng mục đem sẽ không bị đưa vào trích phần trăm hoặc phụ cấp lời lỗ kết toán) nên nhiệm vụ không giới hạn thời gian ở giữa. 】

Không phải liền là không cho lợi dụng sơ hở nha, không quan hệ.

Cùng ngành giải trí tương quan hạng mục nhiều lắm, có thể thua thiệt tiền phương hướng nhiều vô số kể, căn bản cũng không cần lợi dụng sơ hở.

Một lần nữa dấy lên đấu chí Dương Nhược Khiêm tắt đi Steam, quên đi mình vừa mới còn muốn cùng Thường Chỉ Tình mở đen chơi game ý niệm, bắt đầu tay định ra một phần giết vào ngành giải trí chi tiết kế hoạch.

Bước đầu tiên, tự nhiên là trước vào ngành.

Hắn đối ngành giải trí hiểu rõ không đủ, nhưng không quan hệ, hắn có thể thuê chút hiểu biết ngành giải trí lợi nhuận hình thức chuyên nghiệp cố vấn, đem vị này cố vấn tất cả ý kiến toàn bộ bác bỏ về sau, lại giao cho một cái người ngoài nghề đi chấp hành vận doanh.

Dạng này chẳng những có thể lấy thua thiệt rối tinh rối mù, còn có thể đem hai người này đều tính nhập vận doanh chi phí bên trong, quả thực một công đôi việc.

Hiện tại Vị Quang tập đoàn, nhiều nhất chỉ có thể coi là cái quản lý công ty, phụ trách vận doanh cùng đóng gói nghệ nhân, cái khác rất nhiều sự vụ cùng hoạt động, vẫn là phải cùng những công ty khác hợp tác.

Tỷ như Vị Quang phía dưới ca sĩ, liền muốn đi cùng công ty đĩa nhạc hợp tác, Vị Quang phía dưới diễn viên, liền muốn tìm nhà sản xuất hợp tác chờ chút.

Bày ở Dương Nhược Khiêm trước mặt lựa chọn có hai cái.

Cái thứ nhất là mình bồi dưỡng ca sĩ diễn viên, sau đó mình mở công ty đĩa nhạc nhà sản xuất nghiệp vụ, tự sản tự tiêu. . .

Lại hoặc là chỉ bồi dưỡng nghệ nhân, những chuyện khác vụ, thì đi cùng những công ty khác hợp tác.

Hai loại hình thức đều có các chỗ tốt, nếu như là tự sản tự tiêu lời nói, đầu nhập sẽ càng lớn, hao tổn khả năng cũng sẽ càng lớn, nhưng tương tự, nếu là vạn nhất không cẩn thận đem hạng mục làm lên, kia lợi nhuận trình độ đoán chừng cũng rất đáng sợ.

Hệ thống chỉ cho phép bình thường vận doanh công ty, mà Dương Nhược Khiêm bản thân là người ngoài ngành, nếu là không cẩn thận chiêu đến một chút nhân sĩ chuyên nghiệp, đem nghiệp vụ làm được hồng hồng hỏa hỏa, vậy coi như thật xong đời.

Không biết muốn bao nhiêu hạng mục hao tổn đỉnh rơi cái này lợi nhuận điểm.

Cho nên thứ hai loại hình thức chỗ tốt liền hiển hiện ra —— chỉ cần Dương Nhược Khiêm tìm kinh doanh bất thiện, hoặc là xuất phẩm không tốt công ty cùng nhà mình nghệ nhân hợp tác, là có thể tránh khỏi hết thảy ngoài ý muốn.

Mà lại, lựa chọn loại tình huống thứ hai cũng có thể cùng trong vòng từng cái nhân vật kéo chắp nối. . .

Làm ra quyết định kỹ càng về sau, Dương Nhược Khiêm mở ra hòm thư, đầu tiên là cho tất cả hậu trường nhân viên đều phát một phong bưu kiện, nội dung đại khái là bởi vì công ty kinh doanh tình trạng tốt đẹp, cho nên sắp chính thức tiến vào truyền thống ngành giải trí sản nghiệp vân vân. . .

Đương nhiên, nội dung bên trong cũng không thiếu được cho nhân viên rót rót độc canh gà, đánh một chút giả máu gà.

Mặc dù hệ thống thay đổi, nhưng nội hạch không thay đổi, Dương Nhược Khiêm đối với công nhân viên nhóm mong đợi vẫn là có thể mò cá liền mò cá, có thể hưởng thụ liền hưởng thụ, ngoại trừ không muốn công việc bên ngoài, sự tình khác muốn làm sao thì làm vậy.

Danh giáo tốt nghiệp Dương Nhược Khiêm thi đại học ngữ văn thành tích không kém, ý nghĩ thành thục về sau, lúc này mở ra word văn kiện, kích tình dào dạt bắt đầu treo lên chữ đến.

Sau mười mấy phút, Dương Nhược Khiêm yên lặng nắm lấy con chuột, đem mình nghẹn ra tới mười mấy cái chữ toàn tuyển bắt đầu, toàn bộ xóa bỏ.

Sau đó dùng hắn vốn cũng không nhiều số dư còn lại mua một tháng kho sách hội viên, từ phía trên tìm tới một thiên tiêu chuẩn mô bản văn.

Mấu chốt nội dung một khóa thay thế về sau, Dương Nhược Khiêm cho cái này phong bầy phát bưu kiện lên cái tiêu đề, tên là « công ty phát triển sau này cùng đối ngành giải trí triển vọng cùng đối với công nhân viên kỳ vọng ».

Kiểm tra xong chữ sai cùng ngày, Dương Nhược Khiêm đem thư bầy phát cho tất cả nhân viên.

"Phát xong canh gà, tiếp xuống liền là ngẫm lại muốn chiêu người nào, cùng công ty gì hợp tác."

Rốt cuộc hai đời đến nay đều là lần đầu tiên tiến vào ngành giải trí, Dương Nhược Khiêm vẫn là phải hơi chằm chằm một chằm chằm . Còn trực tiếp phương diện hạng mục, Dương Nhược Khiêm có thể chỉ định vị đại phương hướng, sau đó triệt để giao cho thủ hạ.

Tổng kết lại mười hai cái chữ, lớn vung tệ, tốn nhiều tiền, xử lý việc nhỏ, xử lý chuyện sai.

Chỉ cần là bình thường vận doanh là được rồi, cũng không có nói muốn đem tiền tiêu tại trên lưỡi đao.

Những công ty khác vận doanh là dùng nhiều tiền mua lưu lượng, mua nóng lục soát, kéo nhiệt độ, làm lớn số liệu tinh chuẩn đưa lên.

Mà Dương Nhược Khiêm liền có thể đổi một loại mạch suy nghĩ, tỉ như chuyên môn đem Nguyễn Mẫn Nhi video dùng nhiều tiền đưa lên cho không chơi LoL người sử dụng quần thể, dùng nhiều tiền đem Hoàng Như Thạch hướng nhan trị khu đưa lên. . .

Dạng này đã coi là chính hướng vận doanh, sẽ không bị phán định là vi quy, đẩy lưu hiệu quả cũng sẽ không có bao lớn, tinh khiết lãng phí tiền.

"Trước mắt kế hoạch, còn phải lại chiêu hai cái người, một cái chuyên nghiệp vận doanh cùng một cái nghiệp dư người đại diện. Ân, đem yêu cầu phát cho Lục Thư Viện đi. . ."

Nghĩ đi nghĩ lại, Dương Nhược Khiêm trong đầu bỗng nhiên hiện lên trước mấy ngày ký ức.

Triển lãm Anime bên trong, cái kia từ khúc rất khó nghe, ngón giọng rất kém cỏi, lời bài hát cũng rất tồi tệ, nhưng là hát lên lại không so tự tin tiểu hỏa tử.

Khi đó hắn nhớ kỹ, nhà kia công ty gọi là cái gì nhỉ?

Giống như gọi Thành Vũ truyền thông?

Biên khúc kém, viết chữ kém, tuyển ca sĩ năng lực cũng kém. . .

Tuy nói Dương Nhược Khiêm thứ một người nghệ sĩ nhân tuyển cũng không muốn chiêu ca sĩ, nhưng là trở lên các loại nhân tố cũng nói rõ Thành Vũ truyền thông là cái mười phần không đáng tin cậy công ty.

Cảm giác như thế không đáng tin cậy công ty, tựa hồ có trở thành Vị Quang tập đoàn hợp tác đồng bạn tiềm chất a.

Dương Nhược Khiêm càng nghĩ càng thấy đến thích hợp, nhưng lo liệu lấy cẩn thận nguyên tắc, hắn vẫn là mở ra trình duyệt, tìm tòi một chút này nhà công ty cơ bản tin tức.

"Ừm, là gia tư kim thực lực không tệ, nghiệp vụ cũng đều cực kỳ khỏe mạnh internet công ty, hơn nữa còn là đưa ra thị trường công ty, giống như rất nổi danh khí, là ta cô lậu quả văn."

Hướng xuống nhìn qua, Dương Nhược Khiêm bỗng nhiên có chút kinh hỉ.

"Nguyên lai lấy trước cũng không có tiến vào ngành giải trí a, là gần nhất mới đem nghiệp vụ hướng ngành giải trí phát triển?"

"Thực tế chưởng khống người gọi Thành Phỉ?"

Liền là trước đó cái kia coser?

Dương Nhược Khiêm còn nhớ rõ, cái kia ca sĩ đối kia cô nương trẻ tuổi "Thành tổng Thành tổng" hô, rõ ràng liền là tại đối mặt lãnh đạo.

Nhìn xem liền không giống như là cái gì đáng tin cậy lão bản, hẳn là một cái kế thừa gia nghiệp, hoặc là cầm một số lớn ban đầu tài chính mình lập nghiệp phú nhị đại. . .

Trách không được Thành Vũ truyền thông lẫn vào kém cỏi như vậy.

Nguyên lai là vừa mới tiến vào cái nghề này, nguyên lai là có cái không đáng tin cậy lão bản!

Dương Nhược Khiêm vui mừng quá đỗi —— loại này bỗng nhiên vượt ngành nghề phát triển xí nghiệp, khó tránh khỏi sẽ lâm vào quản lý hỗn loạn, nghiệp vụ không quen, hiệu suất thấp vân vân vân vân vấn đề.

Đặc biệt là một nhà lập thể quản lý, kết cấu phức tạp cỡ lớn xí nghiệp, vấn đề thì sẽ càng thêm nghiêm trọng, lại giải quyết chậm hơn.

Từ trước mắt vị kia tiểu ca sĩ biểu hiện đến xem, Thành Vũ truyền thông đoán chừng liền ở vào giai đoạn này.

Lại thêm có một cái chơi phiếu tính chất người lãnh đạo trực tiếp, ngươi không thua thiệt chết ai thua thiệt chết?

"Không sai không sai, ta xem một chút làm sao liên lạc một chút bên kia."

Dương Nhược Khiêm bản năng muốn cho mình tổng thanh tra kiêm trợ lý Thường Chỉ Tình gọi điện thoại, bàn giao nàng đi làm việc, lại đột nhiên nhớ tới nàng đang ở nhà bên trong nghỉ phép, căn bản không đến đi làm.

"Được rồi, dù sao hiện tại kết toán thời gian biến thành một cái quý, cũng không kém hai ngày này, đợi nàng đi làm rồi nói sau."

"Hai ngày này trước tiên đem mới người đại diện cùng vận doanh sự tình giải quyết."

. . .

Cùng lúc đó, Thành Vũ truyền thông nội bộ.

Một gian rộng rãi văn phòng bên trong, dáng người cao gầy Thành Phỉ người mặc màu trắng váy liền áo, tóc cực kỳ tùy ý choàng tại trên vai, nhưng ánh mắt lại hết sức sắc bén.

Tại nàng trước người, là mấy cái cúi đầu ngoan ngoãn chịu huấn nhân viên.

"Ta để các ngươi cho ta bồi dưỡng cái ca sĩ ra, đây chính là các ngươi cho ta bài thi? !"

"Các ngươi nhìn xem đây là cái gì lời bài hát? Ta để cái học sinh cấp hai đến viết đều so cái này viết tốt!"

"Còn có tiểu tử kia ngón giọng, các ngươi là đi nơi nào tìm? Các ngươi liền là đi KTV bên trong tùy tiện bắt người tới hô mạch cũng không trở thành hát khó nghe như vậy!"

"Trọn vẹn ba trăm vạn, ta phê trọn vẹn ba trăm vạn tài chính, bây giờ lại ngay cả cái hợp cách ca sĩ cũng không tìm tới?"

"Nếu không phải ngày đó ta vừa lúc ở đi dạo triển lãm Anime, đúng lúc đụng đến công ty phía dưới ca sĩ, các ngươi còn muốn đục nước béo cò sờ bao lâu?"

Thành Phỉ phẫn nộ là có nguyên nhân.

Làm gia đình hoàn cảnh cùng Thiệu Nhất Kỳ không sai biệt lắm phú nhị đại, Thành Phỉ tính cách cùng Thiệu Nhất Kỳ cơ hồ có thể nói là hai thái cực.

Thiệu Nhất Kỳ là tinh khiết việc vui người, vô luận bày nát vẫn là cố gắng, làm ra hết thảy chỉ thừa hành một cái đạo lý —— vui vẻ là được.

Nhưng Thành Phỉ lại khác, nàng thật vất vả cùng phụ thân cầm một số lớn lập nghiệp ban đầu tài chính, dứt khoát quyết nhiên đặt chân công ty chưa đặt chân ngành giải trí lĩnh vực, chính là vì chứng minh thực lực của mình.

Nhưng bây giờ cái thứ nhất hạng mục liền làm thành cái này quỷ bộ dáng, nàng nào có mặt đi cùng phụ thân liên hệ?

Tuy nói ba trăm vạn tương đối nàng vượt qua chín chữ số lập nghiệp tài chính tới nói hoàn toàn không đáng giá nhắc tới, nhưng cái này cái thứ nhất hạng mục liền tao ngộ Waterloo, dù ai ai trên mặt mũi đều không nhịn được.

Hạng mục người phụ trách lau mồ hôi trên trán, còn muốn lừa dối quá quan: "Thành tổng, ngài vừa mới tiến vào ngành giải trí lĩnh vực, rất nhiều chuyện còn không rõ ràng lắm, cái này, cái này, cái này, là gấp không được, ngài lại cho chúng ta gần hai tháng, chúng ta cam đoan. . ."

"Ta là rất nhiều chuyện không rõ ràng, nhưng là lỗ tai ta còn không điếc." Thành Phỉ cười lạnh một tiếng, ngồi trên ghế, "Còn hai tháng? Ta chỉ cấp các ngươi hai canh giờ."

Người phụ trách quá sợ hãi: "Ngài, ngài như thế nào đi nữa cũng phải cấp hai tuần thời gian a, hai giờ, đủ làm cái gì?"

"Ngươi lý giải sai ta ý tứ, ý của ta là, hạn mấy người các ngươi thùng cơm, trong vòng hai canh giờ thu thập xong mình đồ vật, từ tài vụ nhận các ngươi mấy tháng này tiền lương, tê dại lựu xéo đi." Thành Phỉ ngữ khí vẫn như cũ sinh lạnh.

Hù chết. . . Nguyên lai không phải để cho mình trong vòng hai canh giờ tìm tới một cái mới ca sĩ a. . .

Không đúng.

Tê dại lựu xéo đi?

Người phụ trách trừng to mắt, nhìn xem cái kia ngồi tại thượng vị, ngũ quan tinh xảo, mặt trứng ngỗng, nhìn xem rất ôn nhu nữ tử, không dám tin tưởng tuyệt tình như vậy có thể từ miệng nàng bên trong nói ra.

Hắn cảm thấy mình còn có thể cứu giúp một chút: "Thành tổng, ta. . ."

Không thể nhịn được nữa Thành Phỉ vỗ bàn một cái, phẫn nộ quát: "Cút! Các ngươi tất cả mọi người cút cho ta! Lại không cút ta liền để bảo an mời các ngươi cút!"

Người phụ trách rốt cục tè ra quần rời đi văn phòng.

Mắng xong người Thành Phỉ thật sâu thở hổn hển hai cái.

Mình muốn một lần nữa tổ một đoàn đội, lần này nhất định không thể tái xuất bất luận cái gì yêu thiêu thân.

Mà lại, tốt nhất lại tìm một nhà quản lý công ty hợp tác một chút.

Đi trên xã hội hải tuyển ca sĩ, xác thực quá không đáng tin cậy.

"A, cha ta vì để cho ta hết hi vọng, thật sự là nhọc lòng a." Thành Phỉ thật vất vả hết giận, ngồi trên ghế lắc đầu, "Rõ ràng cho ta một số lớn lập nghiệp tài chính, nhưng là lại liên hệ tuyệt đại đa số có danh tiếng quản lý công ty, để bọn hắn không muốn hợp tác với ta. . . Đây là quyết tâm thà rằng đem tiền ném trong nước, cũng không muốn ta đụng ngành giải trí?"

"Ta lại muốn. . ."

"Ngươi có thể chắn ở lớn quản lý công ty, còn có thể chắn ở tiểu nhân?"

Thành Phỉ bật máy tính lên, bắt đầu lục soát lên Kim Hải bản địa cỡ trung tiểu quản lý công ty.

"Nhà này nghệ nhân phong bình cũng không quá tốt, được rồi."

"Cái gì đồ chơi, chất lượng này cũng không cảm thấy ngại ra quay phim, đáng đời gần như đóng cửa."

"Ngươi có thể hay không đừng hát nữa, nhao nhao đến con mắt ta."

"Tê. . . Nguyên lai đây là nhà quản lý công ty, không nói ta còn tưởng rằng là viện dưỡng lão."

Sàng chọn một hồi lâu, Thành Phỉ càng xem càng không hài lòng.

Tiểu quản lý công ty ra người đều là cái gì ngưu quỷ xà thần?

Đột nhiên, một cái cực xấu cực xấu, qua loa đến không tưởng nổi công ty trang đầu bắt lấy Thành Phỉ ánh mắt.

"Vị Quang tập đoàn?"

. . .

Đầu mùa đông Bằng thành thời tiết cực kỳ tốt, ánh nắng tươi sáng, gió nhẹ ấm áp.

Đối với trước Nguyệt Phủ dẫn chương trình người đại diện chủ quản Lâm Tào tới nói, nhất là như thế.

Lâm Tào đứng tại đầu đường, tâm tình cũng như là thời tiết này đồng dạng, thư sướng vô cùng.

Tại kinh lịch hơn mấy tháng cãi cọ về sau, cuối cùng từ ông chủ cũ kia lấy được N +1 bồi thường!

Mặc dù quá trình biến đổi bất ngờ, nhưng là tiền này, cuối cùng là nắm bắt tới tay.

Đây là hắn trải qua mấy tháng gian khổ đánh cờ, mới đến thành quả thắng lợi!

"Ngươi là thật hung ác a, Nguyệt Phủ. . ." Gió nhẹ bên trong, Lâm Tào nhấc nhấc cổ áo, trong thanh âm mang theo một điểm hận ý, "Chẳng phải thua lỗ ít tiền sao, muốn như thế nhằm vào ta."

Hắn không khỏi nghĩ tới Trịnh Vĩ Năng trương kia âm hiểm xảo trá gương mặt.

Bất quá nghe nói gần nhất Nguyệt Phủ cũng gặp không may báo ứng, bọn hắn vì chèn ép đối thủ cạnh tranh, ác tính cạnh tranh, kết quả hướng đối thủ công ty trong phái điệp sự tình bị gián điệp bản nhân lấy gần như đồng quy vu tận thái độ thọc ra.

Cái này sự tình đã dẫn phát sóng to gió lớn, vô số bị Nguyệt Phủ buồn nôn qua dẫn chương trình cùng nhân viên nhao nhao nhảy ra ngoài, trong lúc nhất thời, bọn hắn bị ngàn người chỉ trỏ, cả ngày đều bận rộn quan hệ xã hội, nơi này bác bỏ tin đồn, nơi nào dùng tiền chuẩn bị, bên này làm sáng tỏ, bên kia cùng cộng tác viên phân rõ giới hạn. . .

Nguyệt Phủ thành chúng thất chi, bốn bề thọ địch.

Sứt đầu mẻ trán Trịnh Vĩ Năng cũng rốt cục không rảnh xen vào nữa hắn Lâm Tào như thế một cái tôm tép, quả quyết đem bồi thường khoản đánh tới, sau đó đem quý giá pháp vụ nhân viên cùng quan hệ xã hội nhân viên điều đi xử lý lập tức nguy cơ.

Nghe trước đồng sự truyền tới tin tức, Nguyệt Phủ tập đoàn bên kia bởi vì việc này, toàn bộ tết nguyên đán đều không qua tốt, ảnh hưởng chi ác liệt, thậm chí lan đến gần bọn hắn ngành giải trí hạng mục.

Làm tổng thanh tra Trịnh Vĩ Năng bản thân đều bị gọi vào ban giám đốc chịu một chầu thóa mạ, nếu không phải nể tình hắn dĩ vãng công lao, tại chỗ đổi đẹp trai cũng không phải là không thể.

Lâm Tào hiện tại tâm tình tốt như vậy, không riêng gì lấy được mình bồi thường tiền, cũng còn có đối Nguyệt Phủ không may kinh lịch cười trên nỗi đau của người khác.

"Ai, cái này đều muốn mùa xuân, ta đi nơi nào tìm một công việc đâu?"

Nguyên bản bị Nguyệt Phủ loại này đại tập đoàn khai trừ lại ghi hận hắn là không tốt như vậy tìm việc làm, những công ty khác hơi làm lưng điều, đoán chừng cũng không dám muốn hắn.

Nhưng bây giờ Nguyệt Phủ phong bình nghiêm trọng trượt, liền là quan hệ xã hội đoàn đội khẩn cấp xử lý, trong thời gian ngắn muốn tiêu trừ ảnh hướng trái chiều cũng rất không có khả năng.

Bị Nguyệt Phủ khai trừ, ngược lại có thể ngắn ngủi trở thành Lâm Tào ưu thế.

Nhất định phải thừa dịp thời gian này tìm tới công tác mới. . .

Lâm Tào nghĩ như vậy, lấy ra chìa khóa xe, leo lên mình xe con.

Bằng thành giá phòng quá kinh người, hắn công việc nhiều năm như vậy, vẫn là không quyết định vay mua nhà, chỉ mua chiếc giá vị trí tại 10 vạn tả hữu thay đi bộ xe.

Hiện tại xem ra, thật là một cái hết sức sáng suốt lựa chọn.

Nếu là trên người mình cõng phòng vay, kia mấy tháng này, mình sợ không phải liền phải đoạn cung cấp, coi như đằng sau lấy được N +1 bồi thường cũng vu sự vô bổ.

Lái xe trở lại mình mướn trong phòng, đơn giản ăn bát thịt thái trộn lẫn mặt về sau, Lâm Tào lấy ra điện thoại, tùy ý mở ra một cái mạng lưới thông báo tuyển dụng bình đài.

Kỳ thật đối với hắn loại này tinh anh tới nói, bình thường mà nói là sẽ không ở mạng lưới thông báo tuyển dụng trên tìm việc làm. . .

Bất quá Lâm Tào người này bản thân liền thích suy nghĩ nhiều một chút, cho nên vẫn là cất tìm vận may ý nghĩ cùng ăn với cơm ý nghĩ, đăng ký tài khoản của mình.

Một giây sau, ánh mắt của hắn liền ngây ngẩn cả người.

Bởi vì đại số liệu trực tiếp cho hắn đẩy đưa một cái mười phần nhìn quen mắt công ty.

"Vị Quang tập đoàn. . ."

Lâm Tào trầm mặc lại.

Hắn còn tại Nguyệt Phủ tập đoàn công tác thời điểm, nhà này tổng bộ tại Kim Hải công ty nhỏ liền nhiều lần cùng Nguyệt Phủ đối đầu, thậm chí còn cố ý cho mình hạ cái bộ, nói là hắn vứt bỏ công tác kẻ cầm đầu cũng không đủ. . .

Nhưng dù sao cũng là mình chủ động trêu chọc người ta, bị trái lại tính kế một đợt, Lâm Tào xem như thua tâm phục khẩu phục.

Muốn hay không cho Vị Quang công ty ném cái sơ yếu lý lịch đâu?

Cũng không phải Lâm Tào đối nhà này công ty nhỏ có hảo cảm gì, mà là hắn thật sự là cực hận Nguyệt Phủ —— Nguyệt Phủ chẳng những buồn nôn hắn tiếp cận nửa năm, còn tại không ít đồng hành công ty kia điên cuồng xóa đen hình tượng của mình.

Nếu không cũng không trở thành bôn ba lâu như vậy còn tìm không thấy một phần công việc phù hợp.

Địch nhân của địch nhân, liền là bằng hữu.

Cũng không biết Vị Quang công ty có thể hay không thu lưu chính mình. . .

Ngay tại thời điểm do dự, Lâm Tào trên điện thoại di động nhận được một phong mới bưu kiện.

Lâm Tào cúi đầu nhìn lại, kia bưu kiện tiêu đề cùng nội dung đều mười phần đơn giản trực tiếp.

"Lâm tiên sinh, ngài tốt. Chúng ta đã thu được ngài sơ yếu lý lịch, hiện tại thành mời ngài tiến về công ty ta tiến hành phỏng vấn!"

Này nhà công ty, là sát vách Dương Thành một nhà mới mở MCN, nhưng phía sau tư bản đại lão tài chính hùng hậu, nhân mạch rất rộng, chính là nhu cầu cấp bách nhân tài thời điểm.

Mở ra 2.2 vạn giữ gốc tiền lương, trích phần trăm gặp mặt trả giá.

Hiện tại mời mình đi phỏng vấn, cương vị sự tình cơ bản cũng là ván đã đóng thuyền, duy nhất không xác định nhân tố liền là tiền lương đãi ngộ.

Nếu không phải gần nhất Nguyệt Phủ vội vàng chùi đít, thực sự không rảnh nhìn mình chằm chằm, phần này phỏng vấn mời làm sao cũng không có khả năng rơi vào Lâm Tào trong tay.

Hiện tại, bày ở Lâm Tào trước mặt lựa chọn có hai cái.

Thứ công việc tại cùng tỉnh sát vách thành phố, lương cao cao phúc lợi, tiền đồ xán lạn.

Phần thứ hai công việc, muốn đi xa Kim Hải, cùng đã từng cùng mình không hợp nhau lão bản cộng sự, thậm chí còn có thể đụng tới bị mình khai trừ trước thuộc hạ, tiền lương đãi ngộ không xác định, nhưng khả năng lớn không thể so với Dương Thành tốt.

Nên lựa chọn như thế nào đâu?

Đơn giản như vậy lựa chọn, đoán chừng ngay cả tiểu hài tử đều sẽ làm.

Đều là người trưởng thành rồi, làm gì vì cùng người khác tức giận mà lựa chọn từ bỏ trước mắt trực tiếp lợi ích?

Lâm Tào cơ hồ một giây đồng hồ do dự đều không có, trực tiếp mở ra điện thoại, quả quyết cự tuyệt sát vách Dương Thành MCN phỏng vấn mời, sau đó đem mình sơ yếu lý lịch đầu cho Vị Quang công ty.

"Nguyệt Phủ đúng không, lão tử mẹ nó không đội trời chung với ngươi!"

Đời này phải không đem cơn tức này ra ta Lâm Tào danh tự sẽ ghi ngược lại!.