Chương 124: Phản Nguyệt Phủ cử chỉ điên rồ người, lên mạng (tăng thêm)

Chương 124: Phản Nguyệt Phủ cử chỉ điên rồ người, lên mạng (tăng thêm)

Thứ tư, Vị Quang tập đoàn văn phòng Tổng giám đốc.

Dương Nhược Khiêm chính xem mình tuyên bố đi ra thông báo tuyển dụng tin tức, tại rất nhiều sơ yếu lý lịch bên trong sàng chọn nhìn không như vậy đáng tin cậy người.

"Hiện tại công ty có chút danh tiếng, tìm tới sơ yếu lý lịch người đều trở nên lợi hại lên, ai, phiền phức a."

Cần kiến thức chuyên nghiệp là Dương Nhược Khiêm bài trừ chính xác đáp án vận doanh nhân tuyển đã sơ bộ quyết định, nhưng là một cái không đáng tin cậy người đại diện, làm thế nào tìm cũng tìm không thấy.

Từ khi Nghiêm Nghiễm tiểu tử này đem công ty phúc lợi đãi ngộ tiền lương trình độ một mạch ra bên ngoài bộc về sau, Dương Nhược Khiêm thời gian liền càng ngày càng tệ.

Nhận lời mời sơ yếu lý lịch bên trong, muốn từ cự đầu cấp công ty đi ăn máng khác tới thâm niên lão công nhân đều có mười cái, mặc dù tuổi tác phổ biến khá lớn, thoạt nhìn là muốn đổi cái công ty nhỏ dưỡng lão, nhưng cái này cũng đầy đủ nói rõ Vị Quang công ty hiện tại đối tìm việc lực hấp dẫn có cao.

Trừ bỏ những này lão công nhân, thuộc khoá này sinh viên đến đây nhận lời mời người bên trong, danh giáo tốt nghiệp nghiên cứu sinh số lượng cũng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tại tăng vọt.

Nghĩ tại nhiều như vậy ưu tú ứng viên bên trong tìm đục nước béo cò không đơn giản a. . .

Về sau sợ là không thể lại làm cái gì mạng lưới thông báo tuyển dụng, đến làm làm offline xã chiêu.

Một bên nhả rãnh một bên hướng xuống cà, bỗng nhiên, điện thoại trên bàn làm việc tiếng chuông reo.

Cú điện thoại này, chỉ có nội bộ công ty máy móc có thể đánh tiến đến, ngoại bộ điện thoại đều cần tại trước đài tiến hành chí ít một lần bật.

Cho nên là có nhân viên muốn tìm chính mình.

Dương Nhược Khiêm đem web page che giấu, nhận điện thoại: "Uy?"

"Dương tổng!" Thay thế Lục Thư Viện trở thành lễ tân tiểu cô nương thanh âm truyền đến, "Vừa mới có điện thoại đánh tới, nói là muốn cùng ngài hoặc là công ty cao quản hẹn trước một cái gặp mặt thời gian, nói là Thành Vũ truyền thông người, ngài tiếp nhận cái này hẹn trước sao?"

Thành Vũ truyền thông?

Dương Nhược Khiêm sửng sốt một chút.

Đó không phải là mình trước đó muốn tìm hoàn mỹ hợp tác đồng bạn sao?

Thực lực hùng hậu, tài chính dồi dào, còn có thể chỉnh ra ngay cả hát ca đều sẽ chạy mất ca sĩ. . .

Còn nói chờ Thường Chỉ Tình xin nghỉ kết thúc trở về lúc làm việc nhìn xem làm sao liên lạc một chút, kết quả người ta mình liền tìm tới cửa?

Đưa tới cửa chuyện tốt Dương Nhược Khiêm đương nhiên sẽ không cự tuyệt, hắn gật đầu hỏi: "Gọi điện thoại tới người sang họ?"

Lễ tân muội tử trả lời: "Thành Phỉ, là Thành Vũ truyền thông chủ tịch kiêm CEO."

Lại là cái này phú nhị đại tự mình gọi điện thoại tới?

Bình thường mà nói, loại này cỡ lớn xí nghiệp không đều nên có cái đoàn đội, lãnh đạo chỉ phụ trách chế định phương hướng, hoặc là đã định hạng mục, những chuyện khác đều giao cho thủ hạ đi hoàn thành sao?

Làm sao còn để lão bản tự mình hành động?

Dương Nhược Khiêm trong chốc lát có chút không hiểu rõ nổi.

Chẳng lẽ lại cái này Thành Phỉ cũng cũng giống như mình, là cái quang can tư lệnh?

Không đúng, làm việc vụ từng bước mở rộng về sau, Dương Nhược Khiêm cũng đem rất nhiều nghiệp vụ toàn quyền giao cho thủ hạ người.

Dương Nhược Khiêm cũng không biết Thành Phỉ bởi vì cái thứ nhất hạng mục gặp khó, trực tiếp giải tán toàn bộ đội ngũ quản lý, trước mắt mặc dù tài chính hùng hậu, dưới tay làm việc nhân viên cũng còn có không ít, nhưng có tư cách xách ra cùng Dương Nhược Khiêm gặp mặt nói chuyện, chỉ còn lại Thành Phỉ bản nhân.

"Tuyệt đối là cái chơi phiếu tính chất bại gia tử." Dương Nhược Khiêm lại một lần nữa khẳng định mình phỏng đoán, giọt lẩm bẩm một câu, "Loại này bại gia tử bại lập nghiệp đến đều là ngàn vạn hơn trăm triệu dạng này bại. . ."

Vẫn là câu nói kia, không sợ phú nhị đại ăn chơi đàng điếm, liền sợ phú nhị đại nghĩ quẩn đi lập nghiệp.

Đi theo loại này phú nhị đại đi đầu tư, giữ gốc cũng có thể thua thiệt rơi cái hơn ngàn vạn.

Lễ tân muội tử không nghe rõ Dương Nhược Khiêm tích tích ục ục, có chút kỳ quái hỏi một câu: "Dương tổng, ngài nói cái gì?"

"Không có gì, đem điện thoại của nàng nhận lấy đi."

"Được rồi, Dương tổng, ngài chờ một lát."

Một trận âm thanh bận về sau, ống nghe thanh âm bỗng nhiên rõ ràng bắt đầu.

"Dương tổng, ngươi tốt, ta là Thành Vũ truyền thông Thành Phỉ." Một đạo thanh âm quen thuộc truyền đến, trầm ổn bình tĩnh, "Ta xem quý công ty tư liệu, cảm thấy các ngươi phát triển tiền cảnh rất không tệ, muốn cùng các ngươi đàm một bút hợp tác, như thế nào?"

Dương Nhược Khiêm nghĩ nghĩ, thăm dò mà hỏi: "Là cái gì hợp tác, các ngươi nghĩ đầu tư công ty của chúng ta sao?"

Bên kia nữ tử thanh âm đắt đỏ một chút: "Có thể chứ?"

"Không có ý tứ, không thể." Dương Nhược Khiêm quả quyết cự tuyệt nói.

Mình loại này lấy thua thiệt tiền làm mục đích công ty, nếu là đưa tới một cái hợp tác người, ban giám đốc bên trong đoán chừng liền sẽ không có một ngày có thể sống yên ổn thời gian.

Chỉ sợ đến đánh ra chó đầu óc đến.

"Nha. . . Tốt a." Thành Phỉ trong thanh âm cũng không có nhiều thất vọng, "Ta vừa mới nói hợp tác là cùng các ngươi dưới cờ nghệ nhân hợp tác, gần nhất có một cái lưới kịch hạng mục, chúng ta tìm không thấy thích hợp diễn viên, cảm thấy công ty của các ngươi trình độ không sai, muốn để các ngươi phụ trách cái này một khối."

Thành Vũ truyền thông là Thành Vũ cổ phần khống chế phía dưới công ty, vì để cho Thành Phỉ thất bại, nàng từ lão ba kia đạt được trợ giúp cũng giới hạn tài chính, phương diện khác, chẳng những không có trợ giúp, thậm chí còn luôn luôn bị ám đâm đâm hạ ngáng chân.

Tuy nói tài chính hùng hậu, nhưng Thành Phỉ là thật tâm muốn đem ngành giải trí hạng mục làm, cho nên cũng không có tại ngay từ đầu liền mù quáng tin tưởng một cái cỡ trung tiểu quản lý công ty, cũng không có ngay từ đầu liền mơ tưởng xa vời đầu tư cái gì chi phí cực cao phim.

Vừa vặn tương phản, nàng mỗi một cái đầu tư đều tính toán tỉ mỉ, tuyệt không tiêu xài bất luận cái gì một bút tài chính.

Tựa như trước đó cái kia rách rưới ca sĩ đồng dạng, ba trăm vạn tài chính đối với Thành Vũ truyền thông tới nói cũng không tính nhiều, nhưng tổng cộng chỉ đốt đi ba bốn mươi vạn, hạng mục này liền quả quyết bị chém đứt.

Hiện tại cùng Vị Quang công ty hợp tác cũng giống vậy.

Trước từ đầu tư thấp, nhập đi cánh cửa thấp lưới kịch làm lên, thăm dò một chút Vị Quang công ty thực lực, suy nghĩ thêm sau đó phải không cần tiếp tục hợp tác.

"Đập lưới kịch, không có vấn đề!" Dương Nhược Khiêm trực tiếp đáp ứng nói, "Chúng ta lúc nào nói chuyện?"

"Ba ngày sau ba giờ chiều, liền công ty của các ngươi đối diện ngàn đạt quảng trường đi, tìm quán cà phê."

Đi

Thành Phỉ còn nói thêm: "Lẫn nhau lưu cái phương thức liên lạc đi, cũng thuận tiện liên hệ. Số di động của ta là 139xxxxxxxx, WeChat cùng hiệu."

"Tốt, ta thêm bạn, điện thoại di động của ta là 132xxxxxxxx, nhớ kỹ thông qua một chút nghiệm chứng."

Nói xong, Dương Nhược Khiêm cúp điện thoại, tăng thêm Thành Phỉ WeChat, tâm tình gọi là một cái tốt.

Hắn đương nhiên có thể lý giải như thế một cái phú nhị đại vì sao cái thứ nhất hạng mục muốn lựa chọn lưới kịch.

Người ta là có tiền, lại không phải người ngu, làm sao có thể ngay từ đầu liền cùng hoàn toàn xa lạ công ty cùng một chỗ náo toàn bộ động tĩnh lớn.

Nhưng là, ai nói lưới kịch liền không thể làm cho cao giá vốn?

Mua cái lại quý lại nát kịch bản, mua một ít có hoa không quả chụp ảnh thiết bị lại tìm cái cộng tác viên thợ quay phim đi đập, lại điên cuồng hướng đoàn làm phim bên trong cuồng nhét Dương Nhược Khiêm tỉ mỉ chọn lựa bị vùi dập giữa chợ diễn viên. . .

Dạng này, lượng lớn tiền cầm đi làm quan hệ xã hội, lưới kịch chất lượng còn cư hạ không cao, mắt trần có thể thấy có thể thua thiệt ra cái úp sấp.

Nếu như Thành Phỉ không đáp ứng, kia Dương Nhược Khiêm trực tiếp mang tư tiến tổ, cùng với nàng ký cái cùng loại đánh cược hiệp nghị đồ chơi.

Lại nát phim nát, Thành Vũ truyền thông cũng kiếm bộn không lỗ.

Tóm lại, Dương Nhược Khiêm dự định rất đơn giản —— Thành Vũ chỉ phụ trách để bộ này lưới kịch có thể thuận lợi xét duyệt phát ra ngoài là được rồi, những vật khác hết thảy từ Vị Quang phụ trách, bọn hắn ngồi chờ lấy tiền là được.

Nhà sản xuất cầm tiền, khẳng định cũng sẽ không có cái gì dị nghị.

Phú nhị đại liền là muốn chơi phiếu, qua một thanh lập nghiệp thành công nghiện mà thôi, điều kiện như vậy bày ở nàng trước mặt, cũng không sợ nàng không đáp ứng.

Về phần càng tỉ mỉ kế hoạch, tỉ như kịch bản nội dung, tuyên truyền cường độ các loại, vậy thì chờ gặp mặt nói chuyện thời điểm lại nói.

"Không sai, kế hoạch của ta coi như không tệ." Thoát ly tăng fan bể khổ Dương Nhược Khiêm hài lòng cười, "Hai ngày này đến nhanh đưa nghiệp dư diễn viên cùng người đại diện cho chiêu đến đây."

Để công ty lâm vào hao tổn hành động, cấp bách.

Cái này lưới kịch có thể mau chóng khởi động máy liền mau chóng khởi động máy.

Nghĩ như vậy, Dương Nhược Khiêm lại đem ánh mắt nhắm ngay máy tính, bắt đầu ở một đám sơ yếu lý lịch bên trong sàng chọn khả năng điều kiện phù hợp ứng viên.

Bỗng nhiên, hắn nhìn một cái cực kỳ tên quen thuộc.

"Lâm Tào?"

Tê, gia hỏa này, không phải lấy trước tại Nguyệt Phủ bên kia làm việc sao?

Làm sao đột nhiên muốn đi ăn máng khác đến chính mình công ty này rồi?

Trải qua lần trước gián điệp sự kiện về sau, Dương Nhược Khiêm đối từng tại Nguyệt Phủ làm việc qua người đều nhiều hơn một tia cảnh giác.

Sẽ không lại tại bày âm mưu quỷ kế gì a?

Vừa vặn, lúc này Thành Phỉ WeChat nghiệm chứng thông qua được.

Dương Nhược Khiêm nghĩ nghĩ, giải tỏa màn hình, đem nghi vấn của mình phát cho Thành Phỉ: "Thành tổng, ta bên này nghĩ xin giúp ta tra người, nhìn xem có vấn đề gì hay không. Tên gọi Lâm Tào, từ Nguyệt Phủ bên kia rời chức một cái dẫn chương trình người đại diện chủ quản."

Phú nhị đại giao thiệp rộng tư nguyên nhiều, điều tra thêm loại tin tức này, hẳn là vẫn là dễ như trở bàn tay.

Nửa giờ sau, Thành Phỉ phát tới hồi âm: "Vừa mới sai người hỏi, cái này Lâm Tào hẳn là bởi vì công trạng không tốt, còn đắc tội lãnh đạo, cho nên bị khai trừ. Người ta đều nhanh rời chức nửa năm, ngươi bây giờ mới hỏi?"

Rời chức nửa năm. . .

Đắc tội người bị khai trừ. . .

Thời gian tuyến không đúng, rất không có khả năng là Nguyệt Phủ âm mưu.

Nhưng là, hấp dẫn nhất Dương Nhược Khiêm lực chú ý, vẫn là "Công trạng không tốt" bốn chữ này.

Đường đường Nguyệt Phủ loại này đại tập đoàn người đại diện chủ quản, tay cầm vô số tư nguyên, tại dẫn chương trình ngành nghề thế mà đều có thể đạt được một cái công trạng không tốt đánh giá?

Kia để Lâm Tào vượt ngành nghề đến ngành giải trí, hắn chẳng phải là càng thêm luống cuống?

Ngẫm lại lấy mình cái thứ nhất năm trăm vạn cũng là bày tiểu tử này phúc, Dương Nhược Khiêm cuối cùng đem người đại diện cuối cùng nhân tuyển quyết định xuống tới.

Cái này, chính là mình lý tưởng nhất nhân viên!

. . .

Bằng thành, Bảo An phi trường quốc tế.

Lâm Tào một bên kéo lấy hành lý đăng ký, một bên gọi điện thoại: "Xe ta đã gửi bán tại các ngươi kia, tiền khoản nhớ kỹ mau chóng đánh tới thẻ của ta bên trên."

"Được rồi, Lâm tiên sinh, trễ nhất sẽ không vượt qua ngày mai."

"Mau chóng là được." Lâm Tào nói xong, cúp điện thoại, leo lên máy bay.

Mấy giờ về sau, hắn xuất hiện ở Thịnh Cảnh hào viên dưới lầu.

"Tiểu Lưu nói với ta, Trịnh Vĩ Năng gần nhất đang làm cái gì lưới kịch kế hoạch, muốn để dẫn chương trình đi một chút mới con đường, khai thác mới thị trường, vọng tưởng tại ban giám đốc vãn hồi danh dự của mình cùng công trạng?"

Lâm Tào rốt cuộc còn tính là cái hợp cách lãnh đạo, bộ hạ cũ đối với hắn cảm nhận cũng không tệ, cho nên thường xuyên sẽ truyền lại một chút một tuyến tin tức tới.

"Lão tử hôm nay liền cùng ngươi đòn khiêng lên! Ta cũng đập lưới kịch, nhìn ta quyển không chết ngươi!"

Hung tợn mắng một câu, Lâm Tào chỉnh lý chỉnh lý y phục của mình, làm tốt đăng ký  ấn xuống trong thang máy 24 tầng nút bấm..