Chương 125: Trước lãnh đạo cùng trước nhân viên

Chương 125: Trước lãnh đạo cùng trước nhân viên

Lâm Tào cho Vị Quang ném sơ yếu lý lịch thời điểm, ngay cả kỳ vọng tiền lương đều không viết —— dù sao từ trước đó cái kia gọi Nghiêm Nghiễm video bloger video đến xem, này nhà công ty phúc lợi coi như không tệ.

Hắn hiện tại việc cần phải làm chỉ có một kiện, buồn nôn Nguyệt Phủ nhà này lòng dạ hiểm độc công ty.

Cửa thang máy mở ra, Lâm Tào vừa muốn cất bước đi vào trong, bỗng nhiên liền thấy một cái thân hình nhỏ nhắn xinh xắn cô nương đối diện đi tới.

"Không hảo ý. . ." Nguyễn Mẫn Nhi không ý thức được trong thang máy có người, vội vàng nói một cái xin lỗi, nhưng lời còn chưa nói hết, nàng liền trầm mặc lại.

"Không có đóng. . ." Tìm việc sốt ruột Lâm Tào cũng theo bản năng khách sáo một câu, đồng dạng là nói còn chưa dứt lời liền trầm mặc lại.

Đồng dạng xuất thân từ Nguyệt Phủ, hơn nữa còn là trực tiếp thượng hạ cấp quan hệ hai người cứ như vậy nhìn nhau không nói gì, giới ngay tại chỗ.

Đặc biệt là Lâm Tào, nguyên bản hắn phong quang vô hạn, khai trừ Nguyễn Mẫn Nhi thời điểm còn đem nàng khiển trách một chầu. Nhưng bây giờ, chính hắn cũng bị khai trừ, mà lại đã từng thuộc hạ trôi qua vẫn còn so sánh hắn tưới nhuần hơn nhiều.

Mấu chốt nhất là, hai người về sau vẫn là đến tại cùng một công ty đi làm.

Đổi ai cũng đến lúng túng chụp ra ba phòng ngủ một phòng khách.

Nếu không phải buồn nôn Nguyệt Phủ chấp niệm qua sâu, Lâm Tào thậm chí kém chút nghĩ quay đầu trực tiếp rời đi công ty.

Mấy giây về sau, vẫn là Nguyễn Mẫn Nhi dẫn đầu phá vỡ trầm mặc, nàng gãi gãi đầu, giới cười hai tiếng: "A ha ha, Lâm ca a, ngươi cũng tới?"

"Ha ha ha, đúng vậy a, tới." Lâm Tào cười khan một tiếng, "Nơi này rất tốt, rất tốt."

Hai câu không có chút nào dinh dưỡng về sau, cửa thang máy hai người lại rơi vào trầm mặc.

Lão công nhân gặp lão công nhân  ấn lý thuyết là nên nói cái gì, nhưng hai người bọn họ thật sự là không thứ gì dễ nói. . .

Mười mấy giây về sau, Nguyễn Mẫn Nhi rốt cục nhịn không được: "Kia, ngươi có thể từ trong thang máy ra sao, ta cái này mở cửa ấn tay đều mềm nhũn."

Cái này Lâm Tào như cái môn thần đồng dạng ngăn ở cửa thang máy, Nguyễn Mẫn Nhi tiến cũng vào không được, buông ra mở cửa lại sẽ để cho mình lão cấp trên bị cửa kẹp, thật sự là có chút tiến thối lưỡng nan.

Mà lại mình cùng đồng đội đã hẹn thời gian huấn luyện, lại như thế trễ nải nữa liền muốn đến muộn a. . .

"A, tốt tốt tốt. . ."

Lâm Tào như ở trong mộng mới tỉnh, vội vàng đi ra thang máy, giúp Nguyễn Mẫn Nhi đè xuống mở cửa.

Nghĩ nghĩ, hắn vẫn là thành khẩn bổ túc một câu:

"Ừm, chuyện trước kia, không có ý tứ ha."

Nguyễn Mẫn Nhi có chút sửng sốt một chút, chợt cười lắc đầu: "Không có việc gì không có việc gì, đều là công việc, cũng phải ăn cơm nha."

Khi đó nàng công trạng xác thực không tốt, cầm những cái kia tiền lương, toàn bộ đều tính tiến Lâm Tào phụ công trạng bên trong, bị khai trừ đúng là chuyện rất bình thường.

Lâm Tào cũng không kéo tiền lương, nhiều nhất bất quá răn dạy hai câu, Nguyễn Mẫn Nhi kỳ thật đã sớm không để trong lòng.

Phanh

Cửa thang máy đóng lại thanh âm truyền đến, cuối cùng là hóa giải Lâm Tào một điểm xấu hổ.

"Hô, lần này có thể đi phỏng vấn."

Đăng ký tốt tin tức, Lâm Tào một đường hướng phía văn phòng Tổng giám đốc đi qua.

Nhìn xem dọc đường "Phong cảnh" Lâm Tào lúc này mới ý thức được, lúc ấy Vị Quang công ty nhân viên đến tham quan học tập lúc là phản ứng gì thường thường.

Nguyệt Phủ điểm này phá ngoạn ý, cùng Vị Quang so ra chỉ có thể nói là tiểu vu gặp đại vu, mình lúc ấy thế mà còn có chút tự hào tại khoe khoang, quả thực mất mặt ném về tận nhà còn không tự biết.

Nhưng không có việc gì, Lâm Tào rớt là Nguyệt Phủ tập đoàn mặt, lại không phải là mặt của mình. Hiện tại hắn sắp trở thành một tên quang vinh Vị Quang nhân viên, nói đến, hắn đây coi như dựng lên kiện tiểu công.

"Dương tổng, ta có thể đi vào sao?"

"Vào đi."

Lâm Tào bóp một chút mình cặp công văn, đẩy cửa đi vào.

Tuy nói không bằng cùng Nguyễn Mẫn Nhi chạm mặt như vậy xấu hổ, nhưng là rốt cuộc cùng Dương Nhược Khiêm cũng có qua gặp mặt một lần, hiện tại lần nữa gặp mặt, địa vị nghịch chuyển, Lâm Tào vẫn còn có chút thấp thỏm.

"Dương tổng, ngài tốt. . ."

Dương Nhược Khiêm phất phất tay: "Cũng không phải lần đầu tiên gặp mặt, không cần như vậy lạnh nhạt."

Lâm Tào câu nệ gật đầu một cái: "A, tốt tốt."

"Công việc của ngươi nội dung đều nhìn đúng không?" Dương Nhược Khiêm cầm điện thoại, hết sức chăm chú đang chuyển động xem, lúc nói chuyện có vẻ hơi không quan tâm, "Có không có ý kiến gì muốn xách?"

"Không có bất kỳ cái gì ý kiến." Lâm Tào ý chí chiến đấu sục sôi.

Chỉ cần có thể cùng Nguyệt Phủ đối đầu, vậy liền không có bất kỳ cái gì ý kiến.

"Tốt, nhìn một chút lao động hợp đồng, đối tiền lương đãi ngộ phương diện không có nghi hoặc liền kí tên đi." Dương Nhược Khiêm lấy ra lao động hợp đồng, dùng một loại ánh mắt mong chờ nhìn xem Lâm Tào.

Mỗi lần nhân viên ký lao động hợp đồng lúc loại kia kinh ngạc biểu lộ, liền là Dương Nhược Khiêm vui vẻ nguồn suối.

Lấy trước Dương Nhược Khiêm là muốn dùng không trách lương cao để nhân viên lười biếng xuống tới, nhưng bây giờ hệ thống thăng cấp thành 2. 0 phiên bản, cho nhân viên mở lương cao chẳng những có thể lấy để bọn hắn lười biếng, đồng thời còn có thể kéo cao công ty chi phí.

Một công đôi việc!

Nhưng mà, lần nào cũng đúng Dương Nhược Khiêm lần này thất vọng.

Bởi vì Lâm Tào căn bản liền không thấy lao động trên hợp đồng nội dung, trực tiếp ký tên đồng ý một mạch mà thành.

"Dương tổng, ký xong!"

Dương Nhược Khiêm trầm mặc một chút: "Ngươi không nhìn trên hợp đồng nội dung sao?"

Cái này ký xong rồi?

Tốt xấu là từ công ty lớn ra lão người làm thuê, làm sao ngay cả cơ bản nhất lòng cảnh giác cũng không có? Ngươi liền không sợ ký phần hố người hợp đồng?

"Không có việc gì, Dương tổng nguyện ý cho ta công việc này thời cơ như vậy đủ rồi!" Lâm Tào bỏ bút xuống, đem mình từ trước dùng để lắc lư nhân viên bộ kia dời ra, "Ta còn trẻ, công việc không thể luôn luôn vì kiếm tiền, còn hẳn là vì kinh nghiệm, vì lý tưởng."

Càng vì hơn buồn nôn Nguyệt Phủ.

"Ây. . ." Dương Nhược Khiêm nổi da gà lên một thân, vội vàng nói sang chuyện khác, "Ngươi biết mình nội dung công việc đi?"

Lâm Tào đã sớm làm qua phương diện này bài tập: "Biết, vì ngài lựa chọn đồng thời quản lý nghệ nhân!"

Tuy nói hắn lấy trước là quản lý dẫn chương trình người đại diện, hiện tại chuyển đến ngành giải trí, nhưng hắn tin tưởng lấy cố gắng của mình cùng thiên phú, đồng dạng có thể đảm nhiệm cái này cương vị.

"Không sai." Dương Nhược Khiêm phát hiện Lâm Tào căn bản không thèm để ý hợp đồng nội dung về sau, bỗng cảm giác nhàm chán, tiếp tục cúi đầu trên điện thoại di động đâm đến đâm tới, thuận miệng nói, "Ngươi lệ thuộc trực tiếp lãnh đạo là Văn Liên Cơ, bất quá trong khoảng thời gian này ngươi trước đi theo ta, mang ngươi làm hạng mục."

"Đúng, Dương tổng!" Xác định gia nhập Vị Quang dưới trướng Lâm Tào tâm tình thoải mái vô cùng.

Mình báo thù kế hoạch, tại tiến hành đâu vào đấy bên trong.

Tại tiến Vị Quang công ty trước đó, Lâm Tào ý nghĩ vẫn chỉ là ác tâm một phen Trịnh Vĩ Năng coi như xong.

Tuy nói Nghiêm Nghiễm "Gián điệp" video lưu truyền rất rộng, nhưng ở trực tiếp vòng kinh doanh thật lâu Lâm Tào đối loại chuyện này rất khó toàn bộ tin tưởng, cảm thấy trong đó vẫn còn có chút lẫn lộn thành phần.

Thẳng đến hắn tự mình đến đến Kim Hải thành phố, đi tới Vị Quang cao ốc.

Cái này hai phần ba là chỗ ăn chơi, một phần ba là làm việc sân bãi bố cục, đã đầy đủ nói rõ Dương tổng thực lực, năng lực cùng cách cục.

Đừng nhìn hiện tại chỉ là cái không có ý nghĩa quản lý công ty cùng MCN công ty, chiếu cái này tình thế vững vững vàng vàng phát triển mười mấy hai mươi năm, nhất định có thể trở thành ngành giải trí cự đầu một trong.

Đến lúc đó mình làm Dương tổng đánh xuống ngành giải trí vị thứ nhất công thần, tùy tiện hỗn cái cao quản coi như khó sao?

Chờ đến ngày đó, Lâm Tào đối Trịnh Vĩ Năng trả đũa kế hoạch, chẳng phải có thể bắt đầu áp dụng?

Dương Nhược Khiêm cau mày, hung hăng đem màn hình hướng xuống kéo, đối Lâm Tào cực kỳ qua loa nói câu: "Vậy ngươi đợi lát nữa đi lễ tân lĩnh một bản nhân viên quy tắc, ngày mai đến đi làm là được rồi, nhất định phải tuân thủ điều lệ chế độ."

Cực kỳ nghiêm cẩn công việc không khí, làm qua công ty lớn tầng quản lý Lâm Tào gật đầu tỏ ra là đã hiểu, sau đó thử nói câu: "Dương tổng, ta, ta có cái nho nhỏ đề nghị, có thể nói sao?"

"Đề nghị? Nói nghe một chút." Dương Nhược Khiêm y nguyên cúi đầu.

Ngẫm lại Trịnh Vĩ Năng sắp quay chụp lưới kịch, Lâm Tào đương nhiên sẽ không bỏ lỡ cái này bí mật mang theo hàng lậu thời cơ. . .

Nhìn thấy Nguyệt Phủ kiếm tiền, so với mình thua thiệt tiền còn khó chịu hơn.

"Dương tổng, ta đề nghị, chúng ta cái thứ nhất hạng mục có thể nếm thử từ đập lưới kịch vào tay." Lâm Tào nhỏ giọng nói, sau đó vụng trộm quan sát Dương tổng biểu lộ.

Dương Nhược Khiêm hiện tại chính liều mạng tại tiểu thuyết mạng bình đài tìm kiếm loại kia không người hỏi thăm, mà lại viết khoa trương xốc nổi, đề tài còn cũ rích Cổ Tảo tiểu thuyết.

Hắn dự định cùng bình đài mới tác giả mới hiệp thương một chút, tiêu tận khả năng nhiều tiền, đem nào đó một bản rác rưởi tiểu thuyết bản quyền mua lại, cải biên thành lưới kịch kịch bản, lại cả mấy cái nghiệp dư diễn viên, dùng mơ hồ chất lượng hình ảnh quay chụp ra.

Tiểu thuyết không người hỏi thăm, đã chứng minh thị trường đối quyển tiểu thuyết này không đồng ý, coi như đem nó cải biên ra đập thành kịch, cũng khả năng không lớn sẽ có bao nhiêu người nhìn.

Hỏng bét kịch bản, không phải chuyên nghiệp diễn viên, thường thường không có gì lạ hình tượng, ba cái yếu tố kết hợp với nhau, cái lưới này kịch khẳng định nhào gắt gao!

Thành Vũ truyền thông bên kia nhìn thấy loại này kịch bản loại này diễn viên đội hình, đoán chừng cũng sẽ không quá bỏ công sức đi làm quá nhiều tuyên truyền.

Kể từ đó, tất cả đầu tư trực tiếp đổ xuống sông xuống biển, thua thiệt tiền liền là đơn giản như vậy!

Nguyên bản Dương Nhược Khiêm còn muốn lấy dùng tự thân dạy dỗ phương thức, đem bị vùi dập giữa chợ lý niệm thật sâu cắm vào đến Lâm Tào trong đầu óc, nhưng không nghĩ tới người này vậy mà như thế thượng đạo, vừa mới tiếp xúc ngành giải trí liền cùng ý nghĩ của mình không mưu mà hợp.

Cái này người đại diện, chỉ định là có cái gì bị vùi dập giữa chợ thiên phú ở trên người.

Không phải cũng không trở thành tại Nguyệt Phủ công việc lâu như vậy, tay cầm nhiều như vậy tư nguyên nhưng vẫn là bồi dưỡng không ra một cái đầu bộ dẫn chương trình.

"Không sai, vì cái gì?" Dương Nhược Khiêm gật gật đầu, tiếp tục hỏi.

Lâm Tào không chút do dự liền đem mình biết tất cả tình báo toàn bộ đổ ra: "Bởi vì ta từ bộ hạ cũ bên kia đạt được tin tức, Nguyệt Phủ cũng dự định đập lưới kịch —— bọn hắn có chuyên nghiệp đoàn đội, chuyên nghiệp phân tích, chúng ta chỉ cần đi theo bước tiến của bọn hắn, sau đó thêm chút cải tiến, dương trường tránh đoản, tìm một cái thực lực mạnh mẽ hợp tác đồng bạn. . ."

"Như thế cùng gió, thời gian lại dựa vào gần như vậy, khẳng định sẽ dẫn phát sóng to gió lớn, đến lúc đó lẫn lộn một chút, nhiệt độ liền dậy. . ."

Dương Nhược Khiêm nghe nghe, trong mắt thần thái càng phát ra sáng tỏ.

Nguyệt Phủ cũng muốn đập lưới kịch?

Quá tốt rồi!

Vị Quang kịch đập đến nát nhừ không nói, cùng thời kỳ còn có Nguyệt Phủ công ty tinh phẩm chế tác hút lượng.

Lần này lưới kịch, tất nhào.

Về phần Lâm Tào những cái kia đề nghị nhiều tham khảo Nguyệt Phủ nội dung, dương trường tránh đoản, sau đó lẫn lộn đề nghị, thì là bị Dương Nhược Khiêm hoa lệ ném ra sau đầu.

"Ngươi muốn đập lưới kịch tổng thể phương hướng không có vấn đề, nhưng tỉ mỉ mạch suy nghĩ còn dừng lại tại một cái tương đối sơ cấp giai đoạn." Dương Nhược Khiêm đối Lâm Tào lắc đầu, "Lâm Tào a, ngươi vẫn là phải nhìn nhiều nhiều học.".