Chương 126: Dương tổng đây là tại chuyển vận bệnh tình?

Chương 126: Dương tổng đây là tại chuyển vận bệnh tình?

Ngàn đạt quảng trường, trung tâm thương mại, nào đó quán cà phê bên trong.

Thành Phỉ cùng phụ tá của nàng xách trước hai giờ liền chạy tới ước định địa điểm, nàng bưng lên cà phê trên bàn khẽ nhấp một miếng, nhíu mày, ánh mắt tại màn ảnh máy vi tính cùng quán cà phê đối diện quán net ở giữa vừa đi vừa về liếc nhìn.

Nhà này tên là "Hồ cá internet cà phê" quán net, làm sao cảm giác có điểm là lạ.

Quán net cổng một mực không có nhân viên ra vào, vãng lai lưu lượng khách cũng không ít, có thể thủ tại cửa ra vào xinh đẹp tiểu tỷ tỷ lại đối mỗi một cái muốn đi vào quán net khách nhân đều khéo lời từ chối.

Cảm giác không quá giống tại làm ăn bộ dáng.

Chủ yếu nhất là, những cái kia bị cự tuyệt tiến vào quán net người, cũng không phải là toàn bộ đều rời đi, trong đó có không ít người dừng lại ở quán Internet cổng, chụp kiểu ảnh, ghi chép cái video, thậm chí còn có người tới mở trực tiếp. . .

Có điểm giống một cái cỡ nhỏ võng hồng đánh thẻ điểm.

Giấu trong lòng lòng hiếu kỳ mãnh liệt, Thành Phỉ tại trên mạng lục soát lục soát nhà này quán net tin tức.

Cái này vừa tìm, thật đúng là tìm ra tới điểm đồ vật.

Gần nhất một chi có chút danh tiếng thể thao điện tử chiến đội đột phá hải tuyển, xâm nhập nào đó trò chơi thứ cấp thi đấu vòng tròn.

Theo lý thuyết loại chuyện nhỏ nhặt này bình thường sẽ không gây nên quá lớn chú ý, nhưng là bởi vì chi này chiến đội lĩnh đội là cái gọi Nguyễn Mẫn Nhi nhỏ nhắn xinh xắn cô nương, mà lại thực lực quét ngang cái khác tất cả hải tuyển đội ngũ, cho nên đã dẫn phát tốt một đợt dậy sóng.

Kim Hải vốn chính là thành phố lớn, chơi đùa xem so tài không ít người, trong đó có mắt sắc tại Kim Hải ngàn đạt quảng trường tìm được nàng, đồng thời tay mắt lanh lẹ chụp ảnh phát đến trên mạng.

Thế là, dân mạng liền đều biết cô nương này trụ sở huấn luyện tại ngàn đạt quảng trường.

"Có chút ý tứ. . ." Thành Phỉ lại nhấp một miếng cà phê, "Đem trụ sở huấn luyện lấy tới tiền thuê đắt giá như vậy địa phương, là đồ cái gì đâu?"

"Nhờ quan hệ điều tra thêm nhà này quán net người sở hữu."

Qua nửa giờ, Thành Phỉ có chút ngạc nhiên nhìn xem màn ảnh máy vi tính, khó mà tin tưởng nói nhỏ:

"Là Vị Quang công ty? ! Nhà này quán net lại là Vị Quang công ty sản nghiệp?"

Thành Phỉ đột nhiên có chút không hiểu rõ.

Chính mình cái này hợp tác đồng bạn, tựa hồ mười phần tinh thông tại vận doanh nghệ nhân, nhưng là tại như thế nào đem lưu lượng biến hiện vấn đề bên trên, lộ ra dị thường vụng về a.

Rõ ràng chiến đội danh khí đã không thấp, sân huấn luyện cũng tại người lưu lượng lớn như vậy địa phương, nhưng Vị Quang công ty liền là không làm dù là một điểm trả tiền hạng mục, không công để nhiều như vậy tiềm ẩn trả tiền đám người trôi mất.

"Trách không được bồi dưỡng nghệ nhân năng lực mạnh như vậy, nhưng là công ty quy mô lại xách không đi lên." Thành Phỉ cười một tiếng, "Nhìn đến có thời gian đến cho cái này Dương tổng thật tốt học một khóa, để hắn học một ít làm sao lợi nhuận."

Nghĩ đi nghĩ lại, bên người nữ trợ lý đột nhiên thấp giọng nhắc nhở: "Thành tổng, Dương tổng tới."

Hợp tác đồng bạn tới, thời gian trước thời hạn năm phút đồng hồ. . .

Rất đáng tin cậy.

Thành Phỉ khép lại Laptop, đối Dương Nhược Khiêm gật gật đầu: "Tùy tiện tâm sự?"

Cũng xác thực chỉ là tùy tiện tâm sự. . . Loại này hợp tác hạng mục, hoặc là tại trên bàn rượu đàm, hoặc là tại trong phòng họp đàm.

Quán cà phê lời nói, cũng không tính quá chính thức.

Rốt cuộc không phải xã giao, Dương Nhược Khiêm ngồi xuống về sau liền đi thẳng vào vấn đề: "Thành tổng, ngươi nói muốn đập lưới kịch, kịch bản chuẩn bị xong chưa, dự định đi phong cách nào, tìm chúng ta hợp tác là chỉ cần diễn viên chính vẫn là tất cả diễn viên, dự toán là nhiều ít?"

Rất trẻ trung, cực kỳ tự tin, cực kỳ bằng phẳng tỉ lệ, truy cầu hiệu suất cao tỉ lệ, không thích quanh co lòng vòng.

Đây là Thành Phỉ đối hợp tác với mình đồng bạn ấn tượng đầu tiên.

Thành Phỉ đối trên bàn rượu các loại nâng ly cạn chén, cong cong quấn quấn, vừa đi vừa về thăm dò, một câu hận không thể có ba tầng ý tứ xã giao đã sớm dính nhau.

Có việc nói sự tình người hợp tác mới phù hợp nhất tâm ý của nàng.

"Kịch bản chuẩn bị xong, chỉ cần các ngươi đẩy nam nữ nhân vật chính hai cái diễn viên chính là được rồi." Thành Phỉ đưa cái ánh mắt, nữ trợ lý ngầm hiểu, đem cà phê trên bàn chén lấy đi, giao cho một bên phục vụ viên.

Dương Nhược Khiêm không có chú ý những chi tiết này. . .

Chỉ đẩy nam nữ nhân vật chính?

Sự tình khác đều đã chuẩn bị xong?

Như vậy sao được.

Nếu như theo Thành Phỉ thuyết pháp đập, kia chi phí liền thật sự là quá thấp, nếu như vận khí không tốt, bộ này lưới kịch phát ra lượng bình thường, ăn vào hai cái quảng cáo, thật đúng là không nhỏ có thể sẽ hồi vốn!

Công ty kiếm tiền, kia Dương Nhược Khiêm trích phần trăm cũng chỉ có đáng thương một phần ngàn!

Không được, nếu như toàn bộ dựa theo Thành Phỉ kế hoạch đến, lợi nhuận phong hiểm sẽ cực lớn.

Thành Phỉ tuy nói là phú nhị đại lập nghiệp, nhưng là nhìn mặt mà nói chuyện bản lĩnh lại một điểm không thua bởi chỗ làm việc kẻ già đời nhóm, nàng nhạy cảm phát giác được cái này hợp tác đồng bạn, giống như đối lưới kịch quay chụp kế hoạch cũng không hài lòng.

"Dương tổng là có ý nghĩ gì sao? Không ngại nói ra nghe một chút."

Dương Nhược Khiêm dùng ngón tay trỏ nhẹ nhẹ gật gật mặt bàn, loại kia thành công đại lão bản khí chất trong nháy mắt triển lộ, ngữ khí dửng dưng mà tự tin: "Vẫn là Thành tổng trước nói đi, Thành tổng định dùng cái gì đề tài, viết cái gì kịch bản, đi phương hướng nào?"

Đây là tại hoài nghi năng lực của ta à. . .

A, cái này Dương tổng bồi dưỡng nghệ nhân năng lực, Thành Phỉ có thể thừa nhận là có chút không sai.

Có thể nói lên như thế nào lợi nhuận, làm sao kiếm tiền, hắn cũng quá còn non chút.

Thành Phỉ mười phần tự tin nói: "Đề tài cùng lộ tuyến, đương nhiên là nhẹ vốn cao ích lợi yêu đương hài kịch. Kịch bản thì từ công ty của chúng ta chuyên nghiệp biên kịch đoàn đội phụ trách, bọn hắn cũng đã có năm bộ trở lên bạo khoản lưới kịch tác phẩm."

Tốt chuyên nghiệp. . . Không hổ là công ty lớn.

Nghe xong Thành Phỉ an bài về sau, một loại có khả năng lợi nhuận cảm giác nguy cơ quanh quẩn tại Dương Nhược Khiêm trong lòng, thúc đẩy hắn càng thêm quyết định muốn toàn phương vị phủ định Thành Phỉ kế hoạch.

"Tuyển diễn viên đâu, có yêu cầu gì không?"

Thành Phỉ hiển nhiên đến có chuẩn bị: "Tại bảo đảm nhan trị cùng dáng người online tình huống dưới, tận lực tuyển diễn kỹ không sai tiểu bài diễn viên."

Dương Nhược Khiêm nghe Thành Phỉ có trật tự, hoàn toàn chỉ chạy thị trường, không trộn lẫn bất luận cái gì lý tưởng cùng độ sâu quay chụp kế hoạch, trong lòng hơi hồi hộp một chút.

Xong, thị trường giống như thật bị cái này phú nhị đại cả minh bạch.

Nhìn đến không thuần túy là chơi phiếu phú nhị đại a.

Là không phải là bởi vì chiêu đến kia phá ca sĩ bị kích thích một đợt, cho nên đột nhiên quyết chí tự cường rồi?

"Kia tuyên phát đâu?" Dương Nhược Khiêm vẫn như cũ duy trì vừa rồi bộ kia tự tin bộ dáng, "Thành tổng dự định như thế nào tuyên phát?"

Nhìn thấy hợp tác đồng bạn như thế Lã Vọng buông cần, Thành Phỉ vẫn là duy trì mình tự tin: "Dương trường tránh đoản! Chúng ta phải dùng kịch bản bên trong hấp dẫn người nhất bộ phận, hấp dẫn tiềm ẩn người xem chờ mong. Nhưng là tại điểm yếu, tỉ như chụp ảnh đặc hiệu phương diện, chúng ta muốn dũng cảm thừa nhận ra, dĩ hàng thấp người xem đối bộ này lưới kịch tiềm thức bên trong bình phán tiêu chuẩn."

"Dạng này, chúng ta đã có thể bảo trì lưới kịch chờ mong cảm giác, người xem cũng sẽ vô ý thức hạ thấp đối yêu cầu của chúng ta. . . Danh tiếng liền là làm được như vậy."

Nghe xong hai câu này, Dương Nhược Khiêm kém chút liền trực tiếp phẩy tay áo bỏ đi.

Cái này còn đập cái gì đập, có như thế kín đáo kế hoạch, cái lưới này kịch coi như sẽ không bạo lửa, chí ít cũng có thể bình ổn rơi xuống đất, cho mỗi người đều điểm đến ngụm canh uống.

Không, không thể xúc động như vậy.

Dương Nhược Khiêm cưỡng chế để cho mình bình tĩnh lại.

Đầu năm nay cẩn thận người đầu tư khắp nơi đều là, bại gia lại không có gì kinh nghiệm phú nhị đại cũng không có tốt như vậy tìm. . .

Bỏ qua người hợp tác này, cái tiếp theo người hợp tác nhưng chưa hẳn cứ như vậy dễ lắc lư.

Từ trước đó Thành Phỉ công ty tìm cái như vậy rác rưởi ca sĩ đến xem, nàng hiện tại hẳn là còn dừng lại tại có ý tưởng, nhưng là ý nghĩ không khắc sâu giai đoạn.

Nói không chừng cố gắng lắc lư lắc lư, liền đem nàng lắc lư què đây?

Dù sao đến cuối cùng, Dương Nhược Khiêm sẽ cho Thành Phỉ một cái cực kỳ hậu đãi hiệp nghị, coi như toàn bộ lưới kịch ngâm nước nóng, Thành Vũ truyền thông cũng có thể kiếm được tiền, cũng không phải là hại người không lợi mình.

Không muốn bỏ qua cơ hội lần này Dương Nhược Khiêm vụng trộm hít một hơi, khẽ lắc đầu, cực nhỏ âm thanh thở dài, giả trang ra một bộ có chút thất vọng bộ dáng.

Động tác này biên độ tuy nhỏ, nhưng là chỉ cần không phải mù lòa kẻ điếc, cũng không thể sẽ không nhìn thấy nghe không được.

Nguyên bản chờ mong hợp tác đồng bạn tán thưởng không thôi, trực tiếp đã định hợp tác Thành Phỉ, lập tức bối rối.

Dương tổng cái phản ứng này là có ý gì?

Đối thị trường làm qua lượng lớn điều tra nghiên cứu, tài chính hùng hậu Thành Phỉ lúc này cũng có chút không phục.

Đây là nàng lần thứ nhất chủ động tìm người hợp tác, lấy trước cho tới bây giờ đều là người khác cầu tới cửa. . .

Nhưng cái này lần thứ nhất chủ động, thế mà liền bị hợp tác mới chê?

"Chẳng lẽ Dương tổng cảm thấy ta nói không đúng?"

Dương Nhược Khiêm đem lưng dựa tựa ở trên chỗ ngồi, ngữ khí không mặn không đạm: "Đúng, ngươi không đúng. Hoặc là nói, lại đối lại sai."

Nói mò một câu nói nhảm, cho mình tranh thủ điểm đánh nghĩ sẵn trong đầu thời cơ về sau, Dương Nhược Khiêm tiếp tục chậm rãi mà nói.

"Đầu tiên là đề tài, mặc dù yêu đương hài kịch thụ chúng rộng, nhưng rắc rối đồng dạng nghiêm trọng, hạn hạn chết úng lụt úng lụt chết, ngươi không thể chỉ nhìn thành công kia bộ phận, còn cần cân nhắc đến càng nhiều, đá chìm đáy biển bộ phận."

"Ta biết Thành tổng ngươi bên kia tài chính hùng hậu, có thể tiến hành chiều sâu tuyên truyền đến giảm bớt loại này phong hiểm. . . Nhưng là, làm như vậy đồng dạng sẽ dẫn đến chi phí tăng vọt, nhiều khi là được không bù mất."

Thành Phỉ nghe được cau mày, nàng vô ý thức cảm thấy Dương Nhược Khiêm nói không đúng, nhưng trong chốc lát không nghĩ tới chỗ không đúng, cũng chỉ có thể hỏi ngược lại: "Vậy ngươi cảm thấy, chúng ta hẳn là đi cái nào con đường tử?"

"Chúng ta tốt nhất đập một cái đô thị dị năng đề tài." Dương Nhược Khiêm cười đáp, "Đầu tiên, loại này đề tài lưới kịch ở trên thị trường rất ít gặp, nhưng là từ tiểu thuyết thị trường tiêu thụ tình huống đến xem, thụ chúng nhưng cũng còn là rất không tệ. Mấu chốt nhất là, trên thị trường cạnh phẩm thiếu."

Thành Phỉ ngẩn người, lúc này nàng đã hoàn toàn quên duy trì phong độ của mình, toàn bộ người đều là mộng: "Ngươi, ngươi nói là, chúng ta muốn đập cái hiện đại đô thị đánh võ kịch bản?"

Nếu không phải xác nhận xem qua trước người này giống như kỳ tích bồi dưỡng được mấy cái bạo lửa nghệ nhân, mà lại tỉ lệ thành công cực cao, Thành Phỉ hiện tại sợ không phải trực tiếp đóng sập cửa đi!

Đây là đang nói cái gì mê sảng?

Còn trên thị trường cạnh phẩm thiếu. . . Có khả năng hay không là bởi vì đập loại này đề tài đã toàn bộ thua thiệt đóng cửa rồi? !

"Gia tộc, đánh võ, thương chiến, thần hào, yêu đương. . . Tất cả Nguyên Tố chúng ta đều có thể dung hợp lại cùng nhau." Dương Nhược Khiêm tiếp tục nói, "Lại phối hợp một chút hoa mỹ đặc hiệu, ta tin tưởng nhất định có thể trở thành bạo khoản."

Thành Phỉ: ". . ."

Không riêng gì Thành Phỉ, liền ngay cả đi theo Dương Nhược Khiêm cùng một chỗ tới học tập Lâm Tào, lúc này đều có chút nhịn không được muốn nhả rãnh.

Nhưng hắn một lần nghĩ đến mình liên tục mấy lần thảm bại tại Dương tổng trong tay, mỗi lần đều bị hố rõ ràng, liền lập tức nhịn được ý cười.

Dương tổng mỗi một cái quyết định, đều có thâm ý tại, nhìn xem buồn cười, kì thực không phải.

Về phần thâm ý là cái gì, Lâm Tào tạm thời còn không rõ ràng lắm, nhưng khẳng định là có.

"Thành tổng, Dương tổng nghe khả năng hơi cường điệu quá, nhưng ngài ngẫm lại, Dương tổng phía dưới dẫn chương trình, cái nào không phải từ không được coi trọng địa phương cất bước?" Gặp Thành Phỉ có chút dao động, Lâm Tào lập tức nói tiếp, ổn định hợp tác đồng bạn tâm tình, "Nắm chắc nhìn như không thể nào thời cơ, chính là Dương tổng cường hạng, ở phương diện này, hắn là chuyên gia."

Tốt

Dương Nhược Khiêm suýt chút nữa thì cho Lâm Tào điểm cái khen thưởng.

Thốt ra lời này, nguyên bản chưa quyết định Thành Phỉ quả nhiên lộ ra thần sắc suy tư.

Dương Nhược Khiêm thừa dịp Thành Phỉ không kịp phản ứng, lúc này nhảy qua đề tài chủ đề, hướng tuyển diễn viên trên thân dựa vào: "Còn có tuyển diễn viên, yêu đương, xinh đẹp, vóc người đẹp. . . Những yếu tố này cố nhiên có thể trở thành lưới kịch phát ra lượng giữ gốc cam đoan, nhưng đồng dạng cũng hạn chế nó hạn mức cao nhất."

"Thành tổng, có lúc chúng ta không riêng muốn cân nhắc bộ này kịch ích lợi, còn muốn cân nhắc bộ này kịch đối hai nhà chúng ta công ty mang tới ảnh hưởng. Nếu quả như thật như thế tuyển diễn viên, về sau tất cả người xem nhìn thấy sản xuất phương là Thành Vũ, nhìn thấy diễn viên xuất từ Vị Quang, có thể hay không vô ý thức liền cho rằng đây là một bộ dây chuyền sản xuất công nghiệp đường hoá học lưới kịch đâu?"

Thuần đánh rắm, ai nhìn cái lưới kịch còn chuyên môn điều tra thêm sản xuất phương, còn chuyên môn tra một chút vai chính quản lý công ty a.

Nhàn đây này?

Làm Vị Quang công ty trung thành nhất một phần tử, Lâm Tào cũng vào lúc này kiêu ngạo ngẩng đầu: "Chúng ta Dương tổng, đồng dạng am hiểu danh tiếng phương diện vận doanh! Chúng ta Vị Quang danh tiếng, liền là làm được như vậy!"

Thành Phỉ trên mặt lập tức lộ ra tỉnh ngộ biểu lộ.

Đúng vậy a. . .

Mình vì bảo thủ, vì giao ra một phần hợp cách thành tích, cư nhiên như thế thiển cận, chỉ cân nhắc trước mắt lợi ích, lại quên đi dây dài vận doanh.

Thật thấp cấp sai lầm!

"Có đạo lý." Thành Phỉ trong lòng đã bắt đầu có chút có khuynh hướng bộ phận tin tưởng Dương Nhược Khiêm, nhưng vì bảo hộ chính mình công ty lớn đại lão bản hình tượng, vẫn là chống được biểu lộ, "Dương tổng nói tiếp."

Dương Nhược Khiêm gật gật đầu: "Cho nên, chúng ta hẳn là lựa chọn một hai cái nhan trị không có trở ngại diễn viên chính, lại tuyển một chút tướng mạo cực kỳ phổ thông, tuổi tác từ trung niên đến già năm đều khác nhau vai phụ. Không dạng này tuyển diễn viên, không đủ để ngồi vững chúng ta trong vòng cho thủ thắng cường đại cứng thực lực!"

Xấu đến cực hạn nhân vật, ngược lại khả năng bạo lửa.

Nếm qua một lần thua thiệt Dương Nhược Khiêm tuyệt không có khả năng tái phạm một lần.

Hắn hiện tại muốn liền là hai chữ, phổ thông.

Thành Phỉ chưa hề nói đồng ý, cũng chưa hề nói phản đối, chỉ là gật đầu tiếp tục hỏi: "Tuyên phát phương diện đâu?"

Vị Quang cùng Dương Nhược Khiêm đều làm ra qua ngạo nhân thành tích, mà dù sao những lời này nghe vào quá mức không thể tưởng tượng, trong chốc lát nàng rất khó triệt để tin tưởng.

"Cao điệu tuyên truyền, đem người xem tất cả chờ mong cảm giác đều kéo căng!" Dương Nhược Khiêm lộ ra một cái tuyệt đối nụ cười tự tin.

Lúc này, Thành Phỉ trợ lý rốt cục nghe không nổi nữa, nàng cảm thấy nhà mình lão bản khả năng bị cái đại lừa gạt lắc lư, thế là mở miệng nhắc nhở: "Thành tổng, ngài tốt nhất tại suy nghĩ kỹ một chút. . ."

Những này ý kiến là đập lưới kịch sao?

Xác định không phải cái nào đó tên điên tại chuyển vận hắn lời nói điên cuồng?

Nhưng mà trợ lý nhưng lại không biết, nàng câu nói này chính giữa Dương Nhược Khiêm hạ ngực.

Dương Nhược Khiêm nghiêng tựa lưng vào ghế ngồi, thần thái tự nhiên: "Ta có thể cùng các ngươi ký cái hiệp nghị, nếu là bộ này kịch đánh ra đến bồi thường tiền, chúng ta liền toàn ngạch bồi thường, các ngươi không cần đảm nhiệm nguy hiểm thế nào, thế nào?"

Nữ trợ lý còn tại bên miệng lập tức bị ngăn chặn.

Nhìn xem Dương Nhược Khiêm kia tuyệt không có khả năng lỗ vốn thái độ, trong nháy mắt này, trợ lý cũng bắt đầu hoài nghi mình, thật chẳng lẽ chính là nàng già, theo không kịp thời đại?

Đập kia Khâu Lại quái đồng dạng đô thị mảnh, thật có thể kiếm lớn?

Mà cái này tuyệt đối tự tin tư thái, cũng làm cho còn có chút do dự Thành Phỉ cuối cùng kiên định quán triệt Dương Nhược Khiêm quay chụp phương châm ý niệm.

Nàng vẫn nửa tin nửa ngờ, nhưng đã không có lỗ vốn phong hiểm, kia không ngại thử một lần.

Coi như thất bại, cũng có thể kiếm nhỏ một bút sinh ý, không làm ngu sao mà không làm.

"Tốt, liền theo ngươi nói đến. Hợp đồng ký tên sự tình, cuối tuần tìm thời gian, tại ngươi công ty đàm, ta thuận tiện mang nhân viên đến tham quan học tập một chút."

"Tiểu Phùng, đi cùng biên kịch tổ nói một tiếng, đem kịch bản theo Dương tổng nói lộ tuyến đổi."

Nghe nói như thế, Dương Nhược Khiêm lại rất thẳng người, vội vàng ngăn cản nói: "Chờ một chút.".