Chương 127: Từ đâu tới tiền thù lao? (tăng thêm, lại phía trước một chương có sửa chữa)

Chương 127: Từ đâu tới tiền thù lao? (tăng thêm, lại phía trước một chương có sửa chữa)

Đang muốn đứng dậy cáo từ Thành Phỉ nghi ngờ nhìn Dương tổng một chút.

Tất cả sự tình đại khái giống như đều trò chuyện không sai biệt lắm đi, Dương tổng còn có chuyện gì sao?

"Kịch bản sự tình, ta bên này đã sơ bộ đã định, cũng không nhọc đến Thành tổng phí tâm." Một lòng tăng lớn mình đầu nhập chi phí Dương Nhược Khiêm làm sao lại đem như thế chuyện đốt tiền giao cho Thành Phỉ, lúc này yêu cầu mình ôm đồm.

Mua sắm bản quyền, đây cũng không phải là một bút tiểu phí dùng.

Liền xem như một bản lượng tiêu thụ cực kém tiểu thuyết, nghĩ mua sắm hắn bản quyền ít nhất cũng phải 10 vạn trở lên.

Dương Nhược Khiêm tùy tiện chặt trả giá, cao thấp đều có thể cho nó chặt tới chí ít 20 vạn.

Nghe được cái này cổ quái yêu cầu Thành Phỉ sửng sốt một chút: "Kịch bản cũng từ các ngươi đến phụ trách? Kia cần chuyện chúng ta muốn làm có phải hay không cũng quá thiếu một chút?"

Thành Vũ truyền thông đã là phía đầu tư, cũng là sản xuất phương.

Bình thường mà nói, chủ yếu chức trách là phụ trách kịch bản trù tính chung, tổ kiến tổ quay phim, hạch toán chi phí, chấp hành quay chụp cùng hậu kỳ nhiệm vụ, chế định cũng thực hành mở rộng tuyên truyền kế hoạch, chuẩn bị thẩm tra tư liệu cũng thu hoạch được phát hành chiếu phim giấy phép các loại một loạt công việc.

Ban sơ Thành Phỉ chỉ là định đem tổ kiến tổ quay phim bộ phận này nội dung bên trong tìm kiếm phù hợp diễn viên nhiệm vụ giao cho quản lý công ty đi hoàn thành, nhưng hôm nay đơn giản nói tiếp về sau, nàng phát hiện mình việc cần phải làm lập tức ít đi rất nhiều.

Nhìn Dương Nhược Khiêm ý tứ, hắn có thể trực tiếp trù tính chung kịch bản, trực tiếp tổ kiến toàn bộ tổ quay phim, phụ trách quay chụp nhiệm vụ, thậm chí chi phí vấn đề, hắn cũng cho Thành Vũ truyền thông đánh một tề cường tâm châm.

Nhiều chuyện như vậy, một nhà cỡ trung quản lý công ty thật có thể làm tốt à. . .

Nhưng nghĩ nghĩ Dương Nhược Khiêm tràn đầy tự tin cam đoan cùng đáp ứng tốt đánh cược hiệp nghị, nàng lại buông xuống dạng này nghi hoặc.

Không có công ty đuổi tới bồi thường tiền, Dương tổng như thế tự tin, nhất định là có chí ít tám chín thành chắc chắn có thể kiếm nhiều tiền.

"Tốt, kia kịch bản trù tính chung nhiệm vụ cũng giao cho các ngươi." Thành Phỉ gật gật đầu, "Chúng ta đối kịch bản tài chính đầu tư sơ bộ định tại 50 vạn, thấp hơn số này chữ tùy ý lãnh, cao hơn số này chữ chúng ta lại cái khác thương thảo."

Dương Nhược Khiêm có chút kinh hãi.

50 vạn biên kịch chi phí, thật đúng là bỏ được.

Đập lưới kịch chi phí đầu to đều tại diễn viên cát-sê cùng đặc hiệu phía trên, một tổng thể bản thiếu thì 200 vạn, nhiều thì hơn ngàn vạn.

Mà biên kịch chi phí chiếm so, cơ hồ có thể nói là không có ý nghĩa.

Thông thường mà nói, cho dù là mời tương đối nổi tiếng lớn biên kịch, một tập biên kịch chi phí cũng liền bàn nhỏ vạn, 50 vạn dự toán, đã đầy đủ quay chụp 24 tập.

Đương nhiên, vì đem chi phí kéo lên đi, ta là một phân tiền đầu tư đều sẽ không cần.

Dương Nhược Khiêm ở trong lòng nhả rãnh một câu, cười đứng dậy: "Vậy cầu chúc chúng ta hợp tác vui vẻ."

"Tốt, cuối tuần gặp." Thành Phỉ đứng lên, chủ động cùng Dương Nhược Khiêm nắm tay, "Dương tổng tốt nhất mau chóng đã định diễn viên nhân tuyển, chúng ta sắp xếp thời gian vẫn tương đối chặt chẽ. Cát-sê dự toán mỗi tập 100 vạn, Dương tổng theo tiêu chuẩn này tuyển người là được rồi."

Trước kia Thành Phỉ là muốn tìm chí ít một cái lưu lượng minh tinh đến chống đỡ giữ thể diện, nhưng là đã Dương Nhược Khiêm kế hoạch bên trong không có dạng này nhân tuyển, kia Thành Phỉ tự nhiên là sẽ điều thấp cát-sê dự toán, đem đối ứng nhiều gia tăng đặc hiệu dự toán.

Nói xong, Thành Phỉ liền mang theo trợ lý rời đi quán cà phê, thời điểm ra đi còn ý vị thâm trường mắt nhìn đối diện hồ cá internet cà phê.

Đối với dạng này một cái thành ý tràn đầy hợp tác đồng bạn, nàng cảm thấy nàng có nghĩa vụ nhắc nhở một chút Dương Nhược Khiêm nhà này quán net tiềm ẩn lợi nhuận giá trị.

Dương Nhược Khiêm nhiều ít cũng coi như cái thành công lão bản, mình một nhắc nhở như vậy, hẳn là lập tức liền có thể kịp phản ứng.

Đồng dạng thu dọn đồ đạc chuẩn bị rời đi Dương Nhược Khiêm nhìn thấy Thành Phỉ động tác này, trong nội tâm nổi lên một điểm cảnh giác.

Động tác này là có ý gì?

Chẳng lẽ lại Thành Phỉ chú ý tới hồ cá internet cà phê tiềm ẩn giá trị buôn bán, muốn tiến hành đầu tư hoặc là thu mua?

Không được, nhất định phải ngăn chặn loại khả năng này.

Tuy nói hệ thống không cho phép Dương Nhược Khiêm tiêu cực vận doanh, tỉ như hoàn toàn cự tuyệt bất luận cái gì công ty quảng cáo hợp tác mời, nhưng cái này không có nghĩa là hắn không thể đề cao hợp tác tiêu chuẩn, không có nghĩa là hắn không thể hạn chế quảng cáo vị.

YTG(hồ cá GAMING) vận doanh hạng mục Dương Nhược Khiêm hiện tại đã hoàn toàn giao cho Ông Tử Cầm đoàn đội.

Nhưng mà bởi vì các loại đối công ty quảng cáo khắc nghiệt hạn chế, cho đến trước mắt, Nguyễn Mẫn Nhi thể thao điện tử chiến đội nhà tài trợ cũng chỉ có một nhà, dù là tăng thêm Nguyễn Mẫn Nhi khả quan trực tiếp thu nhập, doanh thu cũng hoàn toàn không đủ để lấp đầy chiến đội chi tiêu.

Là một cái cực kỳ ổn định lỗ thủng lớn.

Chỉ cần cái này lỗ thủng một mực tại, Dương Nhược Khiêm liền có thể nhưng tiếp tục tính lỗ vốn, là có thể đem hệ thống phụ cấp ăn đầy bồn đầy bát.

2. 0 phiên bản hệ thống phụ cấp cùng 1. 0 phiên bản tiền thưởng đồng dạng, sẽ chia làm hai bút, phân biệt đánh vào Dương Nhược Khiêm người tài khoản cùng công ty công sổ sách ở giữa.

Nói cách khác, vô luận thua thiệt nhiều ít, hệ thống tại quý kết toán về sau đều sẽ bổ sung thâm hụt!

Có cường đại như vậy phụ cấp cơ chế, ai còn đi lợi nhuận ăn điểm này phá trích phần trăm a.

Nếu là Thành Phỉ coi trọng cái này quán net, hoặc là dứt khoát nhìn trúng Nguyễn Mẫn Nhi chiến đội, chú cái tư, lại tài trợ một chút, Dương Nhược Khiêm chẳng phải là thua thiệt. . . Kiếm ngay cả quần lót đều không thừa hạ.

Đinh linh linh. . .

Nghĩ như vậy, Dương Nhược Khiêm điện thoại bỗng nhiên biểu hiện điện báo.

Điện báo người là vận doanh chủ quản Ông Tử Cầm.

"Dương tổng, tin tức tốt!" Vừa kết nối, Ông Tử Cầm thanh âm hưng phấn liền truyền đến.

Bịch

Dương Nhược Khiêm đặt mông ngồi liệt đến quán cà phê trên ghế.

Nếu không phải hiện trường còn có Lâm Tào nhìn xem, Dương Nhược Khiêm nhất định phải duy trì làm lão bản tôn nghiêm, hắn hiện tại sắc mặt khẳng định đã đen.

"Tin tức tốt gì, từ từ nói, nhìn xem còn có hay không cái gì bổ cứu. . . Cái gì gia tăng thời cơ." Dương Nhược Khiêm ngữ khí bình đạm.

Ông Tử Cầm ngữ khí kích động nói: "Nguyễn Mẫn Nhi chiến đội không đều là dùng xx bảng hiệu bên ngoài thiết sao, vừa mới nhà kia công ty cho chúng ta gọi điện thoại, nói là có thể thanh toán một bút đại ngôn phí!"

"Cự tuyệt bọn hắn!" Dương Nhược Khiêm không hề nghĩ ngợi, trực tiếp mở miệng nói.

Nhưng mà, hệ thống lập tức phát ra cảnh cáo.

【  kiểm trắc đến túc chủ ý đồ tiêu cực vận doanh (cấp đánh quảng cáo, lại chủ động cự tuyệt tiền quảng cáo) túc chủ không thể tiến hành loại này vi quy thao tác! 】

Ông Tử Cầm ngẩn người: "A? Cự, cự tuyệt?"

Nhưng người ta đơn thuần liền là đánh một khoản tiền tới a, cái này đều cự tuyệt?

Nguyễn Mẫn Nhi chiến đội hiện tại mỗi tháng đều tại hao tổn, thật vất vả đến một cái chủ động tới cửa nhà tài trợ, Dương tổng tại sao muốn cự tuyệt?

Dương Nhược Khiêm nhìn xem hệ thống bảng, trong lòng một phát hung ác: "Về sau chúng ta tất cả bên ngoài thiết, nhãn hiệu hết thảy giữ lại, muốn đánh quảng cáo, liền đi bình thường quá trình, nhất định phải phù hợp ta trước đó quyết định tiêu chuẩn."

"Nhớ kỹ, không phù hợp tiêu chuẩn quảng cáo hết thảy không thể tiếp, nếu không rất dễ dàng bại hoại công ty cùng chiến đội hình tượng, biết sao?"

Lần này, hệ thống không tiếp tục cho Dương Nhược Khiêm đưa ra cảnh cáo.

Bởi vì đem bên ngoài thiết nhãn hiệu giữ lại về sau, không coi là cho người khác đánh quảng cáo, cự thu tiền quảng cáo tự nhiên cũng hợp tình hợp lý bắt đầu.

Ông Tử Cầm nghiêm túc trả lời: "Biết, Dương tổng!"

Nói xong, bên kia liền cúp điện thoại.

Dương Nhược Khiêm thành công hóa giải lợi nhuận nguy cơ, nhịn không được nhẹ nhàng thở ra.

Có một nhà phù hợp tiêu chuẩn quảng cáo nhà tài trợ đã để Nguyễn Mẫn Nhi chiến đội hao tổn có thể lực lớn bức giảm xuống, nếu là lại đến một nhà còn phải rồi?

Hiện trong công ty thể thao điện tử hạng mục cùng cái khác lợi nhuận hạng mục trên cơ bản ngang hàng, chỉ cần bộ này lưới kịch có thể lỗ vốn, cầm phụ cấp sự tình liền ván đã đóng thuyền.

Giải quyết xong mọi chuyện cần thiết, Dương Nhược Khiêm quay đầu nhìn về phía Lâm Tào, hỏi: "Ta hôm nay xử lý chuyện phương thức, ngươi học xong sao?"

Hoàn toàn không học được. . .

Thậm chí không có cách nào lý giải Dương tổng làm như thế động cơ.

Lâm Tào dùng sức gật đầu, nói chắc như đinh đóng cột: "Dương tổng, hoàn toàn học xong!"

Dương Nhược Khiêm rất là vui mừng: "Học xong liền tốt."

Nhìn xem, không hổ là công ty lớn đi ra người, năng lực học tập liền là mạnh, ngộ tính liền là cao, chỉ là đi theo mình nói chuyện một lần sinh ý, liền hoàn toàn học xong mình tác phong làm việc.

Lấy trước mình tìm những nhân viên kia, đặc biệt là kia Thiệu Nhất Kỳ, ngộ tính cũng quá kém, suốt ngày đến muộn chỉ toàn cho mình thêm phiền.

"Cực kỳ tốt, chúng ta sẽ đem kịch bản cho ngươi, ngươi theo kịch bản trên nội dung tiến hành diễn viên tuyển diễn viên, sau khi chọn xong nhớ kỹ để cho ta thẩm tra. Nhiệm vụ này rất trọng yếu, ngươi nhất định phải coi trọng."

Mặc dù Lâm Tào nhìn xem là cái không hợp thói thường. . . Đáng tin cậy nhân viên, nhưng là rốt cuộc là lần đầu tiên công việc, cầu đuối lý cắt Dương Nhược Khiêm không có khả năng hoàn toàn đem công việc giao cho hắn.

Rốt cuộc một cái diễn viên giỏi, là rất có thể cứu vãn toàn bộ kịch.

"Minh bạch!" Lâm Tào nhiệt tình mười phần, "Cam đoan nghiền ép Nguyệt Phủ đập lưới kịch!"

. . .

Kim Hải sát vách một cái thành thị nhỏ.

Hạ Thần tại hoàn cảnh bên trong phòng mướn, đối máy tính nhanh chóng gõ chữ.

Từ lần trước trước mặt mọi người xem Vị Quang công ty trang đầu, kém chút náo ra gia đình mâu thuẫn sự tình sau khi phát sinh, hắn liền tắt đi Kim Hải thành phố tìm việc làm ý niệm, nhặt lên trước đó yêu thích, tại mạng lưới trên bình đài viết lên tiểu thuyết.

Tuy nói hắn bút lực không tốt, cố sự cũng cũ, kiếm được tiền thù lao không nhiều, bất quá tại tìm được việc làm trước đó, cũng có thể coi là một phần thu nhập, miễn cưỡng có thể hồ miệng.

Viết xong một chương, Hạ Thần hoạt động một chút gân cốt, thuận tiện ấn mở sáng tác phần mềm hậu trường, tự nói một câu: "Nhìn xem tháng này tiền thù lao."

Khi thấy thu nhập biểu hiện một hàng kia con số lúc, Hạ Thần sửng sốt.

"Ừm? ! Cái này mười vạn tiền thù lao là từ đâu tới? !"

"Bản quyền thu nhập? !"

"Hơn nữa còn là ta trung học phổ thông thời kì tùy tiện viết linh tinh rác rưởi tiểu thuyết?"

Loại này tương đối khoa trương tiểu thuyết, viết xong cũng không phải là không có thị trường, tương phản thụ chúng quần thể còn không ít. . .

Nhưng vấn đề là, Hạ Thần viết cũng không tốt a!

Không phải vì cái gì một bộ mấy chục vạn chữ tiểu thuyết hết thảy cũng chỉ kiếm lời hơn ba trăm đồng tiền tiền thù lao?

Cái này động một chút lại tà mị cười một tiếng cương thi hành văn, động một chút lại quỳ xuống dập đầu nói xin lỗi nhược trí kịch bản, hơi một tí đem miệng lệch ra đến bầu trời nhân vật chính tạo nên, không biết bị nhiều ít độc giả phun nát. . .

Hiện tại lại có thể có người tiêu cao như vậy giá tiền mua hắn bản này sách nát bản quyền!

Là ngại mình quá nhiều tiền à.

Được rồi, dù sao mình kiếm lời bản quyền phí, thích thế nào thì thế nào đi. . .

Sau lưng, bạn gái thanh âm cũng truyền tới: "A Thần, viết rất lâu, phải không nghỉ ngơi một chút?"

Nghỉ ngơi. . .

Nghĩ đến mình vừa mới tới tay mười vạn tiền thù lao, một loại lười biếng cảm xúc lập tức liền xông lên đầu.

Hạ Thần trực tiếp tại mình tiểu thuyết chương tiết cuối cùng phát cái xin nghỉ tuyên bố, đóng lại máy tính, đứng dậy rời đi.

"Hôm nay không viết, mang ngươi đi ra ngoài chơi một chút!".