Chương 128: Đối với nhân loại tới nói quá mức tuyến đầu

Chương 128: Đối với nhân loại tới nói quá mức tuyến đầu

Dương Nhược Khiêm kết thúc một ngày bận rộn công việc, lái xe về nhà.

Hắn đuổi tại tan ca trước đó cùng tiểu thuyết mạng bình đài mới đạt thành hiệp nghị, tại trải qua một phen cố gắng cò kè mặc cả về sau, rốt cục thuyết phục bình đài lấy tiêu chuẩn bản phí 200% giá cả đem bản này rác rưởi tiểu thuyết bản quyền bán cho Vị Quang công ty.

"Trở về à nha?" Mặc rộng rãi áo ngủ Thường Chỉ Tình cho Dương Nhược Khiêm mở cửa, đi cà nhắc đụng đụng Dương Nhược Khiêm bờ môi, "Hôm nay công việc thế nào?"

Từ đêm hôm đó về sau, Thường Chỉ Tình liền thu thập xong mình cá nhân vật phẩm, triệt triệt để để chuyển vào Dương Nhược Khiêm trong nhà.

Mà lại thuận lý thành chương rốt cuộc không cần giao tiền mướn phòng. . .

Dạng này Dương Nhược Khiêm mỗi tháng giữ gốc thu nhập liền từ 3500 khối tiền sụt giảm đến 2000 khối.

Bất quá Thường Chỉ Tình dọn đi về sau, gian phòng cách vách liền hoàn toàn trống không, chiêu cùng phòng điều kiện cũng có thể tương ứng giảm xuống.

Rốt cuộc Thường Chỉ Tình đối cùng thuê bạn cùng phòng yêu cầu quá cao, cho nên mấy tháng này mặc dù một mực tại phòng cho thuê phần mềm trên treo, nhưng vẫn là không có một người đến phòng cho thuê.

Chỉ cần có mới khách trọ, mỗi người 1500 tiền thuê, Dương Nhược Khiêm giữ gốc thu nhập liền có thể đạt tới mỗi Nguyệt Kinh người 5000 khối tiền.

Dương Nhược Khiêm sờ lên bờ môi, ho nhẹ một tiếng: "Vẫn được, cùng mặt khác một công ty nói chuyện cái lưới kịch hạng mục, rất trọng yếu."

Nói thật, hai người thân phận từ bạn học thời đại học đến hảo bằng hữu đến công ty thượng hạ cấp đến tình lữ bỗng nhiên biến hóa, Dương Nhược Khiêm nhiều ít còn có chút không thích ứng.

Nhưng Thường Chỉ Tình lại có thể rất tự nhiên làm ra những cử động này. . .

"Đập kịch chi phí cũng không thấp, ngươi cẩn thận một chút." Thường Chỉ Tình nhắc nhở một câu, "Mà lại kịch bản nhất định phải chọn tốt, không thể bại chúng ta dưới cờ diễn viên danh tiếng."

Mặc dù nghỉ nhàn rỗi ở nhà, bất quá điểm ấy cơ sở thường thức Thường Chỉ Tình vẫn là sẽ không mất đâu.

"Chủ yếu nhất là thời gian cực kỳ đuổi, đêm nay ta còn phải đổi một chút kịch bản." Dương Nhược Khiêm ngồi ở trên ghế sa lon, thở dài, "Tìm cái thật thích hợp tiểu thuyết, bất quá có chi tiết còn cần sửa chữa một chút."

"Đêm nay? Gấp gáp như vậy muốn?" Thường Chỉ Tình lập tức không vui, "Mà lại biên kịch không phải là sản xuất phương công việc sao, làm sao để chúng ta tới làm?"

Dương Nhược Khiêm giải thích nói: "Là ta chủ động yêu cầu, rốt cuộc bên kia cũng là mới vào làm được công ty, ta không quá yên tâm đi chúng ta diễn viên hoàn toàn giao cho bọn hắn."

Rốt cuộc Thành Phỉ nói nàng có một cái rất mạnh biên kịch đoàn đội, nếu là hoàn toàn dựa theo kế hoạch của nàng đi, tiền này coi như thua thiệt không đi ra. . .

"Vậy ngươi chú ý nghỉ ngơi a. Không cho nhân viên thêm ban, mình lại liều mạng thêm, thực sự là. . ."

Đó là bởi vì nhân viên thêm ban đối công ty có lợi. . .

Ta thêm ban mục đích thì là là cho công ty sáng tạo càng nhờ có hơn tổn hại hạng mục. . .

Dương Nhược Khiêm oán thầm một câu, sau đó khoát khoát tay: "Yên tâm đi."

"Rửa tay một cái, chuẩn bị ăn cơm." Thường Chỉ Tình cũng lười quản nhiều, căn dặn xong một câu về sau liền tiến phòng bếp bưng thức ăn đi.

. . .

Cơm nước xong xuôi, thoáng thư giãn một tí, Dương Nhược Khiêm đem máy tính lấy ra, bày trên bàn dự định đối bản này tiểu thuyết mạng một ít chi tiết tiến hành một bộ phận sửa chữa.

Bộ này tiểu thuyết mạng hành văn cực kém, tự sự hỗn loạn, tiết tấu nhão nát, mà lại tràn ngập lượng lớn cực kỳ thô ráp rất ngây thơ cực kỳ lúng túng trang x đánh mặt tình tiết, đại nhập cảm thiếu thốn, rất khó thoải mái bắt đầu.

Nhưng là, rất khó thoải mái bắt đầu còn chưa đủ, rốt cuộc cố sự cơ sở dàn khung vẫn còn, chỉnh thể vẫn là sảng văn phong cách, nếu là đập thành lưới kịch, nói không chừng còn là có người thích xem.

Quyển tiểu thuyết này chất lượng cùng lập tức thời thượng cao chất lượng mới truyền thông văn không cách nào so sánh được, nhưng cũng đầy đủ nói rõ như thế viết là có thị trường, chỉ là cái tác giả này không viết xong mà thôi.

Dương Nhược Khiêm dự định tại một ít chi tiết phương diện tiến hành một bộ phận sửa đổi, đem tiểu thuyết bên trong chỉ có những cái kia có thể kéo động người xem cảm xúc kịch bản toàn bộ từ bỏ.

Lại đem tất cả có thể chạm đến người xem thần kinh nhạy cảm độc điểm cộng vào.

Đầu tiên, phải đem nam chính tạo thành một cái hoàn toàn ỷ lại kim thủ chỉ phế vật, hành vi cử chỉ vô não, nói chuyện không ngây thơ, cái rắm lớn một chút sự tình liền giận dữ chấn kinh, nhưng là đụng phải đại sự lại nén giận. . .

Lấn yếu sợ mạnh!

Tiếp theo, lại cho nhân vật chính tạo nên một cái liếm chó hình tượng, rõ ràng là cái gọi là "Hộ quốc chiến thần" "Vô địch Long Vương" bên ngoài một quyền một chi ngoại tộc đại quân, nhưng lại đuổi tới cho người khác làm người ở rể, đối với cho mình đội nón xanh vị hôn thê lại nhiều lần tha thứ, thậm chí là nói gì nghe nấy.

Cuối cùng, đem một vài phù hợp lẽ thường điểm đổi không phù hợp lẽ thường, tỉ như nam chính rõ ràng là "Chiến Thần Long vương" nhưng chính là không ai nhận ra cái khác thân phận, mãi mãi cũng có đếm không hết pháo hôi phái người bắt cóc nam chính người nhà.

Đột xuất một cái không vội chết người xem còn chưa xong lý niệm.

Đặc hiệu lời nói, tận khả năng dùng tại vô dụng địa phương, tỷ như động một chút lại sân thượng mái nhà mười mấy chiếc máy bay trực thăng gào thét mà qua "Cảnh tượng hoành tráng" động một chút thì là mấy chục chiếc màu đen cao cấp xe con đối diện ra "Rung động kịch bản" .

Tóm lại, đặc hiệu nhất định phải đến tự nhiên, âm thầm mà ảnh hưởng tới sự vật thiêu hủy, đốt tới địa phương vô dụng nhất.

Không phải rất có thể sẽ hấp dẫn loại kia hoàn toàn không quan tâm kịch bản, hoàn toàn không chú ý nhân vật, thuần túy đến xem đặc hiệu người xem.

Lưới kịch đặc hiệu vốn là không quá đi, tăng thêm cái này phát sinh ở hiện đại đô thị dị tộc, dị năng, võ đạo, tiên hiệp cùng quân sự hỗn tạp lên đại loạn hầm đề tài cùng tất cả đều là độc điểm cố sự. . .

Nhìn qua không ít tiểu thuyết mạng, nhìn qua không ít phim truyền hình Dương Nhược Khiêm đã bắt đầu phạm buồn nôn.

Loại này đề tài lưới kịch bản liền không lấy nữ tính người xem vui, hiện tại lại đem kia ít đến thương cảm nam tính người xem quần thể cùng một chỗ đắc tội, còn sợ không thể nhào?

Có sẵn kịch bản ngay tại trên tay, Dương Nhược Khiêm nhanh chóng gõ lên chữ đến. . .

Bận rộn đến ba giờ sáng, đem một bản mấy chục vạn chữ tiểu thuyết sửa áp súc thành mười mấy vạn chữ kịch bản về sau, Dương Nhược Khiêm thở dài một hơi.

"Hoàn thành!"

"Gõ chữ thật khó a. . . Ân, còn có thể ngủ năm, sáu tiếng, ngày mai không cần xin nghỉ, có thể bình thường đi làm!"

Cảm thán xong một câu, Dương Nhược Khiêm đem văn kiện ném cho Lâm Tào, tắm rửa một cái, trở về phòng chuẩn bị đi ngủ.

Hắn vừa ngồi lên giường, còn chưa kịp nằm xuống, trong chăn bỗng nhiên duỗi ra một đôi trắng nõn thon dài cánh tay ngọc, vòng giữ lại Dương Nhược Khiêm cổ, đem hắn kéo vào trong ngực của mình.

Thường Chỉ Tình trong thanh âm nộ khí cùng oán khí cùng tồn tại, hiển nhiên là chờ cực kỳ lâu: "Ngươi rốt cục làm xong, a? ! Người bận rộn?"

. . .

Sáng ngày thứ hai.

Lâm Tào ngồi tại mình công vị bên trên, nhìn xem Dương tổng cho mình phát tới kịch bản.

Đầu mấy ngày thời điểm, bởi vì trong công ty có không ít "Lão bằng hữu" Lâm Tào luôn luôn bị bị hỏi lung tung này kia, có chút xấu hổ.

Nhưng ở bị công ty có thể xưng khắc nghiệt buông lỏng quy tắc tẩy lễ tâm linh, bị xoa bóp phòng buông lỏng thân thể, bị nhân viên nhà ăn chinh phục khẩu vị về sau, Lâm Tào rất nhanh cũng dung nhập Vị Quang công ty, lại khó mà tự kềm chế.

"Nghe nói không, mới tới vận doanh tiểu ca trong nhà nhàn rỗi không chuyện gì làm, vụng trộm chuyện công việc bị Dương tổng phát hiện, chụp hai trăm khối tiền tiền lương, tặc dọa người."

"Kinh khủng, Dương tổng là thế nào phát hiện?"

"Bởi vì một ngày trước lúc tan việc công việc tiến độ cùng ngày thứ hai đi làm thời điểm tiến độ không giống. . ."

"Còn tốt hôm nay Dương tổng xin nghỉ."

"Lại là hai vị lãnh đạo đều không có ở đây một ngày, thật tốt, có thể tại thời gian nghỉ ngơi thêm làm thêm giờ."

Lâm Tào có chút chột dạ cúi đầu.

Hắn hôm qua nhàn rỗi không chuyện gì, vụng trộm mắt nhìn nghĩ đối bộ này lưới kịch hứng thú diễn viên sơ yếu lý lịch, quả nhiên như hắn sở liệu, tuyệt đại bộ phận đều là các loại chạy studio tiểu bầy diễn.

Coi như ngẫu nhiên có cái chuyên nghiệp diễn viên, cũng là hoàn toàn không danh khí, tiếp không đến kịch, ngay cả quá khí cũng không tính mười tám tuyến diễn viên.

Quá khí, chí ít cũng phải đã từng có chút "Nhân khí" .

Rốt cuộc hàng hiệu diễn viên, lưu lượng minh tinh đều có mình con đường, mình quản lý công ty, không cần thông qua xã chiêu phương thức nói chuyện hợp tác.

Về phần Dương tổng dẫn hắn ra ngoài nói chuyện hợp tác, hắn học được cái gì. . .

Chỉ có thể nói ngoại trừ cái gì đều không học được bên ngoài, hắn cái gì đều học được.

Không hổ là có thể nhiều lần hại mình, chuyển bại thành thắng lão bản.

Lấy trước là đối thủ thời điểm, hắn tại lần lượt thất bại bên trong nhận thức đến Dương tổng lòng dạ cực sâu cùng lâu dài ẩn nấp bố cục năng lực.

Chờ trở thành thủ hạ của hắn, mới biết được, trước đó những cái kia bất quá đều là một góc của băng sơn thôi.

Nếu không lấy mình nhiều năm như vậy kinh nghiệm làm việc, vì sao lại ngay cả Dương tổng đều nghe không hiểu?

"Trước nhìn kịch bản đi."

Diễn viên có đôi khi không nhất định phải diễn kỹ cực kỳ tốt, còn phải phù hợp.

Để một cái diễn kỹ mười phần không sai diễn viên đến vai diễn một cái không thích hợp hắn nhân vật, hậu quả kia rất có thể là làm ít công to, lượng lớn cát-sê tiêu xài, khả quan chúng lại hoàn toàn không thèm chịu nể mặt mũi.

Tương phản, nếu để cho một cái đã từng không có tiếng tăm gì diễn viên đến đóng vai một cái thích hợp nhân vật, hiệu quả có thể là tiêu tiền trinh làm đại sự, thậm chí trực tiếp đem vị này diễn viên triệt để nâng đỏ đều cũng không phải là không có khả năng!

Mà như thế nào phán đoán một cái diễn viên phải chăng phù hợp, vậy thì phải từ Lâm Tào cái này người đại diện đến căn cứ kịch bản làm quyết sách.

"Dương tổng đem như thế nhiệm vụ trọng yếu chỉ giao cho ta một người, nghĩ đến là phi thường tán thành năng lực của ta, nhất định phải cho hắn giao ra một phần hài lòng bài thi mới được."

Lâm Tào mang vô cùng trang trọng, vô cùng thần thánh tâm tình, mở ra Dương Nhược Khiêm nửa đêm rạng sáng cho hắn gửi tới văn kiện.

Phần này nho nhỏ văn kiện, liên quan đến một cái hơn ngàn vạn hạng mục sinh tử, cũng liên quan đến hắn Lâm Tào tương lai.

Word rất nhanh tăng thêm hoàn tất.

Một loạt tên sách trực tiếp sáng tại Lâm Tào trước mắt.

« hộ quốc thần tế: Ta mang theo 1000 vạn đại quân phong vân trở về, giày 10 năm ước hẹn »

"Mười năm kỳ đầy!"

"Mười năm trước, ta giống bên đường một đầu chó hoang đồng dạng tự sinh tự diệt, mười năm về sau, ta Long Vương trở về. . . Nàng, còn tốt chứ?"

"Nên đi đòi nợ!"

Lâm Tào nhìn xem sách này tên cùng trước ba hàng chữ, lập tức cảm thấy một trận Thiên Lôi cuồn cuộn.

Cái này kịch bản. . .

Thật sự là quá độc!

Ngắn ngủi hai câu nói, thế mà là có thể đem một cái phế vật nhân vật chính tạo nên rõ ràng!

Không thể không nói, có thể viết ra loại này kịch bản người, cao thấp cũng là có nhất định thiên phú.

Lâm Tào cố nén rung động tâm tình, tiếp tục nhìn xuống đi.

Cố sự phát sinh ở đô thị bối cảnh "Long quốc" không ít ngoại tộc nhìn chằm chằm, muốn tùy thời xâm lấn. May mắn có cái gọi là "Tứ đại chiến thần" cùng thần bí "Tuyệt thế Long Vương" bảo vệ quốc gia, lúc này mới có thể may mắn thoát khỏi gặp nạn.

Mà cái này cái gọi là "Tuyệt thế Long Vương" dĩ nhiên chính là bản kịch nhân vật nam chính.

Nhân vật nam chính chẳng những là vô địch thiên hạ "Tuyệt thế Long Vương" vẫn là trong truyền thuyết nắm giữ "Thái Ất thần châm" y thần.

Về phần tại sao nhân vật nam chính đều đã vô địch thiên hạ còn phải mai danh ẩn tích, hỏi liền là Dương Nhược Khiêm cái này biên kịch cũng không biết, dù sao cứ như vậy thiết lập, làm gì?

Mười năm trước, nam chính bị nói xấu thành ngoại tộc gian tế, bị phế võ mạch, nát đan điền, trục xuất khỏi gia môn, thậm chí ngay cả đính hôn vị hôn thê đều không để ý hôn ước, đi theo cừu nhân của mình chạy.

Bởi vì do nhiều nguyên nhân, nhân vật nam chính trở thành một gia tộc lớn nào đó người ở rể, cả ngày bị người xem thường, lão bà vậy cùng người khác kề vai sát cánh, thậm chí liền nhìn nhân vật nam chính cũng không nguyện ý dùng con mắt.

Lâm Tào một bên khiếp sợ nhìn xem kịch bản, một bên nhả rãnh nói: "Khá lắm, bị lục coi như xong, còn bị lục hai lần. . ."

Thật đúng là tại người xem lôi khu trên điên cuồng nhảy disco không tính, còn muốn tè dầm a. . .

Không, Dương tổng tự mình chọn lựa kịch bản, nhất định ẩn hàm thâm ý, nhất định không có mặt ngoài nhìn xem đơn giản như vậy.

Có lẽ, Dương tổng là muốn sáng tạo một bộ dung hợp mạng lưới văn học, truyền thống phim truyền hình cùng lưới kịch, chân chính tác phẩm nghệ thuật.

Những này nhìn như hoang đường cố sự phía sau, có lẽ mỗi một chữ, mỗi một cái dấu chấm câu đều có khắc sâu giáo dục ý nghĩa.

Chuyển biến tâm tính về sau, Lâm Tào trên mặt rung động biểu lộ biến mất.

Kịch bản nhất định là tốt kịch bản, chỉ là mình không đọc hiểu mà thôi.

Thế là Lâm Tào tiếp tục nhìn xuống đi. . .

Trở thành người ở rể về sau nhân vật nam chính, bị chạy tới ngoại tộc chiến trường, tại cơ duyên xảo hợp tình huống lấy được "Thái Ất thần châm" dùng châm cứu chữa khỏi một vị đại nhân nào đó vật nữ nhi bệnh bạch huyết, từ đây một bước lên mây, từng bước một trở thành "Long Vương" .

Mười năm về sau, nhân vật nam chính nghe nói trước vị hôn thê được bệnh bạch huyết, thế là trở lại lúc trước vứt bỏ gia tộc của mình, dự định bất kể hiềm khích lúc trước, dùng châm cứu của mình chữa khỏi trước vị hôn thê bệnh bạch huyết.

Kết quả mới vừa vào cửa, liền tao ngộ thành viên gia tộc bên trong tất cả mọi người nhất trí nhục nhã, nhân vật nam chính yên lặng chịu đựng tất cả chửi rủa, cự tuyệt thủ hạ nói ra thân phận của mình dự định, tại trước vị hôn thê hiện bạn trai nhìn chăm chú chữa khỏi bệnh bạch huyết.

Thủ hạ hỏi nhân vật nam chính tại sao muốn ra tay chữa bệnh, hắn nói kia dù sao cũng là thân nhân.

Mười phần ồ đại hiếu.

Tại nhục nhã cùng trào phúng âm thanh bên trong rời khỏi gia tộc về sau, nhân vật nam chính lấy người ở rể trở về nhà mẹ đẻ, kết quả phát hiện mình hiện vị hôn thê cũng được bệnh bạch huyết, hơn nữa còn cùng nhân vật phản diện nam số hai câu kết làm bậy.

Cùng phía trước cơ hồ hoàn toàn nói hùa kịch bản lại phát sinh một lần, nhà mẹ đẻ tất cả mọi người đối cái này người ở rể châm chọc khiêu khích, nói bọn hắn tiêu 500 vạn trọng kim mời nào đó thần y đến chữa bệnh, nói nam chính là giả danh lừa bịp lừa đảo.

Cùng lúc đó, thần y đến, tràn đầy tự tin cho nam chính vị hôn thê chữa bệnh, thế nhưng là vị hôn thê bệnh bạch huyết chẳng những không tốt, ngược lại phun máu ba lần, nguy cơ sớm tối.

Nam chính muốn ra tay, lại bị đánh một chầu thóa mạ, còn không mắng xong, cửa nhà đột nhiên xông tới một đám hung thần ác sát người, nhân vật nữ chính mang theo 300 ức đô la mỹ tiền mặt, thỉnh cầu nam chính ra tay chữa khỏi phụ thân nàng bệnh bạch huyết. . .

Tại mọi người chấn kinh cùng vị hôn thê không cam lòng gầm thét dưới, nhân vật nam chính tại biệt khuất lâu như vậy về sau, rốt cục hoàn thành cái thứ nhất trang bức kịch bản.

Nhưng mà bên này còn không gắn xong, bên kia đột nhiên một cái thủ hạ liền vội vã đến báo, nói là nhân vật nam chính mẫu thân bị bắt cóc, bởi vì có người cần dùng cái này đến chữa khỏi gia tộc bên trong lão thái quân bệnh bạch huyết.

Vì mẹ của mình, nhân vật nam chính chỉ có thể mười phần cẩu huyết nửa đường bỏ xuống nhân vật nữ chính, lẻ loi một mình tiến đến cứu vớt mẹ của mình, cẩu huyết phát hiện bắt cóc mẫu thân mình lại là trước vị hôn thê.

Thế là tại các loại nương tay, các loại tâm lý đấu tranh về sau, nhân vật nam chính bị ép bất đắc dĩ diệt nhà mình cả nhà, lại duy chỉ có thả đi trước vị hôn thê.

. . .

. . .

Tại kinh lịch mười mấy vạn chữ tình tiết máu chó về sau, bởi vì kịch bản băng thực sự quá lợi hại, cuối cùng nhân vật nam chính trực tiếp một cái tay diệt tất cả địch nhân, ôm mỹ nhân về.

Nhìn thấy phần cuối Lâm Tào lâm vào thật sâu ngốc trệ.

Đã có thể một cái tay diệt tất cả địch nhân, kia trước đó vì cái gì còn muốn lôi kéo kia mười mấy vạn chữ?

"Nhất định có thâm ý gì!".