Chương 129: Liền ngươi, miệng méo Long Vương!

Chương 129: Liền ngươi, miệng méo Long Vương!

Trọn vẹn dùng mười mấy phút, Lâm Tào cuối cùng là tiêu hóa xong cái này kịch bản, lại bình phục tốt tâm tình của mình.

Thẻ đát.

Con chuột điểm kích mấy lần, văn kiện cùng máy tính đều bị cùng một chỗ đóng lại.

Đợi chút nữa hắn còn muốn đi lâm thời mướn studio phỏng vấn diễn viên, cũng không thể bị cái này kịch bản quá nhiều ảnh hưởng.

Diễn viên nhân tuyển tiêu chuẩn vấn đề, Lâm Tào đến bây giờ đều vẫn là không hiểu ra sao. . .

Bất quá, hắn lý giải lão bản năng lực không có, học bằng cách nhớ năng lực vẫn là online.

Lão bản không phải nói, vai chính tiêu chuẩn liền là nhan trị không có trở ngại, vai phụ tiêu chuẩn là tướng mạo phổ thông không điểm sáng sao? Vậy liền tại cơ sở này trên tuyển người!

Về phần diễn kỹ vấn đề, vậy liền càng đơn giản hơn —— ai càng có thể đem Lâm Tào diễn buồn nôn, ai diễn kỹ thì càng tốt, liền nên được tuyển.

Đem một cái ác tâm như vậy kịch bản diễn xâm nhập lòng người, hẳn là Dương tổng ý tứ.

Kiên định ý nghĩ của mình về sau, Lâm Tào thô sơ giản lược nhìn xuống lần này tới thử sức nhân số.

Tại Nguyệt Phủ bên kia đồng thời chiêu bầy diễn tình huống dưới, lại có trọn vẹn chừng trăm người lựa chọn đến Vị Quang bên này!

Một sát kinh dị về sau, Lâm Tào bỗng nhiên lại cảm thấy cái này là chuyện đương nhiên.

Vị Quang công ty lại thanh lý khách lữ hành, lại thanh lý ăn ngủ, cát-sê còn cao, thậm chí còn cung cấp dài chừng quản lý hiệp ước, đối những cái kia quanh năm suốt tháng tại ăn no mặc ấm trên giãy dụa tiểu bầy diễn tiểu diễn viên tới nói, đây là tuyệt đối không thể lấy bỏ qua thời cơ.

Không chỉ có gặp may khả năng, còn đại biểu sau này có thể có một phần công việc ổn định.

Huống chi, đây là danh tiếng tốt đẹp Vị Quang công ty muốn nhận người!

Nguyệt Phủ bên kia phụ trách đập lưới kịch chính là phụ trách trực tiếp vòng Trịnh Vĩ Năng, diễn viên chính không phải từ giải trí bộ môn điều tạm tới liền là bọn hắn nhà mình ý đồ chuyển hình dẫn chương trình, căn bản không có khả năng cho những này bầy diễn tiểu các diễn viên lưu lại diễn viên chính cùng chủ yếu vai phụ vị trí.

Đương nhiên, bởi vì hệ thống mỗi tháng chỉ có thể ký kết một người hạn chế, Dương Nhược Khiêm cho Lâm Tào phát xuống dài chừng danh ngạch cũng chỉ có một cái.

Cái khác vai phụ cùng bầy diễn, cũng chỉ có thể cùng bọn hắn ký ngắn hạn hạng mục hợp đồng.

Lâm Tào đón xe đi vào thuê tốt studio, vừa xuống xe, liền nhìn đến đây người người nhốn nháo, tụ tập không ít phải tới thử đập diễn viên.

Mới vào mùa đông Kim Hải không tính đặc biệt lạnh giá, thế nhưng không thể nói thoải mái dễ chịu.

Nhiều người như vậy lại nguyện ý thật xa chạy tới một chuyến, thậm chí xách trước nửa giờ một giờ đến, liền là tranh thủ kia không nhiều diễn viên vị trí.

Ngành giải trí a, hạn hạn chết, úng lụt úng lụt chết.

Dù sao cũng là làm qua công ty lớn lãnh đạo người, Lâm Tào lập tức đeo lên kính râm, bên miệng ngậm lên một điếu thuốc lá, lấy ra khí thế của mình: "Tất cả mọi người, đăng ký tốt thân phận của mình, tại bên kia xếp hàng chờ, ta niệm đến danh tự liền đến."

Trông thấy Lâm Tào đến, tốt mấy công việc nhân viên lập tức xông tới, tại đám người ở giữa mở cho hắn con đường.

"Lâm ca!"

"Lâm ca, bên này đi."

"Trước mặt nhường một chút, chớ cản đường."

Những người này không phải Vị Quang nhân viên, là Lâm Tào mình tìm đến giữ thể diện. . .

Lâm Tào không phải đạo diễn, nhưng là cái này thanh thế, tuyệt đối không thể thua cho bất luận kẻ nào, cái này tuyệt đối không là chính hắn thích sĩ diện, mà là tại giữ gìn Vị Quang công ty vĩ đại hình tượng.

Về phần chân chính đạo diễn, hiện tại hẳn là tại Thành Vũ truyền thông nội bộ, nhìn xem Dương Nhược Khiêm cái kia nghịch thiên kịch bản lớn tiếng chửi đổng đi.

Đương nhiên, nhức đầu tuyệt đối không chỉ có đạo diễn, còn có đem kịch bản đổi thành kịch bản biên kịch. . . Cái này ngắn ngủi mười mấy vạn chữ kịch bản, chỉ là nhìn xem đều để người phạm buồn nôn, chớ nói chi là cải biên.

Lâm Tào ngồi vào chủ vị, lấy ra một tờ giấy, bắt đầu niệm danh tự: "Lý Na, Vương Binh, các ngươi hai cái trước tới diễn cái cạnh tranh. Những người khác chờ ở bên ngoài."

Vừa dứt lời, một nam một nữ liền từ đám người bên trong đi ra.

Hai người nhìn xem Lâm Tào, trong mắt đồng thời hiện lên vẻ mong đợi cùng khẩn trương.

Cái kia cũng không tính đẹp đặc biệt, chỉ có thể nói thanh tú nữ hài đơn giản tự giới thiệu mình: "Ngươi tốt, ta là Lý Na, ta nghĩ thử đập số hai nữ phối."

"Lâm Đạo ngài tốt, ta nghĩ thử đập nhân vật nam chính."

Lâm Tào nhẹ gật đầu, ra hiệu hai người đi theo mình tiến vào studio.

Hắn mở ra máy tính, tìm được kịch bản một đoạn đối thoại: "Các ngươi nhìn một chút đoạn này lời kịch, sau đó dựa theo mình lý giải biểu diễn ra."

Lý Na cùng Vương Binh tiếp nhận kịch bản, nhanh chóng xem một lần.

Đây là một cái nữ phối cùng nhân vật nam chính náo mâu thuẫn kịch bản, kịch bản phát sinh ở một chiếc xe hơi bên cạnh.

Nhân vật nam chính kia lúc sau đã cùng cái này nữ phối đính hôn.

Hai người nhìn mấy chục giây về sau, nắm giữ cơ bản kịch bản đại khái, thế là hướng Lâm Tào gật đầu ra hiệu, có thể thử sức.

"Bắt đầu đi." Lâm Tào không phải chuyên nghiệp đạo diễn, liền trực tiếp mở miệng nói ra.

Vương Binh lập tức tiến vào trạng thái, biểu lộ không kiêu ngạo không tự ti, đối vai diễn nữ phối Lý Na nói: "Lão bà. . ."

Hai người vốn là song song cất bước, nhưng nghe được xưng hô thế này về sau, Lý Na giận tím mặt, xoay đầu lại, trong ánh mắt phẫn nộ cùng khinh miệt giống như đúc: "Ngươi gọi ta cái gì? !"

Đồng thời, một cái biên độ cực lớn cái tát quăng tới.

Thử sức thời điểm đương nhiên không có khả năng thật bạt tai, nhưng động tác này biên độ, cái này thần thái biểu lộ. . . Lâm Tào nhìn ánh mắt sáng lên.

Vương Binh bụm mặt, một mặt chấn kinh: "Lão. . ."

Lời còn chưa dứt, lại là một cái bàn tay quá khứ: "Kêu cái gì?"

Lý Na thanh âm rõ ràng biến thấp chút, nhưng người nghe lại cảm thấy nàng lửa giận càng nhiều.

Vương Binh cố nén lửa giận, nhắc nhở: "Chúng ta đều đã đặt trước. . ."

Bạch! Lại là một cái bàn tay lăng không mà đi, lần này, Lý Na đem mình âm điệu mang lên tối cao: "Kêu cái gì? !"

"Tô. . . Tô tổng. . ." Vương Binh lúc này cúi đầu.

Lý Na lúc này mới cười lạnh một tiếng, cuồng loạn hô: "Nhớ kỹ, là ngươi ở rể chúng ta Tô gia, gọi tên của ta ngươi cũng không xứng, đính hôn? Cho ngoại nhân nhìn, không phải làm sao tiếp nhận ngươi Lâm gia sản nghiệp?"

Kịch bản đến nơi đây coi như kết thúc.

"Thẻ, ngừng!" Lâm Tào quả quyết hô ra kết thúc ngữ, nhưng không có lập tức tuyên bố kết quả, chỉ là phân phó nói: "Các ngươi hai cái đi ra ngoài trước chờ lấy, một hồi liền thông tri các ngươi. Thuận tiện đem Khâu Thụy cùng Triệu Linh gọi tiến đến."

Lâm Tào trong lòng kỳ thật đã có định đoạt.

Cái này gọi Lý Na nữ hài tử biểu hiện được không sai, mặc dù diễn kỹ hơi có vẻ non nớt, biểu diễn quá trương dương, có vẻ hơi khoa trương, nhưng bộ này lưới kịch vốn chính là loại phong cách này, nàng cực kỳ phù hợp nhân vật khí chất.

Mà Vương Binh thì là trung quy trung củ, không có cái gì rõ ràng khuyết điểm, cũng không có cái gì điểm sáng, tạm thời trước để một bên, nếu như tìm không thấy nhân tuyển tốt hơn suy nghĩ thêm hắn.

. . .

Mười mấy phút đi qua, một nhóm lại một nhóm người từ studio ra ra vào vào, lo lắng đang đợi khu chờ đợi Lâm Tào mình tuyên cáo vận mệnh của mình.

"Quan Vân Bành, Nhiếp Tiểu Uyển, Chu Vũ, Hoàng Liệt. Lâm Đạo để bốn người các ngươi đi vào!"

Lại có hai cái diễn viên từ studio đi tới, mặt mũi tràn đầy thất vọng.

Bởi vì bọn hắn hai cái đều phát huy thất thường, nếu như không xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, hẳn là không được tuyển.

Bị niệm đến danh tự bốn người nhanh chóng ra khỏi hàng, đi vào studio.

Có thể tới nơi này thử sức, phần lớn là làm không ngắn thời gian bầy diễn "Lão hí cốt" cơ bản quy củ đều hiểu, không cần Lâm Tào nhiều lời.

Đơn giản tự giới thiệu qua đi, Lâm Tào lại như trước đó như thế, tại kịch bản bên trong đoạn tích một cái mảnh nhỏ đoạn, đóng dấu cho bốn người.

"Đây là các ngươi muốn diễn đoạn ngắn, bốn người cạnh tranh, các ngươi nhìn một chút, có vấn đề gì có thể hỏi ta." Lâm Tào nói.

Bốn người cầm lấy kịch bản, cùng nhau nhìn lại.

Đây là một cái rất đơn giản tràng cảnh, đại khái liền là lão thái quân được bệnh bạch huyết nguy cơ sớm tối, mấy người tại bệnh viện lôi lôi kéo kéo kịch bản.

Quan Vân Bành diễn chính là nhân vật nam chính, Nhiếp Tiểu Uyển diễn chính là làm rùa biển bác sĩ nữ phối, Chu Vũ là bệnh viện thâm niên bác sĩ, Hoàng Liệt thì đóng vai bị người tiêu 500 vạn trọng kim mời tới thần y.

Xem hết kịch bản, đơn giản giao lưu hai câu, bốn người đối Lâm Tào nhẹ gật đầu: "Lâm Đạo, chúng ta có thể."

Hung hăng qua đem đạo diễn nghiện Lâm Tào run lên khói bụi: "Kia bắt đầu."

Nhiếp Tiểu Uyển đứng tại một cái bàn bên cạnh, bày ra một bộ chịu huấn nhưng lại không phục bộ dáng.

Chu Vũ vừa vội vừa giận nói: "Ngươi đường đường rùa biển tiến sĩ, ngay cả lão thái quân bệnh bạch huyết đều trị không hết! Thế mà còn muốn cho đường đường Lạc Tỉnh đệ nhất phu nhân rót vàng lỏng, ngươi biết cái gì là vàng lỏng sao? ! A? Ngươi không biết a? !"

Một cái vừa tức vừa gấp, rõ ràng mình trình độ cũng không đủ, lại đem tất cả trách nhiệm vứt cho người khác hình tượng lập tức liền đứng lên.

Nhiếp Tiểu Uyển cúi đầu lẩm bẩm nói: "Phân. . . Nước bẩn!"

Bá, một cái bàn tay đánh ra.

"Nước bẩn? !" Chu Vũ giận không kìm được, "Hồng phu nhân nếu là có chuyện bất trắc, ta để ngươi uống đến chết!"

Ngay tại bầu không khí ngưng kết thời điểm, ống kính chuyển đến Quan Vân Bành trên thân.

"Lão thái quân bệnh ta có thể. . ." Chỉ thấy hắn nhịn cười không được một tiếng.

"Quan Vân Bành, ngươi cái Hồng gia người ở rể cũng xứng nói chuyện? !" Nguyên bản còn khúm núm Nhiếp Tiểu Uyển như bị đạp cái đuôi mèo đồng dạng, đem lấn yếu sợ mạnh hình tượng diễn rất sống động, "Cút!"

Rõ ràng một cái tay liền có thể để toàn kịch chung Quan Vân Bành cố nén khuất nhục, đi đến bên cạnh giường bệnh, nói nghiêm túc: "Bệnh này các ngươi Tây y gọi bệnh bạch huyết, trị không được! Tại Trung y bên trên, cái này gọi trúng tà, ta có thể trị!"

"Trúng tà? !" Nhiếp Tiểu Uyển cười lạnh nói, "Ngươi nếu có thể chữa khỏi, ta hiện tại liền gả cho ngươi!"

"Tốt!" Nói, Quan Vân Bành trên tay làm ra kẹp lên Thái Ất thần châm động tác, đang muốn bắt đầu thi pháp. . . Đang muốn bắt đầu trị liệu, đột nhiên phía ngoài lớn cửa bị đẩy ra.

Y thần Hoàng Liệt nện bước lục thân không nhận bộ pháp đi đến.

"Dừng tay!" Nhiếp Tiểu Uyển cuống quít hô, "Y thần Hoàng đại sư đến!"

"Là y thần Hoàng Liệt!"

"Hoàng gia gia!"

Hoàng Liệt nhanh chân vượt qua những người này, mặt mũi tràn đầy tự tin nhìn lướt qua, bỗng nhiên sắc mặt đại biến, cả kinh nói: "Bệnh bạch huyết! Trung y lại xưng trúng tà! Tà khí nhập thể, bệnh này khó trị a!"

Cái này, Hoàng Liệt đột nhiên nhìn thấy Quan Vân Bành đồ trên tay, sắc mặt lần nữa đại biến, lần nữa cả kinh nói: "Thái Ất thần châm! ? Xin hỏi, ngài thế nhưng là họ Quan?"

Nói hắn hai tay ôm quyền, có chút xoay người.

"Đúng vậy." Quan Vân Bành nói.

Hoàng Liệt hít sâu một hơi, một chân quỳ xuống, thanh âm kích động: "Thái Ất cửa, thứ ba trăm hai mươi thay mặt truyền nhân Hoàng Liệt, bái kiến sư thúc, bái kiến Long Vương!"

Tất cả những người khác đều kinh hãi.

"Sư thúc? Đây chính là y thần a!"

"Bái kiến Long Vương? !"

"Chẳng lẽ hắn liền là trong truyền thuyết Long Vương?"

Cùng lúc đó, Quan Vân Bành cảm thụ được người bên cạnh cảm xúc, khóe miệng bỗng nhiên hướng bên trái mãnh nghiêng một cái, giương lên đến cực hạn, lộ ra một cái có thể so với móc khoa trương nụ cười..