Chương 130: Hoàn toàn trái ngược

Chương 130: Hoàn toàn trái ngược

Thịnh Cảnh hào viên dưới lầu, Lâm Tào mang theo hôm qua hắn chọn tốt nhân vật nam chính nhân tuyển xuống xe, miệng bên trong không ngừng dặn dò cái gì.

Cái kia miệng méo tà mị cười một tiếng biểu lộ, thực sự cho Lâm Tào quá ấn tượng khắc sâu!

Tuy nói tại diễn kỹ phương diện không tốt không xấu, còn chưa xong đẹp, nhưng Lâm Tào cảm thấy, Quan Vân Bành phi thường thích hợp biểu diễn bộ này lưới kịch nhân vật nam chính, thậm chí có thể nói, nhân vật này cơ hồ là là Quan Vân Bành lượng thân định chế!

Hiện tại Lâm Tào, giống như có chút lý giải Dương Nhược Khiêm đập bộ này lưới kịch dụng ý.

Dựa vào một bộ lưới kịch có thể kiếm tiền gì?

Đầu nhập lớn sản xuất ít, đến tiếp sau ip thu nhập còn tất cả đều là phát hành phương.

Thành Vũ truyền thông đã là sản xuất phương, cũng là phát hành phương, nếu là lưới kịch có thể lợi nhuận, bọn hắn cơ hồ liền có thể ăn hết toàn bộ đầu to, mà lại đến tiếp sau ip khai thác thu nhập cũng thuộc sở hữu của bọn hắn.

Vị Quang bên này tối đa cũng liền húp miếng canh thôi, mà lại nếu như lưới kịch lỗ vốn, Vị Quang còn muốn tiếp nhận toàn bộ tổn thất.

Chí tồn cao xa Dương tổng làm sao có thể làm như thế tốn công mà không có kết quả sự tình?

Hắn chân thực mục tiêu, là mượn dùng bộ này lưới kịch, tạo nên một cái độc nhất vô nhị diễn viên hình tượng!

Đem một cái diễn viên hình tượng tạo nên đến xâm nhập lòng người, để tất cả người xem vừa nhắc tới cái này đề tài, trong đầu nghĩ tới liền là cái này diễn viên, để cái này diễn viên cùng toàn bộ đề tài chặt chẽ khóa lại, mới là Dương tổng nhìn xa trông rộng!

Dương tổng quả nhiên lợi hại, đem Nguyệt Phủ đánh bại sau đó thay thế vị trí của bọn hắn ở trong tầm tay. . .

Cảm khái Dương Nhược Khiêm lâu dài bố cục, Lâm Tào quét thẻ đi vào thang máy, thần thái trang trọng.

"Dương tổng là Kim Hải thành phố tương lai chói mắt nhất lập nghiệp minh tinh, ngu nhạc giới về sau nhân vật thủ lĩnh, top 500 xí nghiệp tương lai người cầm lái, cái tiếp theo thời đại thế giới phú hào."

"Ngươi muốn gặp được Dương tổng, nhất định phải giữ vững tinh thần, hiện ra ngươi xuất sắc nhất một mặt, để lại cho hắn ấn tượng khắc sâu, hiểu chưa?"

Lâm Tào ngữ khí nghiêm túc đối Quan Vân Bành quán thâu những này cao đại thượng lời nói, để cái này tuổi trẻ diễn viên cảm thấy áp lực như núi.

Giống như rất đáng gờm. . .

"Minh bạch, Lâm ca." Quan Vân Bành tim đập rộn lên gật đầu.

Lâm Tào đè xuống thông hướng tầng cao nhất bể bơi nút bấm, lại tiếp tục nói: "Ta cảm thấy ngươi là nhân vật nam chính nhân tuyển tốt nhất, nhưng không có nghĩa là Dương tổng cũng nghĩ như vậy. Ngươi ngàn vạn không thể phớt lờ, hết sức phát huy, đừng để ta thất vọng."

"Được rồi, Lâm ca!"

Đinh

Thang máy đạt tới tầng cao nhất.

Quan Vân Bành liếc nhìn lại, liền bị cảnh tượng trước mắt chấn động.

Thịnh Cảnh hào viên là ba tòa nhà cấp cao văn phòng tạo thành lâu bầy một trong. Ba tòa nhà văn phòng chặt chẽ tương liên, hình thành hình tam giác, mà cái này bể bơi thì xây ở ba tòa nhà văn phòng tầng cao nhất trung tâm.

Nghe nói cái này bể bơi trực tiếp bị Dương tổng ra mua.

Quan Vân Bành khẩn trương hơn một ít.

Một mực tại từng cái studio hối hả ngược xuôi, mỗi lần đều dốc hết toàn lực thử sức, ăn bữa nay lo bữa mai sinh hoạt, hắn là một chút đều không muốn lại tiếp tục.

Chỉ cần có thể cùng Vị Quang công ty ký kết, cuộc sống sau này liền có thể ổn định đi. . .

Cũng không trách hắn khẩn trương như vậy.

Trong nước quản lý công ty mặc dù không có bán đảo bên kia bá đạo như vậy, có thể ép buộc nghệ nhân ký văn tự bán mình giống như hợp đồng, nhưng cũng là chiếm cứ ưu thế một phương.

Nếu như không có cho lãnh đạo lưu lại ấn tượng tốt, coi như về sau ký dài chừng, có thể cầm tới tư nguyên cũng sẽ không nhiều, thậm chí nếu như đắc tội người, trực tiếp bị tuyết tàng cũng là có khả năng.

Bể bơi phía trên, rộng rãi phòng kiện thân bên trong, Dương Nhược Khiêm chính rèn luyện thân thể.

Thủ hạ vô số hạng mục, trong công ty tất cả đều là bận rộn tinh anh, mà mình lại tại phòng kiện thân bên trong ung dung không vội. . . Đây chính là đại lão bản phong phạm a.

Quan Vân Bành thở một hơi thật dài, đi theo Lâm Tào đi vào phòng kiện thân.

Vừa vào cửa, hắn liền cảm giác được Dương Nhược Khiêm ý vị không rõ ánh mắt quét tới.

Quan Vân Bành trong nháy mắt cảm nhận được không hiểu áp bách, khẩn trương tới cực điểm: "Dương tổng, ngài tốt, ta là diễn viên Quan Vân Bành."

Dương Nhược Khiêm nhẹ nhàng gật đầu, đi xuống máy tập thể hình, dùng Auto ở một bên khăn mặt lau mồ hôi.

Hệ thống thăng cấp, lại trời xui đất khiến chỉnh ra thể thao điện tử chiến đội như thế cái nuốt vàng cự thú về sau, Dương Nhược Khiêm mấy ngày nay phiêu không được —— thua thiệt tiền, nhiều sự tình đơn giản.

Hiện tại lại có như thế cái tới cửa tới tiểu diễn viên muốn biểu diễn mình tỉ mỉ viết ra kịch bản.

Nhìn xem, cái này diễn viên, hình dạng chỉ là trung thượng bơi, tuổi còn trẻ, nhìn xem cũng không giống biểu diễn qua cái gì lớn chế tác.

Không đột xuất, cũng không có kém đột phá hạn chót, là Vị Quang tập đoàn cần nhất nghệ nhân không sai.

Dương Nhược Khiêm đối Lâm Tào tuyển ra tới cái này diễn viên hết sức hài lòng.

Không hổ là công ty lớn ra người, năng lực phân tích cùng ngộ tính liền là so những người khác cao.

"Ngồi, coi như là một lần phổ thông nói chuyện phiếm." Dương Nhược Khiêm uống một hớp, chào hỏi Quan Vân Bành ngồi xuống, "Hỏi ngươi mấy vấn đề đơn giản."

Quan Vân Bành khẩn trương ngồi xuống, trong lòng thấp thỏm.

Lão bản nói tùy ý trò chuyện, vậy liền nhất định là giấu giếm huyền cơ đối thoại. Lão bản nói hỏi mấy vấn đề đơn giản, đó chính là tại đối tự mình tiến hành sau cùng khảo sát. . .

Dương tổng hẳn là đối với mình có chút do dự, nhưng cũng không tính hoàn toàn phủ định, cho nên định cho một cái cơ hội?

Kia nhất định phải nắm lấy cơ hội!

"Xin mời ngài nói."

"Đem ngươi trước đó tham diễn qua tác phẩm cầm mấy cái ra, cho ta xem một chút, tốt nhất là gần nhất." Dương Nhược Khiêm đương nhiên muốn đối Quan Vân Bành tiến hành sau cùng khảo sát, miễn cho hắn diễn kỹ quá tốt, trực tiếp tới cái lực lớn gạch bay, đem nát như vậy kịch cứ thế mà diễn phát hỏa.

Mà lại nếu như người ta diễn kỹ nếu là thật có cao như vậy trình độ, cần gì phải đến Vị Quang nơi này bị hắn Dương lão bản tai họa đâu, đi khác phát triển tiền cảnh tốt hơn công ty tốt bao nhiêu.

Quan Vân Bành nghe được vấn đề này, trong lòng trầm xuống.

Hắn năm nay mới 23 tuổi, không có chuyên nghiệp biểu diễn giáo dục, tại trong vòng cũng không có chỗ dựa, có thể nhận được tư nguyên lác đác không có mấy, xách Cao Diễn kỹ thời cơ càng là khó gặp. . .

Dù vậy, Quan Vân Bành diễn kỹ tiến bộ tốc độ cũng là kinh người.

Hắn có tự tin, chỉ cần lại cho nhiều nhất thời gian hai năm, kỹ xảo của hắn liền có thể đạt tới nhất lưu trình độ.

Nhưng là tại gần nhất tham diễn vài bộ phim bên trong, Quan Vân Bành không thể không thừa nhận, kỹ xảo của hắn mặc dù không kém, nhưng là cùng những cái kia lão hí cốt nhóm so sánh vẫn là có chênh lệch rõ ràng.

Do dự một lát, Quan Vân Bành vẫn là không có giải thích cái gì, đem mình tối cầm được ra tay tham diễn đoạn ngắn cho Dương Nhược Khiêm phát đi qua.

Cái gì tiềm lực vô hạn, cái gì lại cho hai năm liền có thể đưa thân nhất lưu, mời Dương tổng cho cái cơ hội loại lời này, làm lâu dài trà trộn tại ngành giải trí tầng dưới chót người, hắn đã sớm sẽ không lại làm những này ngây thơ cử động.

Bên ngoài nhiều như vậy có sẵn diễn kỹ diễn viên giỏi, người ta dựa vào cái gì nguyên nhân quan trọng làm một cái nhìn không thấy sờ không được tiềm lực liền ký kết?

Lui một vạn bước nói, liền là trực tiếp tìm nhan trị bình hoa, đóng gói tuyên truyền một chút, nện ít tiền, ra thành tích khả năng cũng so một cái hư vô mờ mịt "Tiềm lực" tới đáng tin cậy.

Dương Nhược Khiêm từ bên cạnh tủ chứa đồ bên trong lấy ra điện thoại di động của mình, mở ra Quan Vân Bành gửi tới tham diễn đoạn ngắn video, tỉ mỉ quan sát.

Ân, thân thể động tác biểu hiện được không sai.

Nói chuyện đối kịch lúc thần sắc tự nhiên, không xuất sắc cũng không cản trở.

Thái độ không sai, cực kỳ dụng tâm.

Ai. . . Biểu lộ khống chế khối này, hắn diễn kỹ liền lộ ra bình thường, giống như đối diện bộ cơ bắp nắm giữ lực không đủ, cuối cùng sẽ lộ ra quá khoa trương cảm xúc.

Nhất là cười thời điểm.

Tổng khiến người ta cảm thấy không cân đối, hơi có chút xuất diễn.

Đối Quan Vân Bành tiến hành một lần toàn diện ước định về sau, Dương Nhược Khiêm trong lòng đã cơ bản quyết định —— Vị Quang công ty tiến quân ngành giải trí thứ một người nghệ sĩ, liền là Quan Vân Bành!

Nhìn xem trầm mặc không nói lão bản, Quan Vân Bành trong lòng không ngừng đang đánh trống.

Làm diễn viên bản nhân, hắn đương nhiên biết mình khuyết điểm ở nơi nào. . . Chỉ hi vọng những khuyết điểm này tại Dương tổng kia không nên quá chói mắt đi.

"." Dương Nhược Khiêm đưa di động đóng lại, "Các ngươi hai cái đi xuống trước đi  đợi lát nữa đến phía dưới đi thương thảo một chút quản lý hợp đồng cụ thể chi tiết."

Quản lý hợp đồng cụ thể chi tiết. . .

Nghe được câu này, Quan Vân Bành trên mặt nhịn không được toát ra vô cùng kích động thần sắc.

Tựa như một cái kỳ thi thử chỉ có thể miễn cưỡng thi đậu 211 thí sinh, khi nhìn đến thành tích phát hiện mình siêu trình độ phát huy, 211 tùy tâm tuyển về sau tâm tình.

Xong rồi!

Quan Vân Bành nhanh chóng đứng lên, hướng Dương Nhược Khiêm bái, cảm kích nói: "Tạ ơn Dương tổng, tạ ơn Dương tổng cho ta cơ hội này, ta nhất định sẽ không để cho ngài thất vọng!"

Dương Nhược Khiêm khẽ mỉm cười, nhẹ gật đầu, ra hiệu bọn hắn ra ngoài.

Quan Vân Bành đi theo Lâm Tào đi ra phòng kiện thân, đi vào tầng 24 Vị Quang công ty tổng bộ, trong lòng hưng phấn đến sắp bạo tạc.

Sau đó liền là ký quản lý hợp đồng, không biết Dương tổng có thể mở ra điều kiện gì đâu. . .

Quản lý hợp đồng, bộ phận trọng yếu nhất kỳ thật cũng không phải là quản lý phạm vi hoặc là thu nhập rút thành, mà là hợp đồng kỳ hạn cùng trái với điều ước trách nhiệm.

Ở trong nước, bởi vì đối với phương diện này hạn chế ít, hợp đồng kỳ hạn có thể bị kéo rất dài, trái với điều ước trách nhiệm cũng có thể bị định rất khủng bố, cho nên quản lý công ty tương đối mà nói là cường thế mới.

Nếu như đắc tội quản lý công ty, nghệ nhân lại không cách nào gánh chịu trái với điều ước trách nhiệm, hậu quả rất có thể liền là bị tuyết tàng không biết bao nhiêu năm, thẳng đến hợp đồng đến kỳ.

Nhưng mà, bởi vì hợp đồng kỳ hạn mười phần dài dằng dặc, chờ hợp đồng đến kỳ về sau, cái này nghệ nhân diễn nghệ kiếp sống cơ bản cũng đi đến đầu.

Ngay tại Quan Vân Bành suy nghĩ lung tung thời điểm, Lâm Tào bỗng nhiên thấp giọng nhắc nhở hắn một câu:

"Dương tổng tới. Cùng hắn đi vào, chú ý hành vi cử chỉ."

Tại sự tình triệt để làm thỏa đáng, hợp đồng chính thức ký tên trước đó, Lâm Tào là không có nửa phần chủ quan.

"Tốt! Tạ ơn Lâm ca." Quan Vân Bành đứng người lên, đi theo đã tắm rửa qua, thay đổi một thân trang phục chính thức Dương Nhược Khiêm đi vào văn phòng.

Dương Nhược Khiêm cực kỳ tùy ý ngồi trước bàn làm việc, từ trong ngăn kéo lấy ra đã sớm chuẩn bị xong quản lý hợp đồng, đưa cho Quan Vân Bành.

"Thấy rõ ràng sao? Có cần hay không tìm luật sư?"

Quan Vân Bành vội vàng nói."Thấy rõ ràng, Dương tổng yên tâm."

Nói, Quan Vân Bành vội vàng mở ra hợp đồng, đưa ánh mắt nhìn về phía trung ương nhất nội dung.

【  bên A từ bên B diễn nghệ thu nhập bên trong theo trở xuống tỉ lệ rút ra quản lý phí tổn. . . 】

Nhìn xem trên hợp đồng rút thành tỉ lệ, Quan Vân Bành nhịn không được liên tục gật đầu —— đều là tại hợp lý phạm vi bên trong thuộc về hơi thấp, Dương tổng cực kỳ lương tâm a. . .

【  bên A quyền lợi cùng nghĩa vụ. . . 】

【  bên B quyền lợi cùng nghĩa vụ. . . 】

Xem hết những này thông thường điều khoản, Quan Vân Bành cuối cùng đem ánh mắt đặt ở hắn cho rằng, trọng yếu nhất điều khoản bên trên.

Hợp đồng kỳ hạn.

Nhưng mà, hắn vừa nhìn sang, ánh mắt bên trong liền lộ ra thần sắc bất khả tư nghị!

(tăng thêm còn xong rồi ~).