Chương 131: Tốt, rốt cục đến phiên ta hố ngươi

Chương 131: Tốt, rốt cục đến phiên ta hố ngươi

Theo lẽ thường tới nói, quản lý công ty đều càng hi vọng quản lý hợp đồng thời gian càng dài càng tốt, bởi vì bọn hắn cần tại nghệ nhân trên thân tiêu tốn rất nhiều thời gian cùng tiền tài, lấy bồi dưỡng bọn hắn nghiệp vụ năng lực, đề cao bọn hắn nổi tiếng cùng giá trị buôn bán.

Đây đều là đầu tư lâu dài, nếu như hợp đồng niên hạn quá ngắn, rất có thể xuất hiện dùng nhiều tiền bồi dưỡng nghệ nhân vừa mới có chút khởi sắc hợp đồng liền đến kỳ, sau đó bị những công ty khác giá cao đào đi xấu hổ tình huống.

Quản lý công ty rốt cuộc không phải tới làm từ thiện, vì có thể tận khả năng khóa lại nghệ nhân, đồng thời hưởng thụ nghệ nhân mang tới ích lợi, giảm xuống phong hiểm đền bù chi phí, hợp đồng niên hạn tự nhiên là càng dài càng tốt.

Mà lại, càng dài hợp đồng kỳ hạn, liền mang ý nghĩa quản lý công ty đối nghệ nhân lực khống chế càng thêm cường đại.

Tương phản, đối với đại đa số nghệ nhân tới nói, thì hi vọng quản lý hợp đồng niên hạn ngắn một chút tương đối tốt, nếu không đem vận mệnh của mình giao cho một công ty, phàm là không nghe lời liền phải bị tuyết tàng toàn bộ diễn nghệ kiếp sống, cũng thực sự có chút quá thảm rồi điểm.

Hợp đồng niên hạn ngắn, cũng liền đại biểu nghệ nhân có cùng quản lý công ty trở mặt tư cách.

Theo nghệ nhân càng ngày càng lửa, người đại diện tác dụng cũng liền càng ngày càng thấp —— bởi vì người đại diện chủ yếu tác dụng liền là dựa vào tự thân giao thiệp cùng tư nguyên cho nghệ nhân tìm việc làm, cho nên khi nghệ nhân từng bước phát triển, mình có được những này tư nguyên về sau, người đại diện tầm quan trọng liền càng ngày càng kém.

Cho nên, quản lý hợp đồng chỉ có thể là dùng kếch xù phí bồi thường vi phạm hợp đồng cùng nhiều năm hạn đến đem người mới nghệ nhân lưu tại công ty.

Trên cơ bản hỗn ngành giải trí người, đều không phải không biết dạng này thường thức.

Có thể bày tại Quan Vân Bành trước mặt hợp đồng, lại không phải chuyện như vậy.

"Ba, ba năm? !" Quan Vân Bành khó mà tin tưởng ngẩng đầu, nhìn xem Dương Nhược Khiêm, "Dương tổng, ngài xác định cái này hiệp ước thời gian, không có vấn đề sao?"

Theo lý mà nói, hắn loại này cơ hồ coi là đến bắt đầu từ số không bồi dưỡng nghệ nhân, cao thấp đến cầm tới một phần niên hạn mười năm trở lên hợp đồng.

Thời gian ba năm đủ làm cái gì? Tiền tài tư nguyên thời gian toàn bộ đầu nhập đi vào, nghệ nhân vừa mới trưởng thành, vẫn không có thể cho công ty mang đến bất luận cái gì lợi nhuận hợp đồng liền đến kỳ!

Đến lúc đó tục ước không tục ước, đều xem nghệ nhân mình có nguyện ý hay không.

Coi như tục ước, trên hợp đồng rút thành hạng cũng khẳng định không thể lại theo lấy trước con số tới.

Cho nên. . . Dương tổng cái này ba năm thời hạn hợp đồng, là có ý gì?

Mà lại phần này quản lý trên hợp đồng giữ gốc thu nhập cũng không thấp, mỗi tháng trọn vẹn 30000 thuế sau tiền lương!

Dương Nhược Khiêm mắt nhìn hợp đồng, lắc đầu nói: "Không có vấn đề, tại Vị Quang tập đoàn, quản lý hợp đồng liền là ba năm một ký."

Khẳng định là ba năm một ký mới có thể mức độ lớn nhất lẩn tránh rơi lợi nhuận phong hiểm a!

Nếu là Quan Vân Bành có một phần vạn khả năng, bởi vì các loại trời đất xui khiến nguyên nhân lửa cháy tới, vậy khẳng định liền sẽ trở thành công ty một cái vung đi không được lợi nhuận u ác tính.

Chỉ cần hợp đồng niên hạn ngắn, loại kia niên hạn vừa đến, Quan Vân Bành liền sẽ bị cái khác quản lý công ty lấy đãi ngộ rất cao đào đi, giúp Vị Quang công ty diệt trừ viên này u ác tính.

Còn nếu là Quan Vân Bành như mình mong đợi như thế không có lửa cháy đến, vậy khẳng định cũng sẽ không có những công ty khác đến đào đi hắn, đến lúc đó tục cái ước chừng cũng vô cùng đơn giản.

Tóm lại, ba năm hợp đồng, trăm lợi mà không có một hại.

Nếu là hợp đồng thời gian dài, Quan Vân Bành kiếm được tiền, lại bởi vì hợp đồng nguyên nhân không thể không gắt gao ỷ lại công ty, Dương Nhược Khiêm khóc cũng không biết tìm ai khóc đi.

Nhưng mà, Quan Vân Bành nhưng lại không biết Dương Nhược Khiêm những ý nghĩ này, đáy lòng của hắn hiện ra một loại được tín nhiệm cảm giác: "Dương tổng, ngài yên tâm, ta chắc chắn sẽ không rời đi công ty!"

Nhìn xem Quan Vân Bành ký hợp đồng, Dương Nhược Khiêm gật gật đầu: "Chờ một chút chúng ta hợp tác đồng bạn muốn tới công ty cùng chúng ta ký kết sau cùng hợp đồng, ngươi chuẩn bị cẩn thận một chút."

. . .

Thành Vũ truyền thông, một cái từ tám người tạo thành tinh anh đoàn đội chính cùng nhau đi tới Thịnh Cảnh hào viên.

Xếp sau dựa vào trái vị trí bên trên, Thành Phỉ đem mình Laptop đặt ở bàn nhỏ trên bảng, xem lấy tin tức gần đây cùng trưng cầu ý kiến.

【  Nguyệt Phủ công hội một chủ truyền bá thực tên bộc ra công hội nội bộ phạm pháp chiêu mộ trẻ vị thành niên dẫn chương trình chứng cứ, hiện tại tương quan bộ phận đã tham gia điều tra! 】

【  Nguyệt Phủ giải trí nào đó diễn viên để lộ ra kinh thiên bê bối! 】

【  Nguyệt Phủ tập đoàn giá cổ phiếu lớn nhảy cầu! 】

Trong khoảng thời gian này đại bộ phận nóng lục soát, tựa hồ cũng không thể rời đi Nguyệt Phủ hai chữ.

"Bằng vào Nghiêm Nghiễm một người lực ảnh hưởng, khẳng định không có cách nào để sự tình tiếp tục lên men lâu như vậy." Thành Phỉ vừa nghĩ, một bên ấn mở những này đầu đề bình luận khu, "Đằng sau có những công ty khác tại trợ giúp. .. Bất quá, Nguyệt Phủ mình cũng không sạch sẽ."

Không có lửa làm sao có khói, nếu không phải Nguyệt Phủ thật có nhiều như vậy vấn đề, đối địch công ty liền là nghĩ xóa đen cũng không có chỗ xuống tay.

Bình luận trong vùng, đồng dạng là tiếng mắng một mảnh, thậm chí ngay cả rửa sạch thuỷ quân đều không gặp được mấy cái.

Bởi vì rửa sạch thuỷ quân Spams tốc độ cũng không có internet chửi rủa tốc độ tới cũng nhanh.

"Này nhà công ty thuần lẫn lộn chó, ta chỉ có thể nói chết tử tế."

"Nguyệt Phủ cái mông là lệch ra, hiểu ta ý tứ a?"

"Tranh thủ thời gian đóng cửa!"

"Ta phấn cái kia dẫn chương trình liền là bị này nhà công ty hố, hiện tại trực tiếp tuyên bố vĩnh cửu ngưng phát hình, chúng ta choáng váng."

"Đề nghị muốn nhập đi trực tiếp vòng ngành giải trí các vị tránh sét một chút này nhà công ty."

"Rất nhiều người nhìn thấy công ty lớn cao phúc lợi, nghe không vào khuyên rồi. Không đụng nam tường không quay đầu lại."

". . ."

Xem hết những này bình luận, Thành Phỉ đem web page đóng lại, vuốt vuốt thái dương.

Cái này Dương tổng, còn thật lợi hại. . .

Hiểu được lợi dụng cự đầu ở giữa mâu thuẫn tá lực đả lực, sau đó bắt lấy Nguyệt Phủ sứt đầu mẻ trán ngắn ngủi cửa chắn kỳ, mình thuận thế xông vào ngành giải trí, nhanh chóng bổ khuyết thị trường trống không.

Còn thuận thế cho nhà mình công ty tạo một đợt thế.

Thủ đoạn không sai.

Thế nhưng là, ai có thể nghĩ tới dạng này lão bản, thế mà cho bọn hắn đưa tới một phần để toàn công ty đều khiếp sợ hỏng bét kịch bản —— so với trước tại quán cà phê nói chuyện còn bết bát hơn.

Thành Phỉ có chút đau đầu, dùng ánh mắt còn lại nhìn một chút trong xe trầm muộn bầu không khí.

Theo lý thuyết, hợp tác hai bên một bên là tài chính hùng hậu, hùng tâm bừng bừng muốn cường thế tiến vào chiếm giữ ngành giải trí, nhân viên phối trí toàn bộ đỉnh cấp Thành Vũ truyền thông; một bên khác thì là tinh anh xuất hiện lớp lớp, tại uy tín lâu năm công ty chèn ép hạ vẫn có thể quật khởi mạnh mẽ quản lý công ty.

Cường Cường liên thủ, tâm tình của mọi người hẳn là cũng rất cao ngang mới đúng.

Nhưng trên xe, Thành Phỉ bỏ ra nhiều tiền thuê tới biên kịch cùng đạo diễn lại trong tay mỗi người có một cái Pad, mày ủ mặt ê, thỉnh thoảng đối mặt một chút.

"Thành tổng, ngài thật không còn nhiều suy tính một chút sao?" Biên kịch nhìn xem trên tay kia sắp bị cải biên thành kịch bản giấy vệ sinh. . . Tiểu thuyết, vẫn là không nhịn được nói, "Bằng vào ta nhiều năm biên kịch kinh nghiệm đến xem, đem cái này kịch bản đập thành lưới kịch, cơ bản lật không nổi quá lớn bọt nước."

Đạo diễn cũng phụ họa nói: "Thành tổng. . . Tha thứ ta nói thẳng, muốn đổi thành người khác, cái này kịch bản cho nhiều tiền hơn nữa ta cũng sẽ không đập."

Cái đồ chơi này đánh ra đi, cũng quá hủy danh tiếng.

Tuy nói mình không phải đặc biệt lớn gì bài đạo diễn, nhưng tốt xấu đánh ra qua mấy cái tiểu bạo khoản, kinh nghiệm phong phú, danh tiếng, danh vọng cùng thu xem đều.

Thành Phỉ đồng dạng nhìn qua cái này kịch bản, nói thật, trong khoảnh khắc đó, nàng đều từng có trực tiếp cùng Dương Nhược Khiêm kết thúc hợp tác xúc động.

Nhưng là, Dương Nhược Khiêm cam đoan, lại làm cho nàng khôi phục một chút lòng tin —— chí ít, nàng không có hao tổn phong hiểm.

"Cho nên nói, các ngươi cảm thấy Dương Nhược Khiêm là cái một lòng phải bồi thường tiền đồ đần thật sao?" Thành Phỉ chơi lấy trên tay bút ký tên, "Một bộ lưới kịch, muốn thật khuy khởi lai, thế nhưng là cái lớn như trời hang không đáy. Hắn nhưng là hứa hẹn qua, nếu là bộ này kịch bồi thường, Vị Quang công ty muốn gánh chịu toàn bộ tổn thất."

Đạo diễn y nguyên trong lòng còn có lo nghĩ: "Nhưng vạn nhất hắn nhìn thấy giấy tờ trên màu đỏ, dứt khoát tuyên bố công ty phá sản làm sao bây giờ?"

Dương tổng người mắc nợ tặc khỏe mạnh, coi như công ty phá sản cũng không ảnh hưởng tới bản thân hắn mảy may.

Đến lúc đó lưới kịch sập, hắn trực tiếp chạy trốn, mọi người chỉ có thể giương mắt nhìn.

"Vị Quang công ty cũng không phải cái gì xác không công ty, nó có khổng lồ tài sản cùng ổn định thu nhập." Thành Phỉ lắc đầu, "Mà lại, hắn tại sao muốn làm như vậy đâu? Công ty bọn họ kinh doanh được thật tốt, kiếm tiền năng lực rất mạnh, căn bản không có tất yếu vì lừa gạt một bút đầu tư liền chạy đường."

Biên kịch còn nói thêm: "Thế nhưng là cũng không thể loại trừ Dương Nhược Khiêm phán đoán sai lầm khả năng a."

Thành Phỉ ngẩng đầu nhìn gần tại trước mắt Thịnh Cảnh hào viên cao ốc: "Chúng ta đã đến Vị Quang công ty, đến lúc đó chính các ngươi phán đoán không là được rồi? Dù sao, chúng ta cũng sẽ không lỗ vốn."

Lời nói đều đến mức này, tinh anh đoàn đội thành viên rốt cục không nói thêm gì nữa.

Xe đứng tại cao ốc cổng, Thành Phỉ dẫn đầu xuống xe, những người khác cũng đi theo xuống tới. Bọn hắn tại trước đài đăng ký về sau, ngồi thang máy đi tới tầng 24.

Hai vị mặc đồ chức nghiệp nhân viên lễ tân tỷ đã tại cửa thang máy nghênh đón bọn hắn.

"Hoan nghênh Thành Vũ tập đoàn các vị vị lâm, lãnh đạo chúng ta tại phòng họp chờ đợi các vị, Dương tổng sau đó liền đến!" Bọn họ khẽ cười nói, ngữ khí cung kính.

Mấy người đến công ty, trông thấy Vị Quang tập đoàn bên trong kia vượt qua bình thường phạm trù công việc hoàn cảnh, đều không hẹn mà cùng lộ ra kinh dị cảm xúc, liền cùng cái khác tất cả mới đến người đồng dạng.

Cố định chương trình, làm sao đều muốn đi một lần.

Nhưng mà, lúc này kinh ngạc nhất người, lại không phải Thành Vũ tập đoàn tám người, mà là tại khu làm việc bên trong vẻ mặt tươi cười, chậm rãi mà nói Thiệu Nhất Kỳ.

Hắn nguyên bản chính dương dương đắc ý cùng Ông Tử Cầm nói mình dự định như thế nào đối Cao Nãi Vân nghiệp vụ tiến hành ưu hóa, chợt nghe "Thành Vũ tập đoàn" bốn chữ, toàn bộ người sắc mặt liền thay đổi.

Thiệu Nhất Kỳ lão cha mở công ty, cùng Thành Phỉ lão cha công ty, làm việc vụ bên trên có nhất định trùng hợp. . .

Hai nhà công ty thể lượng cũng đều còn tạm được, là cạnh tranh quan hệ.

Mà lại, Thiệu Nhất Kỳ cùng Thành Phỉ miễn cưỡng coi là người đồng lứa —— Thành Phỉ cũng liền so với hắn to con ba tuổi.

Thế là tự nhiên mà vậy, tại bày nát Thiệu Nhất Kỳ tai bên trong, quyển vương Thành Phỉ liền biến thành "Nhà cách vách hài tử" .

Thương vụ liên hoan thời điểm, làm hai nhà công ty người nối nghiệp đều sẽ tham gia, mà Thiệu Nhất Kỳ lại luôn là không tránh khỏi bị lôi ra đến tiên thi một trận.

Phạch một cái, Thiệu Nhất Kỳ trực tiếp cúi đầu.

Hắn không muốn nhìn thấy người này.

Cực kỳ đáng tiếc là, Thành Phỉ lại thật vừa đúng lúc thấy được Thiệu Nhất Kỳ, lần này thật hơi kinh ngạc: "Thiệu Nhất Kỳ, ngươi cũng tại cái này?"

Đúng lúc này, Dương Nhược Khiêm cũng nhận được lễ tân thông tri, từ văn phòng đi tới, vừa vặn nhìn thấy màn này.

Mặc dù Dương Nhược Khiêm tạm thời không hiểu rõ chuyện ra sao, thế nhưng là Thiệu Nhất Kỳ trên mặt kia khó chịu đến cực điểm biểu lộ, là cực kì hiếm thấy!

Bỗng nhiên, một cái kế hoạch trả thù tại Dương Nhược Khiêm trong lòng dâng lên.

Thiệu Nhất Kỳ tiểu tử ngươi đâm lưng ta ba hồi, để cho ta kiếm ít mấy trăm vạn, lần này dù sao cũng nên đến phiên ta hố ngươi. . ..