Chương 132: Khóa lại, chiều sâu khóa lại!

Chương 132: Khóa lại, chiều sâu khóa lại!

Tà ác kế hoạch trong nháy mắt thành hình, nhưng Dương Nhược Khiêm lúc này sắc mặt không hiện, đối Thành Phỉ một đoàn người nhẹ gật đầu, tiếp lấy liền đi vào phòng họp.

Trong phòng họp thuộc về Vị Quang công ty nhân viên, ngoại trừ Dương Nhược Khiêm cùng Thường Chỉ Tình hai vị lãnh đạo bên ngoài, còn có Đinh Đạo Nghĩa, Lâm Tào, Quan Vân Bành cùng bọn hắn người lãnh đạo trực tiếp Văn Liên Cơ.

Dương Nhược Khiêm chân trước vừa mới tiến phòng họp, tại chủ vị ngồi xuống, chân sau Thành Phỉ liền mang theo nàng đoàn đội đi đến.

Tuy nói tại Vị Quang công ty nhìn thấy Thiệu Nhất Kỳ để nàng hơi kinh ngạc, bất quá làm một hợp cách người lãnh đạo, nàng cũng không có trong lúc làm việc ở giữa đi cùng người quen ôn chuyện.

"Thành Vũ truyền thông mấy vị mời ngồi." Dương Nhược Khiêm chủ động chào hỏi mấy người một câu, "Thô sơ giản lược ý nghĩ trước đó đã nói qua, hôm nay liền đến thương thảo một chút cụ thể chi tiết. Hội nghị bắt đầu trước đó, các vị có vấn đề gì không?"

Thành Phỉ dẫn người ngồi xuống, nhưng trong lòng không khỏi hơi xúc động.

Dương Nhược Khiêm kỳ thật phi thường trẻ tuổi  ấn lý thuyết dạng này lão bản họp nói chuyện, dưới tay nhân viên bình thường đều không quá coi ra gì, nhiều nhất ở ngoài mặt phụ họa phụ họa.

Tựa như Thành Vũ tập đoàn bên trong rất nhiều lãnh đạo lúc họp, Thành Phỉ cũng tại hiện trường, khi đó nàng liền có thể hết sức rõ ràng cảm nhận được, các công nhân viên từng cái nhìn xem nghiêm túc nghe giảng, kì thực căn bản liền không đem lãnh đạo làm rễ hành.

Lấy lòng lãnh đạo tốt kiếm miếng cơm ăn mà thôi.

Nhưng hiện tại xem ra, vô luận là thoạt nhìn là thân tín Thường Chỉ Tình, tuổi trẻ nhân viên Văn Liên Cơ, lão công nhân Đinh Đạo Nghĩa, tại công ty lớn làm qua tầng quản lý Lâm Tào vẫn là mới đến diễn viên, đều đối Dương Nhược Khiêm là phát ra từ nội tâm tôn trọng.

Vô luận cái gì cương vị, cái gì loại hình, cái gì tuổi trẻ nhân viên, đều có thể như thế phát ra từ nội tâm tôn trọng Dương Nhược Khiêm, bản thân liền đầy đủ nói rõ hắn năng lực.

"Dương tổng, ta có một cái nghi vấn." Thành Vũ truyền thông đạo diễn cũng không khách khí, giơ tay lên, "Ta cảm thấy, quý công ty cung cấp kịch bản, tại kịch bản đi hướng cùng cơ bản Logic phương diện đều có vấn đề rất lớn."

Nói nhảm. . . Những cái kia là ta cố ý thêm vấn đề.

Nguyên bản tiểu thuyết cực kỳ không hợp thói thường, nhưng tuyệt đối không có Dương Nhược Khiêm cải biên phiên bản như vậy không hợp thói thường.

Người nào đồng đều bệnh bạch huyết, cái gì bệnh bạch huyết tại Trung y được xưng là trúng tà vân vân vân vân kịch bản, đều là Dương Nhược Khiêm thiên tài cấu tứ.

Dương Nhược Khiêm nụ cười trên mặt không giảm, tùy ý gật đầu hai cái: "Mời nói."

Đạo diễn nhìn xem Dương Nhược Khiêm kia hoàn toàn không sợ bất kỳ nghi ngờ nào biểu lộ, thanh âm chẳng biết tại sao liền so với ban đầu nhỏ một chút: "Ta cảm thấy, cái này toàn bộ kịch bản đi hướng vấn đề liền rất lớn, nhìn từ đầu tới đuôi, hoàn toàn không biết tác giả nghĩ biểu đạt ra cái gì trung tâm tư tưởng."

Không biết là được rồi, bởi vì nó căn bản cũng không có bất luận cái gì trung tâm tư tưởng.

Nhất định phải nói có lời nói, đó chính là buồn nôn người xem đi. . .

Đương nhiên, cái này cũng không ảnh hưởng Dương Nhược Khiêm thuận miệng biên một cái trung tâm tư tưởng cho vị này đạo diễn.

"Vị này, đạo diễn? Xưng hô như thế nào?"

"Ngài gọi ta An Chu là được rồi." An Chu nói.

"Tốt, an đạo diễn." Dương Nhược Khiêm đưa tay ấn mở văn kiện, tại hình chiếu khí trên cho thấy kịch bản đại cương, "Ngươi nhìn, nhân vật nam chính tại ngay từ đầu ngăn trở, bị phế bị lục bị trục xuất gia tộc, đại biểu cho cái gì?"

"Đại biểu cho rất nhiều người không đi chú ý, cũng tận lực tránh đi những cái kia âu sầu thất bại người. Tỉ như thi đại học thất bại, gia đình bất hòa, lại hoặc là phát sinh biến cố người."

Tận lực né tránh những người kia. . .

An đạo diễn nhíu mày, vô ý thức phản đối nói: "Thế nhưng là đã có không ít truyền hình điện ảnh kịch quay chụp những này đề tài."

Mắt thấy An Chu bị mình mang sai lệch mạch suy nghĩ, Dương Nhược Khiêm tại hắn kịp phản ứng trước đó nhanh chóng nói: "Thế nhưng là như thế khắc hoạ ra nhân vật chính, đập đến tốt, sẽ để cho người suy nghĩ sâu xa, nếu như đập kém, liền chỉ còn lại biệt khuất. Mà ta muốn làm, liền là phòng ngừa loại này phong hiểm."

"Chúng ta sao không đổi một loại tư duy, sử dụng sảng văn mô bản, dùng phương thức nhu hòa hơn, đem giống nhau cố sự nói ra?"

"An đạo diễn, ngươi ngẫm lại xem, nhân vật nam chính tại gặp nhân sinh trọng đại đả kích về sau đạt được Thái Ất thần châm, điều này có ý vị gì?" Dương Nhược Khiêm cao thâm hỏi ngược lại.

An Chu người đều choáng váng.

Đạt được cái kia có thể dùng châm cứu trị liệu bệnh bạch huyết Thái Ất thần châm ý vị như thế nào?

Mang ý nghĩa viết cái này kịch bản biên kịch đầu óc nước vào rồi?

Nhưng như vậy hắn không có khả năng tại phòng họp nói ra, mà lại, làm có chút danh tiếng đạo diễn, hắn cũng không thể bên ngoài đi trước mặt nói không biết.

Trầm tư suy nghĩ về sau, An Chu không quá chắc chắn nói: "Mang ý nghĩa, mang ý nghĩa. . . Nhân sinh bên trong một chút kỳ ngộ?"

"Không sai!" Đồng dạng không biết đáp án Dương Nhược Khiêm trực tiếp khẳng định An Chu đáp án, "Lại về sau kịch bản, nhân vật nam chính rõ ràng có Thái Ất thần châm như thế thứ lợi hại, nhưng về đến gia tộc về sau, nhưng vẫn đang bị lặng lẽ trào phúng, những người khác thà rằng tin tưởng lang băm cũng không tin tưởng nhân vật nam chính, cái này kịch bản còn nói rõ cái gì?"

Ngươi cái này dùng châm cứu đi trị bệnh bạch huyết mới là lang băm a?

Đổi ta ta cũng cho rằng ngươi là lang băm a!

An Chu lúc này cảm thấy mình về tới đại học thi đại học hiện trường, ngay tại làm lấy một phần hỏi hắn vì cái gì màn cửa là màu lam đọc lý giải, áp lực cực lớn: "Nói, nói rõ, ách, rõ ràng có chút bản sự, nhưng đến trên xã hội, lại bị tầm thường nhóm cướp đi thời cơ?"

Dương Nhược Khiêm tán thán nói: "An đạo diễn cái này không hiểu nhiều lắm sao! Vậy ngươi phía sau kịch bản, làm nhân vật nữ chính đến, cho nam chính đưa mấy trăm ức đô la mỹ mời hắn đi chữa bệnh, lại làm như thế nào giải đọc đâu?"

Có cái thâm niên đạo diễn tại đây chính là tốt, Dương Nhược Khiêm thậm chí đều không cần mình suy nghĩ lắc lư người giải thích.

Chỗ nào không hiểu, trực tiếp hỏi an đạo diễn, an đạo diễn mình liền sẽ đem đáp án nghĩ ra được.

Mấy vòng đối thoại về sau, An Chu tự nhận là đã có thể đuổi theo Dương Nhược Khiêm mạch suy nghĩ, trả lời cũng dần dần thông thuận: "Mang ý nghĩa, nhiều khi chỉ có bản sự không đủ, còn cần quan hệ, nếu không căn bản không ai tán thành?"

"Tựa như kịch bên trong nhân vật nam chính đồng dạng. . ."

Dương Nhược Khiêm vỗ tay: "Đúng, chính là như vậy. An đạo diễn không hổ là thâm niên đạo diễn, một chút liền đem bộ này hoang đường kịch nghiêm túc nội hạch đào lên. Kia một vấn đề cuối cùng, cái này im bặt mà dừng, còn có rất nhiều nhiệm vụ phụ tuyến đều không lấp trên kết cục, lại đại biểu cho cái gì đâu?"

Nghe được vấn đề này, an đạo diễn kỳ thật rất muốn nói điều này đại biểu đuôi nát, tác phẩm tiêu biểu người triệt để biên không đi xuống, chỉ có thể bịa chuyện một cái kết cục.

Loại này đuôi nát kết cục, tại trên bản chất cùng thái giám (trực tiếp quịt canh chạy trốn) không có khác nhau.

An Chu cân nhắc một chút: "Điều này nói rõ. . . Ách, nam chính hoàn toàn tỉnh ngộ, thi biên lên bờ? Chỉ cần lên bờ, tất cả phiền não tan thành mây khói? Nhiều như vậy không lấp hố, mang ý nghĩa nhân sinh bên trong bản thân liền là có thật nhiều tiếc nuối?"

"Không sai!" Nhìn xem mình đem hoàn chỉnh đáp án biên ra An Chu, Dương Nhược Khiêm hài lòng cực kỳ, "Đây chính là bộ này kịch nội hạch. An đạo diễn, còn có vấn đề gì không?"

Nếu như còn có, xin mình đem đáp án nghĩ ra được sau đó nói với mình.

Dương Nhược Khiêm tại trong lòng nhả rãnh nói.

"Không. . . Không có." An Chu mờ mịt lắc đầu.

Hắn xác thực không thành vấn đề, cũng không biết nơi nào có chút là lạ.

Bởi vì làm sao cảm giác hắn tất cả vấn đề, toàn bộ đều từ chính hắn trả lời đi lên a. . .

Là ảo giác à. . .

"Dương tổng, ta cũng có chút vấn đề." Biên kịch giơ tay lên, "Ta có thể hỏi sao?"

Tại nghe xong vừa rồi vấn đáp về sau, nguyên bản oán khí tràn đầy biên kịch, lúc này bất tri bất giác cũng xóa đi trong lòng trước đó thành kiến.

Nguyên lai Dương tổng, cũng là nghĩ đập một bộ tràn ngập thâm ý kịch bản. . .

Đó chính là người trong đồng đạo, chỉ bất quá mình trước đó không thể lý giải hắn ý tứ mà thôi.

Dương Nhược Khiêm nhìn xem biên kịch, nụ cười trên mặt không giảm: "Vị này hẳn là Thành Vũ tổng biên kịch? Xưng hô như thế nào?"

Cùng công ty lớn, có kinh nghiệm tinh anh đoàn đội nói chuyện liền là nhẹ nhõm.

Không giống Vị Quang công ty phía dưới công nhân viên mới, từng cái tỉnh tỉnh mê mê, còn phải Dương Nhược Khiêm mình hiện biên một bộ lý luận mới có thể hù dọa bọn hắn.

"Ngài gọi ta Từ Nhạc Niên là được rồi." Từ Nhạc Niên phất phất tay, "Kịch bản vấn đề an đạo diễn đã hỏi ngài, ta liền hỏi ngài một chút kịch bản bên trong chi tiết nội dung đi."

"Cái này, tấp nập xuất hiện bệnh bạch huyết, là có dụng ý gì sao? Ngài khả năng không học y, ta phải nhắc nhở ngài một câu, bệnh bạch huyết là không thông suốt qua không khí truyền nhiễm."

Dương Nhược Khiêm nghe Từ Nhạc Niên vấn đề, ý vị thâm trường nói: "Ta tin tưởng tất cả mọi người biết bệnh bạch huyết không phải bệnh truyền nhiễm. Nhưng ta cố ý nhiều lần như vậy tấp nập để nó tại kịch bản bên trong xuất hiện, nhưng thật ra là muốn để nó trở thành bản kịch loại nào đó tư tưởng nguyên tố biểu tượng."

Về phần là cái gì tư tưởng nguyên tố biểu tượng, Dương Nhược Khiêm không nói.

Bởi vì chưa nghĩ ra.

Từ Nhạc Niên lập tức liền rơi vào trầm tư bên trong, hắn chậm rãi gật đầu: "Ta hiểu được, Dương tổng xác thực đem bộ này kịch lập ý kéo cực kỳ cao cực kỳ cao a."

Ngay sau đó, Từ Nhạc Niên lại để cầu biết tâm thái, hỏi Dương Nhược Khiêm tốt mấy vấn đề.

Như là vì sao châm cứu có thể trị liệu bệnh bạch huyết?

Vì sao kịch bên trong vai phụ biểu hiện đối thoại khiến người ta cảm thấy phi thường ngây thơ?

Vì sao nhân vật chính vô địch thiên hạ lại phải ẩn giấu thân phận của mình?

Tất cả vấn đề, đều bị Từ Nhạc Niên tự hỏi tự trả lời đồng dạng cấp ra đáp án.

"Nhìn đến mọi người đối kịch bản nghi hoặc đã toàn bộ bị giải đáp." Dương Nhược Khiêm nhìn xem Từ Nhạc Niên một mặt mờ mịt ngồi xuống, hài lòng gật đầu, "Còn có vấn đề gì không?"

Toàn bộ hành trình đều tại rửa tai lắng nghe Thành Phỉ cái này tay giơ lên.

"Thành tổng, mời nói."

"Ta rất bội phục Dương tổng đoàn đội biên kịch năng lực, để cho ta được ích lợi không nhỏ." Thành Phỉ gật gật đầu, "Nhưng là, bộ này kịch bán điểm, cùng thụ chúng quần thể ở nơi nào đâu? Chúng ta, làm sao dựa vào bộ này kịch kiếm tiền?"

Vấn đề này hỏi đi ra về sau, Dương Nhược Khiêm lâm vào ngắn ngủi trầm mặc.

Ta làm sao biết. . .

Ta làm cái này kịch bản ra bản thân liền là nghĩ đến thua thiệt tiền a. . .

Hiện tại hỏi ta làm sao kiếm tiền, trong chốc lát rất khó cho ngươi biên cái lý do ra.

Mà lại vấn đề này cũng không cách nào hỏi lại.

"Nhìn đến dù là ta bên này nguyện ý ký tên đánh cược hiệp nghị, Thành tổng cũng vẫn là không quá yên tâm a." Trong lúc nguy cấp, Dương Nhược Khiêm cái khó ló cái khôn, "Bất quá liên quan kịch bản lợi nhuận điểm, thuộc về thương nghiệp cơ mật, tha thứ ta không thể nói cho các ngươi."

"Đương nhiên, vi biểu thành ý, Vị Quang có thể cùng các ngươi ký tên độc nhất vô nhị hợp tác hiệp nghị, về sau Quan Vân Bành bất luận cái gì diễn xuất, chúng ta đều chỉ cùng các ngươi Thành Vũ truyền thông hợp tác, thế nào?"

"Nếu như bộ này lưới kịch bị vùi dập giữa chợ, chúng ta chẳng những sẽ bồi thường các ngươi tổn thất, các ngươi về sau khẳng định cũng sẽ không cùng Vị Quang hợp tác, thứ này cũng ngang với chúng ta lãng phí một cách vô ích nỗ lực tại Quan Vân Bành trên người tất cả tư nguyên. Như thế nào, thành ý đầy đủ sao?"

Dương Nhược Khiêm có thể đưa ra loại này hứa hẹn, đương nhiên cũng có mình tính toán nhỏ nhặt.

Chờ lưới kịch bị vùi dập giữa chợ về sau, Thành Vũ tập đoàn khẳng định sẽ kéo đen Vị Quang, vì tuân thủ phần này độc nhất vô nhị hiệp nghị, Quan Vân Bành tất nhiên gặp lạnh, bởi vì hắn chỉ có thể từ Thành Vũ nơi nào tiếp vào kịch, mà Thành Vũ là quyết định không có khả năng lại an bài cho hắn cái gì kịch.

Đồng thời, công ty đối Quan Vân Bành bồi dưỡng, đối với hắn tư nguyên đầu nhập và nên mở tiền lương vẫn là một phần cũng sẽ không ít, thậm chí còn có thể tăng thêm tăng lớn.

Cứ như vậy, Dương Nhược Khiêm liền có tuyệt đối lý do chính đáng, điên cuồng tại Quan Vân Bành trên thân lãng phí tư nguyên lãng phí kim tiền đồng thời, không đi ra tiếp kịch tiếp đơn.

Là Thành Vũ tập đoàn không cho tiếp, cũng không phải Dương Nhược Khiêm cố ý tiêu cực vận doanh, hệ thống không có khả năng hủy bỏ mình phụ cấp.

Cùng một cái tuyệt không có khả năng sẽ cùng hợp tác với mình công ty chiều sâu khóa lại, đây coi là không tính thẻ hệ thống một cái bug đâu. . .

Có lúc, Dương Nhược Khiêm thật không thể không bội phục chính mình thông minh tài trí.

"Tốt!" Thành Phỉ mặc dù không có hiểu rõ cái lưới này kịch đến cùng nơi nào có thể lợi nhuận, nhưng cơ hồ không nguy hiểm đầu tư, đồ đần mới không làm, "Hiện tại cụ thể đàm một chút hợp đồng phương diện sự tình đi."

"Khang luật sư, đem hợp đồng lấy ra."

Dương Nhược Khiêm cũng gật gật đầu: "Đinh luật sư, nhìn một chút hợp đồng."

Song phương luật sư đăng tràng, bắt đầu đối lên hợp đồng chi tiết.

Đinh Đạo Nghĩa thì là một bên nhìn hợp đồng, vừa cùng Dương Nhược Khiêm giải thích hợp đồng điều khoản hàm nghĩa.

Những này điều khoản, bao quát chia, trách nhiệm phạm vi các loại đều không có bất cứ vấn đề gì, đều tại hợp lý phạm vi bên trong. . .

Dương Nhược Khiêm mấy lần muốn đem phía bên mình ích lợi hướng xuống chặt một chặt, cũng không tìm tới thích hợp lấy cớ.

Đinh Đạo Nghĩa chỉ vào từng đầu khoản, đối Dương Nhược Khiêm nói: "Cái này từng đầu khoản, là đến tiếp sau ip khai thác thu nhập thuộc về, trên hợp đồng viết là, ip về song phương tất cả, nhưng là đến tiếp sau khai thác quyền chủ đạo nhất định phải về Thành Vũ, cũng chính là, nếu như chúng ta cùng bọn hắn tại sau này ip khai phát bên trong tồn tại mâu thuẫn, thì lại lấy ý kiến của bọn hắn làm chủ."

"Không được." Dương Nhược Khiêm không hề nghĩ ngợi, trực tiếp phủ nhận nói.

"Không được? !"

Không riêng gì đối phương luật sư, liền ngay cả biên kịch đạo diễn, thậm chí Thành Phỉ bản nhân tại bên trong, đều bị Dương Nhược Khiêm quả quyết cự tuyệt chỉnh có chút không biết.

Kỳ thật, một bộ lưới kịch bản thân đánh ra đến, cầm tới video bình đài đi phát ra, sau đó thu lấy tiền quảng cáo cùng trỉa hạt phí lợi nhuận hình thức, là không kiếm được bao nhiêu tiền.

Huống chi, bộ này lưới kịch mắt trần có thể thấy rất không có khả năng có công ty quảng cáo cùng nhà tài trợ. . .

Chỉ dựa vào trỉa hạt, nhiều nhất liền kiếm chút cực nhỏ lợi nhỏ.

Mà đến tiếp sau xung quanh ip khai phát, mới là đầu to bên trong đầu to.

Loại này truyền hình điện ảnh ip thuộc về quyền cơ bản đều là từ phát hành phương bao tròn, trừ phi là thế lực rất lớn sản xuất phương, mới có tư cách cùng phát hành phương bàn điều kiện.

Nhưng bây giờ, Thành Vũ tập đoàn lại là sản xuất phương lại là phát hành phương, có thể đem ip khai thác bộ phận ích lợi lấy ra cho Vị Quang công ty, có thể nói đã cực kỳ không phù hợp "Luật lệ".

Dương Nhược Khiêm thế mà còn không hài lòng?

Đúng vậy, Dương Nhược Khiêm đương nhiên không hài lòng —— hắn có thể không biết đến tiếp sau ip khai phát mới là kiếm tiền đầu to?

Coi như bộ này lưới kịch chú định bị vùi dập giữa chợ, đến tiếp sau ip khai phát không kiếm được bao nhiêu tiền, cũng nhất định phải cự tuyệt cái này hợp tác.

Lo liệu lấy chớ lấy kiếm tiểu mà vì đó ý nghĩ, Dương Nhược Khiêm ho nhẹ một tiếng.

"Ta cảm thấy, bản quyền khai phát phương diện ích lợi, hẳn là toàn bộ thuộc về Thành Vũ truyền thông."

(hôm nay vạn chữ đổi mới dâng lên ~).