Chương 133: Chớ lấy thắng nhỏ mà không tê dại (nguyệt phiếu tăng thêm)

Chương 133: Chớ lấy thắng nhỏ mà không tê dại (nguyệt phiếu tăng thêm)

Thành Phỉ vừa định nói phía bên mình thành ý đã rất đủ, chỉ nghe thấy Dương Nhược Khiêm kinh bộc phát nói, vừa lời muốn nói cứ như vậy bị ngăn ở bên miệng.

Không riêng gì Thành Vũ truyền thông người, thậm chí ngay cả Vị Quang tập đoàn người đều bị nhà mình lão bản cái này quả quyết lại kiên quyết phản đối thái độ làm cho đầu óc trống rỗng.

Thấy mọi người chưa kịp phản ứng, Dương Nhược Khiêm dùng một loại không thể hoài nghi ngữ khí tuyên bố: "Đến tiếp sau ip khai phát thuộc về, nhất định phải hoàn toàn nắm giữ tại phát hành phương trong tay, cái này sự tình không có chỗ thương lượng."

"Còn cóvấn đề nào khác không?"

Dương Nhược Khiêm vấn đề này hỏi ra, toàn bộ phòng họp đều không ai lên tiếng.

Không phải là không muốn lên tiếng, mà là lượng tin tức quá lớn, đoàn người rất khó ngay đầu tiên đem ngôn ngữ tổ chức.

Thành Vũ tập đoàn mấy cái người thậm chí tỉ mỉ nghĩ nghĩ, mới cuối cùng xác định nhà mình công ty là phát hành phương...

Nhìn Dương Nhược Khiêm kia kiên quyết thái độ, bọn hắn kém chút coi là phát hành phương là Vị Quang công ty.

"Dương..." Lâm Tào cử đi nhấc tay.

Hắn nghĩ nhắc nhở một chút Dương Nhược Khiêm, Thành Vũ tập đoàn mới là phát hành phương, cùng hưởng ip quyền khai phát đối Vị Quang trăm lợi mà không có một hại.

"Tốt, mọi người đều không có vấn đề liền kết thúc đặt câu hỏi khâu." Dương Nhược Khiêm không nhìn thẳng Lâm Tào, cưỡng ép tiến vào xuống cái khâu, "Vì không lãng phí mọi người thời gian, ta cũng chỉ nói hai điểm."

Lâm Tào tay cương ngay tại chỗ.

Những người khác thì là tại lấy lại tinh thần về sau, thân thể thẳng tắp, lấy giấy bút, hoặc mở ra điện thoại bản ghi nhớ, dự định thật tốt ghi chép một chút Dương tổng sau đó phải nói lời.

Đều là tên giảo hoạt, đều lên qua học mở qua sẽ, người nào không biết lãnh đạo cái gọi là "Hai điểm" thường thường mang ý nghĩa hai giờ a.

Mà lại, Dương Nhược Khiêm tựa hồ là một cái rất có ý nghĩ người, hắn nói đồ vật, không nhớ kỹ lấy về thật tốt phẩm vị, thật đúng là không nhất định có thể nghe hiểu ý tứ trong đó.

Dương tổng xoay người, chỉ chỉ hình chiếu trên màn hình kịch bản.

"Thứ nhất, yêu cầu của ta là, toàn bộ lưới kịch nhất định phải nghiêm ngặt dựa theo chúng ta cung cấp lưới kịch kịch bản tiến hành, nếu không bồi thường điều lệ hết hiệu lực."

Nếu là Thành Vũ tập đoàn đạo diễn quá mức có ý tưởng, tại quay nhiếp thời điểm ý tưởng đột phát, gia nhập một chút nguyên bản không có Nguyên Tố, dẫn đến toàn bộ kịch bạo lửa, liền thực sự quá số đen rồi.

Thậm chí, nếu như diễn viên mình có chút lâm tràng phát huy, cũng có thể là đem bộ này lưới kịch đưa đến không thuộc về độ cao của nó.

Nhất định phải ngăn chặn loại tình huống này.

Nghe Dương Nhược Khiêm yêu cầu, Thành Vũ tập đoàn mấy người khẽ gật đầu.

Yêu cầu này không tính quá phận.

Nếu như tự tiện sửa lại người khác kịch bản, dẫn đến kịch bản bị vùi dập giữa chợ, còn cần người khác bồi thường, vậy liền thành bá vương điều khoản.

Nhìn đến Dương tổng đối chính mình cái này kịch bản có thể bạo lửa lòng tin rất đủ a.

Nhìn quanh một tuần, Dương Nhược Khiêm gặp không ai đưa ra dị nghị, trong lòng cái kia ấp ủ thật lâu tà ác kế hoạch rốt cục có thể nổi lên mặt nước!

"Thứ hai, ta sẽ điều động nhân sĩ chuyên nghiệp cùng các ngươi liên hệ, về sau có bất cứ chuyện gì, cho dù là lông gà vỏ tỏi vấn đề nhỏ, cũng không cần ngại phiền phức, trực tiếp hỏi hắn là được rồi. Đây là chúng ta lần thứ nhất hợp tác, nhất định phải bảo trì liên lạc lối đi thông suốt."

"Một hồi ta sẽ cho người đem vị kia nhân sĩ chuyên nghiệp phương thức liên lạc cho ngươi, tên của hắn gọi Thiệu Nhất Kỳ, các ngươi không cần khách khí, tùy ý sai sử là được, không cần coi hắn là người."

"Tốt, tiếp xuống liền từ Thiệu Nhất Kỳ cùng Thành Vũ các vị kết nối, ta bên kia còn có một cái hạng mục, liền tạm thời xin lỗi không tiếp được ha."

Dương tổng ngữ khí bình đạm, phảng phất liền là tại cho một cái bình thường nhân viên an bài một hạng phổ thông công việc.

Nhưng hắn trong lòng cũng đã triệt để vui nở hoa rồi.

Thiệu Nhất Kỳ cùng Thành Phỉ quan hệ nhìn cũng không đối phó, nguyên nhân đơn giản cứ như vậy một cái, bọn hắn bậc cha chú công ty là đối thủ cạnh tranh, nhưng ngẫu nhiên lại có chút nghiệp vụ trên vãng lai.

Cho nên bọn hắn đã đối địch, có đôi khi lại không thể không bị đặt chung một chỗ bị tương đối.

Mà từ trước mắt tình huống đến xem, Thành Phỉ rõ ràng so bày nát Vương Thiệu một kỳ càng "Thành công" .

Chính mình cái này bạn học thời đại học, từ Hoàng Như Thạch bắt đầu vẫn đang điên cuồng đâm lưng, nhiều lần hư mất Vị Quang mấy trăm hơn ngàn vạn hạng mục lớn, hiện tại rốt cục có thể có cái phương pháp có thể thật tốt trị trị hắn.

Mà lại để Thiệu Nhất Kỳ đi cùng Thành Vũ tập đoàn kết nối cái này rách rưới hạng mục, chẳng những có thể lấy để hắn rời xa công ty hạch tâm nghiệp vụ ròng rã một cái quý, còn có thể thuận tay trả thù một chút cái này phú nhị đại.

Đây chính là một hòn đá ném hai chim.

Bị hố ròng rã hơn nửa năm, hiện tại rốt cục có thể hố đi qua... Mặc dù chỉ là tiểu thắng một lần, nhưng có câu nói rất hay, chớ lấy thắng tiểu mà không tê dại nha.

Từ khi hệ thống thăng cấp về sau, Dương Nhược Khiêm cảm thấy vận may của mình liền không ngừng vọt tới.

Là nghệ nhân fan hâm mộ quá nhiều mà sứt đầu mẻ trán sinh hoạt rốt cục có thể một đi không trở lại!

Nói xong "Hai điểm" chú ý hạng mục về sau, Dương Nhược Khiêm kêu lên Thường Chỉ Tình, cùng rời đi phòng họp.

Chỉ còn lại mặt mũi tràn đầy mộng bức Lâm Tào.

Hội nghị cái này kết thúc?

Công ty cái thứ nhất hơn ngàn vạn thậm chí có khả năng hơn trăm triệu hợp tác hạng mục thương thảo sẽ, cứ như vậy kết thúc?

Từ đầu đến giờ giống như ngay cả mười phút đồng hồ đều không có a? !

Loại này hạng mục đặt ở lấy trước Nguyệt Phủ tập đoàn Lâm Tào dẫn đầu tiểu tổ, ít nhất phải mở ba giờ hội nghị, hơn nữa còn muốn ngay cả mở tốt mấy ngày.

Thành Phỉ nhìn xem Dương Nhược Khiêm bóng lưng rời đi, cũng tán thưởng gật đầu, đối công nhân viên của mình nhóm nói: "Nhìn thấy không, đây chính là tuổi trẻ xí nghiệp hiệu suất cùng sức sống."

"Các ngươi xác thực phải thật tốt học một ít Dương tổng, trở về làm rất tốt đi, không để cho chúng ta như vậy có thành ý hợp tác đồng bạn thất vọng."

"Có lẽ, đây chính là các ngươi từ có chút danh tiếng đến nhất phi trùng thiên điểm xuất phát."

Đến Vị Quang công ty trên đường còn có chút bất mãn đạo diễn cùng biên kịch con mắt lập tức sáng lên, nhao nhao dùng sức gật đầu, biểu thị nhất định sẽ lấy ra mười hai phần khí lực để hoàn thành bộ này lưới kịch quay chụp chế tác.

...

Dương Nhược Khiêm cùng Thường Chỉ Tình cùng rời đi phòng họp, thì thầm hai câu về sau, Dương Nhược Khiêm liền đi hướng thang máy, rời đi công ty.

Thường Chỉ Tình ôm văn kiện, hắng giọng, dùng toàn công ty đều có thể nghe được thanh âm nói: "Cùng mọi người nói sự tình."

Nguyên bản liền đối Thành Vũ tập đoàn đột nhiên bái phỏng hết sức cảm thấy hứng thú các công nhân viên lập tức dừng tay lại trên sự tình, đưa ánh mắt quay lại.

Ngay tại vừa rồi, công ty cái khác không có tham dự hạng mục này nhân viên đều tại lòng hiếu kỳ điều khiển, tra một chút Thành Vũ tập đoàn, phát hiện bọn hắn lại là một nhà thể lượng rất lớn internet xí nghiệp.

Tuy nói không phải loại kia nâng lên danh tự liền như sấm bên tai siêu cấp cự đầu, nhưng tại trong nước cũng coi là đầu xí nghiệp.

Hiện tại nhà này xí nghiệp thế mà muốn cùng Vị Quang hợp tác?

Kia phải là bao lớn hạng mục!

Thường Chỉ Tình mắt nhìn còn tại vùi đầu công tác Thiệu Nhất Kỳ, ngữ khí bình đạm nói: "Công ty sắp cùng Thành Vũ truyền thông đàm thành một cái hạng mục lớn, hiện tại cần một cái tư chất lão, kinh nghiệm phong phú, làm việc đáng tin cậy nhân viên đi phụ trách kết nối nhiệm vụ."

"Đây là cơ hội khó được, cũng là nhiệm vụ rất trọng yếu, cho nên công ty quyết định, cho tên này nhân viên tăng lương 20%."

Phạch một cái, tất cả mọi người quăng tới sốt ruột ánh mắt.

Phụ trách cùng Thành Vũ truyền thông kết nối nhiệm vụ?

Hơn nữa còn là phụ trách công ty cái thứ nhất chân chính có quan ngành giải trí hạng mục?

Có thể học được bao nhiêu thứ, có thể tiếp xúc nhiều ít người, có thể tại lý lịch của mình trên tăng thêm cỡ nào quang huy một bút... Thậm chí về sau trong công ty thăng chức thời điểm, thuận vị có lẽ đều có thể hướng hàng phía trước một loạt!

Huống chi, bị tuyển trúng nhiệm vụ này người, còn có thể tăng lương 20%!

Thực sự chỗ tốt a.

Tuyển ta... Tuyển ta...

Cơ hồ tất cả nhân viên trong lòng đều mặc niệm.

Đừng chọn ta... Đừng chọn ta...

Ngoại trừ Thiệu Nhất Kỳ tại trong lòng gầm thét.

Hắn là lão bản đồng học, có thể thương lượng cửa sau thăng chức, không cần gì lý lịch! Hắn là đỉnh cấp phú nhị đại, mỗi tháng tiền thuê nhà đều có thể thu nương tay, không cần tăng lương!

Chỉ cần không bị phái đến Thành Vũ đi cùng đối đầu công ty làm kết nối, không muốn mỗi ngày nhìn thấy cái kia Thành Phỉ, hắn cái gì đều có thể làm!

Tuyệt đối đừng tuyển ta!

"Thiệu Nhất Kỳ." Thường Chỉ Tình khẽ gật đầu, "Chúc mừng, bởi vì ngươi ngày xưa biểu hiện xuất sắc, Dương tổng phi thường hài lòng, do đó đem cái này quang vinh nhiệm vụ giao cho ngươi."

"Thường... Tổng, vân vân..." Ngũ lôi oanh đỉnh Thiệu Nhất Kỳ kém chút trực tiếp hô lên "Thường tỷ" hai chữ!

Làm sao thật chọn được hắn!

Hắn thật không muốn đi a!

Ta Thiệu Nhất Kỳ là công ty đi ra mồ hôi, là công ty chảy qua máu, là các ngươi hai cái bạn học thời đại học sự nghiệp làm qua cống hiến, các ngươi tại sao có thể tự tay đem ta thúc đẩy trong hố lửa? !

Đáng tiếc, Thường Chỉ Tình không có cho hắn bất luận cái gì cơ hội giải thích.

"Đây là ngươi nên được vinh dự, cố lên nha! Đợi lát nữa ngươi đi một chuyến phòng họp, cùng Thành Vũ tập đoàn mấy vị kết nối một chút." Nói xong, Thường Chỉ Tình giẫm lên giày cao gót, đi theo Dương Nhược Khiêm bước chân rời đi công ty.

Gần như đồng thời, mọi người đem ánh mắt hâm mộ nhìn về phía thần sắc đờ đẫn Thiệu Nhất Kỳ.

Vừa mới Thành Vũ người, tựa hồ còn gọi Thiệu Nhất Kỳ danh tự, nói rõ bọn hắn lấy trước là từng có gặp nhau.

Tuy nói mọi người đều biết Thiệu Nhất Kỳ là Dương tổng tuyệt đối tâm phúc, nhưng ngạo nhân công trạng còn tại đó, Dương tổng đem nhiệm vụ này đưa cho hắn, cái khác nhân viên cũng coi như tâm phục khẩu phục.

"Thiệu Nhất Kỳ, chúc mừng a!" Ông Tử Cầm vỗ bờ vai của hắn, trong lòng hơi có chút tiếc nuối.

Nàng kỳ thật rất muốn cơ hội này, đáng tiếc...

"Thiệu chủ quản, chúc mừng chúc mừng, chờ nhiệm vụ này kết thúc trở về, ngài nhất định có thể ngồi vào cao quản vị trí!"

"Thiệu Nhất Kỳ nhớ mời khách ăn cơm a!"

"Ngươi nhìn, Thiệu chủ quản đều sướng đến phát rồ rồi..."

"Không xong, Thiệu chủ quản cao hứng ngất đi!"

"Nhanh đi bóp người bên trong..."

...

Ga ra tầng ngầm, Dương Nhược Khiêm cùng Thường Chỉ Tình một trước một sau lên xe.

Tại trong phòng họp Dương Nhược Khiêm đối những người khác nói mình còn có cái khác hạng mục, muốn tiết kiệm thời gian... Kì thực căn bản không có.

Các thiệt thòi lớn vốn vụ đều an bài thỏa đáng về sau, Dương Nhược Khiêm là một thân nhẹ nhõm, mỗi ngày kế hoạch không phải chơi game, liền là cùng Thường Chỉ Tình ước chừng hẹn hò, nhìn xem phim.

Hiện tại Vị Quang công ty nghiệp vụ đã thập phần thành thục ——

Tiếp tục bỏ ra nhiều tiền, đem nhà mình dẫn chương trình tinh chuẩn đưa lên đến bọn hắn không phải thụ chúng quần thể đám người trong điện thoại di động.

Tiếp tục bỏ ra nhiều tiền, tổ kiến một chi có thể xưng nuốt vàng thú thể thao điện tử chiến đội, tuy nói hiện tại có không có mắt nhà tài trợ cho mình hồi vốn, nhưng tổng thể vẫn là thiệt thòi nhỏ không kiếm.

Cuối cùng, cũng là trọng yếu nhất, bỏ ra nhiều tiền, đi làm một cái chế tác chi phí mấy ngàn vạn hơn trăm triệu, tất thua thiệt không thể nghi ngờ lưới kịch, hơn nữa còn hòa hợp làm đồng bạn ký đánh cược hiệp nghị.

Hiện tại, chỉ cần chờ quý kết toán, liền có thể một đợt cất cánh!

Dương Nhược Khiêm lườm một chút tại chỗ ngồi kế tài xế ngồi xuống Thường Chỉ Tình, tiêu sái vung tay lên: "Đi, dẫn ngươi đi ăn món ngon."

(hì hì, lại không nợ càng).