Chương 134: Ổn định nhất hạng mục đột nhiên bạo lôi!

Chương 134: Ổn định nhất hạng mục đột nhiên bạo lôi!

Tới gần tết xuân trước nửa tháng, Thường Chỉ Tình quê quán.

Nghiệp vụ ổn định về sau, hai người liền dành thời gian lẫn nhau gặp phụ huynh.

"A di, vậy chúng ta liền đi trước!" Dương Nhược Khiêm cười đối Thường mẫu nói câu, cầm trên tay lễ vật buông xuống.

"Ai, tốt tốt tốt. . ." Thường Chỉ Tình phụ mẫu đối cái này tuổi trẻ tài cao, lại suất khí đẹp mắt hiểu lễ phép con rể hài lòng cực kỳ, nụ cười trên mặt thu đều thu lại không được, "Về sau thường đến a."

Dương Nhược Khiêm cùng Thường Chỉ Tình cùng một chỗ đổi giày đi ra ngoài, liền nói: "Nhất định nhất định."

Thường cha nhìn xem hai người, bỗng nhiên giống như là nhớ tới cái gì, bật thốt lên: "A, ta nhớ ra rồi, trách không được ta nói tổng khá quen. . . Dừng tình từ đại nhất bắt đầu liền nhắc tới ngươi!"

Dương Nhược Khiêm quay đầu, cổ quái mà hỏi: "Đại nhất?"

"Cha!" Thường Chỉ Tình hô lớn một tiếng.

"Tốt tốt tốt, những người tuổi trẻ các ngươi sự tình ta không nói. . ."

. . .

Rời phòng, hai người tới bãi đỗ xe.

Dương Nhược Khiêm ngồi lên mướn được Cayenne, một bên đánh lửa vừa nói: "Đêm nay muốn ăn cái gì?"

Hai người mượn đi công tác lấy cớ, một đường ăn uống thả cửa, thoải mái chơi nửa tháng, mỗi ngày chuyện quan trọng nhất liền là tuyển đi đâu nhà phòng ăn ăn cơm.

"Nghe nói phụ cận mới mở một nhà thịt dê thịt nướng cửa hàng, danh tiếng rất không tệ, đi xem một chút?" Thường Chỉ Tình nhìn xem lớn từ lời bình, lật hai trang, "Vẫn là tiệm mới, hoàn cảnh hẳn là cũng cực kỳ tốt."

"Vậy liền quá khứ bên kia, ngươi mở một chút hướng dẫn. Thuận tiện dự định một chút vị trí."

Thường Chỉ Tình đâm đâm điện thoại, trên mạng hẹn trước vị trí tốt, nâng cao âm lượng, ấn mở bản đồ, sau đó đem điện thoại đặt ở giá đỡ trên: "Thả cái này, chúng ta phía trước còn có không ít bàn tại xếp hàng, không cần quá gấp."

Sinh ý nha. . .

Dương Nhược Khiêm phù chính điện thoại  dựa theo hướng dẫn chỉ thị, lái ra bãi đỗ xe, hướng về thịt nướng cửa hàng phương hướng lái đi.

Đi đến một nửa thời điểm, Dương Nhược Khiêm bỗng nhiên nghĩ trêu chọc một chút Thường Chỉ Tình, giả bộ như lơ đãng hỏi: "Đúng rồi, vừa rồi cha nói đại nhất là chuyện gì xảy ra?"

"Ngậm miệng!" Thường Chỉ Tình nổi giận, giận dữ trừng Dương Nhược Khiêm một chút.

Lấy trước làm sao không phát hiện người này chán ghét như vậy, hết chuyện để nói!

"Ha ha ha ha ha. . ."

Một đường cười cười nói nói, chặn lại hơn bốn mươi phút về sau, nhân sinh đắc ý cần đều vui mừng Dương Nhược Khiêm mang theo Thường Chỉ Tình đi vào nhà kia sinh ý hồng hồng hỏa hỏa quán đồ nướng.

Ánh mắt chiếu tới, lại có ba mười mấy người tại ngoài cửa tiệm xếp hàng!

Còn tốt đặt trước, thanh toán xong tiền đặt cọc, không phải đoán chừng tới cũng phải tại cửa ra vào thổi một cái giờ gió lạnh.

"Hoan nghênh quang lâm dê sữa đồ nướng!" Nhân viên cửa hàng nhiệt tình nghênh đón bọn hắn, "Hai vị có dự định sao? Nếu như không có còn xin xếp hàng lĩnh hiệu."

Thường Chỉ Tình lấy ra mình điện tử số lẻ.

Nhân viên cửa hàng mắt nhìn, gật đầu cười nói: "Được rồi, hai vị phía trước còn có hai bàn, đợi thêm chừng năm phút liền không sai biệt lắm."

Dương Nhược Khiêm gật gật đầu, tìm đem ghế ngồi xuống, thoáng đánh giá nhà này thịt nướng cửa hàng hai mắt.

Trong tiệm trang trí có điểm đặc sắc, treo trên tường đầy nhiều loại đầu dê tiêu bản, trên bàn trưng bày các loại gia vị cùng tương liệu, không khí bên trong tràn ngập nồng đậm mùi thịt cùng khói lửa, lại không khiến người ta cảm thấy dầu mỡ.

Mấu chốt nhất là, trong tiệm sạch sẽ gọn gàng, vô luận là phòng, bàn ăn, bộ đồ ăn vẫn là trang hoàng, đều tại bảo lưu lại cương vực phong tình đồng thời, dung nhập cái khác các loại cao cấp Nguyên Tố, giữa lẫn nhau lại không lộ vẻ đột ngột.

Loại này thuốc lá hỏa khí cùng cao cấp cảm giác hoàn mỹ kết hợp với nhau phòng ăn, chỉ là ngồi xuống, khẩu vị liền bị cong lên.

Tóm lại, liền là hai mắt tỏa sáng.

Trách không được sinh ý như vậy náo nhiệt, đó có thể thấy được lão bản là dùng tâm.

"Hai vị, mời đi theo ta." Nhân viên cửa hàng lại đi tới, mặt mỉm cười, "Các ngươi tại số hai bàn."

Dương Nhược Khiêm đi theo nhân viên cửa hàng đi đến số hai bàn.

Lúc này sắc trời đã không còn sớm, bụng có chút đói Dương Nhược Khiêm trực tiếp cầm qua menu, một bên lật ra một bên dùng nói chuyện phiếm ngữ khí nói: "Các ngươi cửa hàng hoàn cảnh xác thực rất tốt, lão bản không phải người địa phương a?"

Nhân viên cửa hàng hắc hắc cười ngây ngô một tiếng: "Chúng ta cửa hàng a, chẳng những hoàn cảnh tốt, nguyên liệu nấu ăn đó cũng là nhất đẳng tốt! Bất quá quán đồ nướng là đại lí, lão bản bình thường không quản sự."

"Thế mà còn là đại lí." Dương Nhược Khiêm tấm tắc lấy làm kỳ lạ, đưa ánh mắt hướng menu tờ thứ nhất trên chuyển, "Sinh ý làm được cực kỳ tốt."

"Cái đó là." Nhân viên cửa hàng hơi có chút cùng quán đồ nướng vinh nhục cùng hưởng tinh thần, lúc này hắn lộ ra mười phần kiêu ngạo, "Ngài nghe nói qua Vị Quang tập đoàn sao? Chúng ta cái này thịt nướng cửa hàng a, liền là bọn hắn dưới cờ nào đó đại minh tinh mở võng hồng cửa hàng, cả nước đều mở tiếp cận mười nhà!"

"A, Vị Quang a, nghe qua. . ." Dương Nhược Khiêm vô ý thức khách sáo một câu, sau đó mãnh nhiên ngẩng đầu, dùng một loại khó mà tin tưởng ánh mắt nhìn về phía nhân viên cửa hàng, "Ngươi nói cái gì? Vị Quang? !"

Thứ đồ gì?

Hắn công ty lúc nào mở quán đồ nướng rồi? !

Dưới cờ đại minh tinh, cái nào đại minh tinh?

"Đúng, liền là đoạn thời gian trước trên mạng kia cực kỳ nổi danh Vị Quang tập đoàn!" Nhân viên cửa hàng cực kỳ dùng sức gật đầu, "Sinh ý khá tốt, liền khai trương hai tháng này, chúng ta tiền lương mỗi tháng đều trướng một lần!"

Sinh ý, khá tốt. . .

Khá tốt. . .

Tốt cái rắm a, đây là bạo lôi!

Lúc đầu có nhiều như vậy không tốt nghiệp vụ, hiện tại lập tức làm cái nhìn như vậy kiếm tiền quán đồ nướng, hắn cố gắng trước đó không trắng phau phí đi sao?

Công ty lúc nào mở nhà xung quanh quán đồ nướng, vì cái gì hắn một cái làm lão bản có thể không biết?

Hắn những nhân viên này có thể hay không đừng lén lút làm một ít có thể để cho công ty lợi nhuận chuyện xấu a!

Không đợi Dương Nhược Khiêm tiêu hóa xong cái này kinh thiên tin dữ, ngồi ở bên cạnh Thường Chỉ Tình dùng ngón tay chọc chọc Dương Nhược Khiêm eo: "Mau nhìn, menu trên tờ thứ nhất là Cao Nãi Vân ai."

Cao. . . Cao Nãi Vân. . .

Dương Nhược Khiêm trước mắt một đen.

Trách không được nướng thịt dê có thể bán tốt như vậy, lần này toàn bộ đều giải thích thông.

Cương vực đại thảo nguyên, thuần thiên nhiên không ô nhiễm, hàng đẹp giá rẻ, hoàn cảnh ưu mỹ, tuyên chỉ khoa học, phục vụ thượng thừa, mỹ nữ đại ngôn. . . Mà lại, mấu chốt nhất là, nó còn tốt ăn!

Không kín người hết chỗ quả thực không có thiên lý.

Từ khi mở công ty đến nay, Cao Nãi Vân tuy nói tại ngay từ đầu đâm lưng mình một đợt, nhưng tổng thể tới nói, là tối an phận một cái.

Kết quả, nàng cũng không phải là an phận, mà là tại nơi này nhẫn nhịn cái lớn!

Nếu là một cửa tiệm mỗi tháng có thể lợi nhuận 20 vạn, kia cả nước tiếp cận mười cửa tiệm, liền là tiếp cận 200 vạn. . .

200 vạn. . .

Một tháng 200 vạn lỗ hổng a!

Cao Nãi Vân ngươi xứng đáng ta tín nhiệm đối với ngươi sao?

Bởi vì trước đó là fan hâm mộ giá trị hệ thống, Dương Nhược Khiêm tại tra nhìn hệ thống minh mảnh thời điểm, không có đặc biệt để ý công ty tài chính liên quan tới công ty lợi nhuận kia một cột.

Không phải, hôm nay thảm kịch là tuyệt đối có thể xách trước tránh khỏi.

"Hai vị, muốn chút gì đồ ăn đâu?" Nhân viên cửa hàng cùng Dương Nhược Khiêm nói chuyện tào lao hai câu về sau, rốt cục vẫn là đem thoại đề lôi trở lại chính quy.

Lúc này menu đã bị Thường Chỉ Tình lấy đi, từ nàng tiếp nhận hai mắt không ánh sáng Dương Nhược Khiêm đến gọi món ăn.

"Một phần tư chỉ nướng thịt dê, một phần súp lơ, hai phần dê tạp canh, tiểu phần." Thường Chỉ Tình tại menu trên đảo qua, "Món chính cũng không cần."

Nhân viên cửa hàng nhớ kỹ tờ đơn, khẽ gật đầu: "Còn cần gì sao?"

Thường Chỉ Tình nghĩ nghĩ: "Lại đến hai chuỗi nướng thịt dê eo đi."

"Được rồi, bên này cho ngài đối chiếu một chút menu tin tức, nướng thịt dê, súp lơ, dê tạp canh hai phần, nướng thịt dê eo hai chuỗi, không có vấn đề sao?"

"Không sai." Thường Chỉ Tình khép thực đơn lại đưa cho nhân viên cửa hàng.

"Xin chờ một chút."

Nói xong, nhân viên cửa hàng bước nhỏ chạy mau, tiến bếp sau.

Thường Chỉ Tình rót hai chén nước, đẩy Dương Nhược Khiêm bả vai một chút: "Thế nào, ngẫu nhiên ăn một bữa cơm, kết quả phát hiện mình là cửa hàng lão bản, loại này kỳ diệu thể nghiệm mang cảm giác không?"

Mang cảm giác, thật sự là quá mang cảm giác.

Tối mang cảm giác chính là, tiệm này mỗi tháng sẽ còn để cho ta kiếm 200 vạn, đem ta thật vất vả móc ra hao tổn lỗ hổng điền gần một nửa!

Ngươi nói tuyên truyền thế công làm tốt, người phát ngôn chọn tốt còn chưa tính, làm sao tiệm này mặt trang trí thiết kế cũng có thể tốt như vậy?

Trong công ty đám kia ngưu quỷ xà thần cái nào có thể có dạng này nghệ thuật tế bào?

Từng cái Ngọa Hổ Tàng Long đúng không, có mạnh như vậy bản sự, che giấu tính cái gì hảo hán, có lá gan liền đứng ra.

Trực tiếp lưu vong đi Thành Vũ truyền thông!

Chờ hắn lữ. . . Đi công tác kết thúc về công ty ngày đó, nhất định phải đem những này "Trong bóng tối làm tốt" người từng bước từng bước cho hết cầm ra đến, thu được về hỏi. . . Luận công hành thưởng!

"Đang suy nghĩ gì đấy, như vậy mê mẩn." Bên cạnh Thường Chỉ Tình nhìn xem Dương Nhược Khiêm sắc mặt một giây một cái biến hóa, từ trong mâm đem dê eo cầm lên đưa cho Dương Nhược Khiêm, "Một hồi đồ ăn đều lạnh."

Dương Nhược Khiêm cái này mới hồi phục tinh thần lại, nhìn xem trên tay nướng thịt dê eo, có chút khóc không ra nước mắt.

Được rồi, mình mặc dù có một đại bang không bớt lo nhân viên, nhưng ít ra mỹ thực không thể cô phụ.

Dương Nhược Khiêm hận hận cắn xuống một miệng lớn dê thận, liền nhất đại khối tư tư bốc lên dầu dê sắp xếp đưa vào miệng bên trong.

Cái này miệng vừa hạ xuống, dù là Dương Nhược Khiêm đối tiệm này ôm lấy cực lớn thành kiến, cũng không thể không thừa nhận nướng thịt dê hương vị thật phi thường mỹ vị.

Dê mùi vị nhẹ khó mà phát giác, dê thận xử lý cũng phi thường đúng chỗ, chỉ có mùi thơm mà không có mùi khai.

Dê sắp xếp nướng bên ngoài bánh trong mềm, tầng ngoài vàng và giòn, bên trong nhưng như cũ nhiều chất lỏng mềm nát, bắt đầu ăn cảm giác sẽ không quá làm.

Gia vị cũng giọng vừa đúng, không gặp qua mặn cũng không gặp qua đạm.

"Ăn ngon a, tiệm của ngươi vận doanh." Thường Chỉ Tình nháy mắt mấy cái, hiển nhiên đồng dạng đối nhà này nướng thịt dê cửa hàng rất hài lòng, "Nguyên liệu nấu ăn, trù nghệ, dùng cơm hoàn cảnh toàn bộ đều rất đúng chỗ a."

Đúng, ăn ngon là ăn ngon, nhưng là giá phải trả là mỗi tháng tổn thất 200 vạn. . .

Dương Nhược Khiêm ở trong lòng nhả rãnh nói.

Một giờ gió cuốn mây tan, hai người cơm nước no nê, Dương Nhược Khiêm đem nhân viên cửa hàng chào hỏi tới tính tiền.

"Phục vụ viên, tính tiền. Thuận tiện mang cái đóng gói hộp đến."

Kia nửa cái nướng thịt dê, tuy nói là con cừu nhỏ, nhưng lấy hai cái người lượng cơm ăn, cũng rất không có khả năng ăn xong, cho nên chỉ có thể đóng gói mang đi.

"Hết thảy 531 nguyên, xin hỏi làm sao trả tiền đâu?"

531. . . Cái kia còn rất tiện nghi. 10 cân thịt dê, hai chuỗi dê eo, còn có cái khác thượng vàng hạ cám đồ vật, thế mà mới năm trăm khối tiền ra mặt.

Giá cả dễ dàng như vậy, lại ăn ngon như vậy, trách không được sinh ý tốt!

Nhất làm cho người sụp đổ chính là, Dương Nhược Khiêm lần này tiêu phí cũng sẽ bị tính nhập công ty lợi nhuận bên trong. . .

Không được, sau khi trở về nhất định lệnh cưỡng chế nhân viên tiến hành chỉnh đốn và cải cách!

"Quét mã thanh toán đi." Dương Nhược Khiêm đem điện thoại di động của mình lấy ra, lộ ra mã hai chiều, có chút đau lòng đưa vào lên thanh toán mật mã.

Giọt

Nhìn xem mình số dư còn lại mất đi hơn năm trăm khối tiền, Dương Nhược Khiêm không tránh khỏi thở dài một hơi.

"Đa tạ hân hạnh chiếu cố, hoan nghênh lần sau quang lâm!".