Chương 135: Chỉnh đốn và cải cách, toàn diện chỉnh đốn và cải cách!

Chương 135: Chỉnh đốn và cải cách, toàn diện chỉnh đốn và cải cách!

Bởi vì công ty nghiệp vụ xuất hiện to lớn vấn đề, nguyên bản một mảnh hướng tốt tình thế xuất hiện trọng đại nguy cơ, Dương Nhược Khiêm lần này cùng Thường Chỉ Tình du lịch bị ép xách trước kết thúc.

Rõ ràng đều tới gần mùa xuân, thế mà còn làm ra lớn như vậy lỗ thủng, làm cho hắn cái này lão bản cùng bà chủ thật xa từ tỉnh ngoài bay trở về.

Không đem cái này đại họa trong đầu giải quyết hết, Dương Nhược Khiêm sợ là ngay cả tết xuân đều qua không tốt.

Quá không bớt lo.

Có thể hay không học người ta Lâm Tào, lão bản nói cái gì chính là cái đó, trực tiếp hoàn mỹ chấp hành tất cả nhiệm vụ.

Dương Nhược Khiêm đứng trong thang máy, cực kỳ tâm mệt nhìn xem hệ thống bảng.

【  nghệ nhân bồi dưỡng hệ thống 2. 0 】

【  trước mắt Vị Quang công ty tất cả nghệ nhân tương quan nghiệp vụ đã bị chỉnh hợp, trước mắt chỉnh thể lợi nhuận tình trạng: -4749103. 64. Công ty lợi nhuận tình trạng không thể lạc quan, mời túc chủ tiếp tục cố lên cố gắng! Lượng lớn lợi nhuận trích phần trăm chính chờ đợi túc chủ nhận lấy! 】

Không thể lạc quan?

Lượng lớn trích phần trăm?

Nói có ai sẽ đi lĩnh kia phá trích phần trăm đồng dạng, khẳng định là phụ cấp ăn vào chết a.

Cái này hao tổn con số thật sự là quá khả quan.

Nhưng vấn đề là, hiện tại số này chữ chỉ là sơ kỳ lời lỗ —— quán đồ nướng vừa mở không lâu, chỉ cần kinh doanh thời gian càng dài, cố định chi phí liền sẽ càng thấp, lợi nhuận ngạch liền sẽ càng cao.

Cái khác dẫn chương trình các hạng thu nhập cũng tại vững bước lên cao...

Mà lại hiện tại có càng ngày càng nhiều nhà tài trợ nghĩ tài trợ Nguyễn Mẫn Nhi hồ cá chiến đội, nếu không phải Dương Nhược Khiêm rất có dự kiến trước thiết trí cực cao tài trợ cánh cửa, Nguyễn Mẫn Nhi chiến đội hiện tại đoán chừng đã bắt đầu lợi nhuận.

Chỉ có thể nói, Dương Nhược Khiêm vẫn còn có chút đánh giá thấp 15 năm thể thao điện tử nhành nghề điên cuồng.

"Hiện tại chuyện khẩn yếu nhất liền là mau chóng ngăn cản kia quán đồ nướng tiếp tục lợi nhuận xuống dưới."

Tại trải qua qua một đoạn thời gian tỉnh táo về sau, Dương Nhược Khiêm cũng nghĩ thông một điểm —— mở điểm liên quan tới nghệ nhân xung quanh cùng loại tiệm lẩu quán đồ nướng cái gì, cũng không nhất định hoàn toàn là chuyện xấu.

Giống như vậy võng hồng cửa hàng, nghĩ kiếm tiền xác thực rất đơn giản, nhưng nghĩ thua thiệt tiền, đồng dạng thua thiệt cực nhanh.

Chỉ cần Dương Nhược Khiêm thao tác thoả đáng, nói không chừng có thể thành công làm được xoay doanh là thua thiệt, đem quán đồ nướng cũng biến thành một cái thiệt thòi tiền điểm.

Cái này, liền là khảo nghiệm lão bản thực lực thời điểm.

Vừa mới hoàn thành mấy cái lỗ vốn hạng mục kiến thiết Dương Nhược Khiêm mười phần tự tin có thực lực như vậy, đấu chí tràn đầy đóng lại hệ thống bảng.

Đồng thời, thang máy cũng đã tới công ty 24 tầng.

"Dương tổng!"

"Dương tổng trở về!"

"Dương tổng lần này lại nói chuyện cái gì hạng mục lớn?"

Dương Nhược Khiêm phất phất tay, cưỡng chế khống chế bộ mặt của mình cơ bắp, ép buộc mình làm ra một bộ ngạc nhiên bộ dáng: "Hạng mục lớn không đàm thành, ngược lại là phát hiện công ty của chúng ta bất tri bất giác có thêm một cái hạng mục lớn a."

Nói, Dương Nhược Khiêm đem mình cùng Thường Chỉ Tình tại quán đồ nướng chụp ảnh chung đem ra, tại tất cả nhân viên trước mặt lung lay.

Sau đó hắn lộ ra một cái nụ cười hiền hòa, dùng dụ dỗ đứa trẻ ngữ khí nói:

"Cho ta một cái thật là lớn kinh hỉ, mau tới nói một chút, là ai làm?"

Vấn đề vừa hỏi ra, Ông Tử Cầm liền yếu ớt giơ tay lên.

Khá lắm, nguyên lai là ngươi!

Bình thường trầm thấp luận điệu, bảo thủ nhất vận doanh chủ quản, thế mà tại tới gần tết xuân trước cho mình đưa lên như thế phần đại lễ, tốt, tốt cực kì.

"Nguyên lai là tiểu ông làm a, làm được cực kỳ tốt." Dương Nhược Khiêm cắn răng nghiến lợi khen một câu, "Vị Quang công ty có các ngươi dạng này nhân viên, thật sự là quá tốt!"

Ta Dương Nhược Khiêm có thể có các ngươi những nhân viên này, thật là quá lòng chua xót!

Nhưng mà, lúc này Ông Tử Cầm lại lắc đầu: "Dương tổng, không phải ta một người làm. Là Thiệu Nhất Kỳ nghĩ rất thoáng tiệm ăn uống chủ ý, Văn Liên Cơ nghĩ để Cao Nãi Vân đại ngôn... Ta chỉ là phụ trách hậu kỳ liên lạc các phương tư nguyên."

Văn Liên Cơ cầm trong tay vừa mở đóng gói lạt điều, một bên ăn một bên mãnh liệt gật đầu, ra hiệu mình cũng có công lao.

Hoắc, khá lắm, nguyên lai là một lần đáng chết tập thể hành động, không đúng, tập thể phản bội!

Còn có Thiệu Nhất Kỳ, rõ ràng đều đã bị lưu đày, thế mà còn có thể gây sự.

Bốn lần, đây là lần thứ tư...

Ngay tại Dương Nhược Khiêm muốn nói gì thời điểm, sau lưng thang máy bỗng nhiên truyền đến tiếng mở cửa, sau đó liền là một trận tiếng bước chân dồn dập.

Cho tới bây giờ đều là một mặt tiêu sái, không sợ trời không sợ đất, lão bản lão đại ta lão nhị Thiệu Nhất Kỳ lúc này hốc mắt hãm sâu, hai mắt vô thần, lung la lung lay đi tới khu làm việc.

Trông thấy Dương Nhược Khiêm, ánh mắt của hắn mãnh nhiên toát ra chờ mong ánh sáng: "Lão bản, Dương tổng, ta có cái không tình chi..."

Ai biết hắn mấy ngày nay là thế nào qua, ai biết?

Thay cái người đi, cái này nát sống hắn là một phút đồng hồ đều không liên hệ nhau.

"Ha ha, Thiệu Nhất Kỳ cũng quay về rồi, vừa vặn, ta cho các ngươi mở hội chúc mừng!" Dương Nhược Khiêm căn bản sẽ không để hắn nói hết lời, cưỡng ép ngắt lời nói, "Đi, đều đến hội nghị phòng."

"Dương..." Thiệu Nhất Kỳ còn muốn lại giãy dụa một chút.

Ba

Dương Nhược Khiêm một bàn tay đập tới Thiệu Nhất Kỳ trên bờ vai, vẻ mặt tươi cười: "Quán đồ nướng hạng mục sự tình ta đã biết, ngươi làm rất không tệ, đến hội nghị phòng đi, chúng ta thương thảo cụ thể chi tiết!"

Nói xong, Dương Nhược Khiêm bước chân nhẹ nhàng đi tới phòng họp, chỉ để lại tuyệt vọng Thiệu Nhất Kỳ gió bên trong lộn xộn.

Xoắn xuýt nửa ngày, Thiệu Nhất Kỳ vẫn là đi theo tiến phòng họp.

Nếu không phải xem ở ngươi là ta bạn học cũ phân thượng, nếu không phải xem ở ngươi là lòng tốt đề bạt mức của ta, lão tử tuyệt đối từ chức...

Trong phòng họp, Dương Nhược Khiêm ngồi tại vị đầu tiên, hướng phía dưới đài Vị Quang Tam cự đầu nhấc khiêng xuống ba: "Đến, kỹ càng nói một chút, các ngươi quán đồ nướng là tình huống như thế nào? Hiện tại phát triển đến giai đoạn gì rồi?"

Điếm viên kia rốt cuộc chỉ là cái phục vụ viên, nói lời khó tránh khỏi sẽ có khoa trương, không thể tin hoàn toàn.

Ông Tử Cầm có chút do dự nhấc tay, không quá chắc chắn hỏi một câu: "Dương tổng, quán đồ nướng doanh thu cùng cái khác tin tức cặn kẽ, mỗi tháng đều có phát cho ngài..."

Ta vội vàng du lịch, không đúng, đi công tác, căn bản không đi xem những món kia...

Huống chi hiện tại Vị Quang nghiệp vụ càng ngày càng nhiều, Dương Nhược Khiêm coi như mỗi ngày 24 giờ đều đang nhìn văn kiện, cũng vô pháp xử lý công ty mỗi một việc.

Nhưng vì giữ gìn lão bản mặt mũi, Dương Nhược Khiêm vẫn là một bộ ta cái gì đều hiểu nhưng là ta liền muốn nghe các ngươi giảng cho ta nghe biểu lộ: "Ta muốn nghe các ngươi nói một chút."

Vừa mới bị Thành Vũ truyền thông người nào đó tra tấn xong Thiệu Nhất Kỳ đã khôi phục nguyên khí: "Ta tới nói đi!"

Ngươi tới nói  đợi lát nữa liền đem ngươi xâm chữ lên mặt đến Thành Vũ truyền thông đi...

Dương Nhược Khiêm ác độc nói nhỏ một câu, gật gật đầu: "Vậy ngươi nói."

"Cái này quán đồ nướng ý nghĩ là ta nói ra, rốt cuộc dẫn chương trình chỉ dựa vào khen thưởng kiếm tiền phương thức sẽ không bền bỉ, cho nên ta suy nghĩ một bộ càng hiệu suất cao hơn biến hiện hình thức."

"Từ chuyên nghiệp đoàn đội khảo sát tuyên chỉ, từ công ty bỏ vốn kiến thiết, lại để cho tương quan tính mạnh nghệ nhân làm người phát ngôn một bộ này hình thức, tối đại hóa lợi dụng lên fan hâm mộ kinh tế."

"Chúng ta để Cao Nãi Vân đại ngôn nướng thịt dê cửa hàng, khách hàng liền sẽ tin tưởng chúng ta nguyên liệu nấu ăn đều là sạch sẽ nhất xanh nhất sắc nguyên liệu nấu ăn. Chúng ta đem dùng cơm hoàn cảnh làm càng tốt, khách hàng đến dùng cơm lúc liền có càng có cảm giác ưu việt, mà tương đối so sánh giá tiền thấp, cũng sẽ không để bọn hắn chùn bước."

Dương Nhược Khiêm nghe được mê mẩn hồ hồ, đưa tay bỏ dở Thiệu Nhất Kỳ cao đàm khoát luận: "Công ty bỏ vốn kiến thiết cái này ta nghe hiểu, nhưng là chúng ta từ đâu tới chuyên nghiệp đoàn đội khảo sát tuyên chỉ?"

Hắn căn bản cũng không nhớ rõ mình trong công ty có loại vật này a?

Muốn nói là bọn hắn tự tác chủ trương mướn vào, cũng không gặp những người này xuất hiện trong công ty a.

Thiệu Nhất Kỳ nhẹ nhàng ho một tiếng, cho Dương Nhược Khiêm nháy mắt ra hiệu: "Ta ở bên ngoài, có Điểm quan hệ, bọn hắn vừa vặn liền sở trường khối này, ta liền để bọn hắn giúp đỡ làm."

"..."

Không biết Thiệu Nhất Kỳ ngọn nguồn mảnh Ông Tử Cầm cùng Văn Liên Cơ có lẽ nghe không hiểu những lời này ý tứ, nhưng Dương Nhược Khiêm hiểu rõ, nơi nào sẽ phẩm không ra Thiệu Nhất Kỳ ý trong lời nói.

Nguyên lai là liều cha đi!

Ngươi vì cho Vị Quang chọn tốt quán đồ nướng tuyên chỉ, thế mà đem ngươi lão cha tư nguyên đều dời ra ngoài? !

Cả nhà ra sân, chỉ vì đâm lưng ta không cho ta kiếm tiền đúng không?

"Thịt nướng cửa hàng cửa hàng thiết kế đâu, ai làm?" Dương Nhược Khiêm lại hỏi.

Ông Tử Cầm đoạt đáp: "Là bảo an đại gia làm. Nói thật, bảo an đại gia thật lợi hại, nhà có một lão, như có một bảo."

Nguyên lai là ngươi a, Chu Xí Phong, có thể tính bị ta đuổi kịp...

Một cái công ty lên tới quản lý, xuống đến bảo an, rõ ràng đều là 25 tử.

Đường đường công ty lão bản, Dương Nhược Khiêm cái này lại có loại thế gian đều là địch cảm giác.

"Tốt tốt tốt, ngươi chơi như vậy đúng thế." Dương Nhược Khiêm bị tức bật cười, dùng sức chút gật đầu, "Kia lợi nhuận hình thức đâu, các ngươi định dùng phương thức gì lợi nhuận?"

"Giai đoạn trước khẳng định là phải làm cho tốt danh tiếng." Thiệu Nhất Kỳ đầu óc buôn bán vẫn là online, "Lấy mở đại lí phương thức, đánh xuống danh tiếng, đem lợi nhuận bảng báo cáo làm thật xinh đẹp, sau đó lại lợi dụng công ty lực ảnh hưởng trắng trợn tuyên truyền, đồng thời mở ra gia nhập liên minh."

"Về sau, chúng ta liền có thể thu lấy gia nhập liên minh thương gia nhập liên minh phí, quảng cáo đại ngôn phí, cũng yêu cầu gia nhập liên minh thương nhất định phải từ chúng ta nơi này nhập hàng nguyên vật liệu, hơn nữa còn phải định kỳ tới đón thụ huấn luyện, thu một bút huấn luyện phí..."

"Đương nhiên, cố sự nhất định phải giảng tốt. Lão bản ngươi yên tâm, kể chuyện xưa loại chuyện này, ta là nhất lưu!"

A cái này. . .

Thiệu Nhất Kỳ tiểu tử này chơi đến lại là người ip+ gia nhập liên minh cửa hàng phương thức đến cắt rau hẹ!

Nếu là thật cấp cho hắn đem bộ này chơi tiếp tục, công ty nói ít đều phải kiếm được tiền cá biệt ức.

Cá biệt ức a, cái này muốn để Dương Nhược Khiêm thua thiệt đến ngày tháng năm nào đi?

"Không được!" Dương Nhược Khiêm quả quyết phủ nhận Thiệu Nhất Kỳ nguy hiểm ý nghĩ, "Chúng ta tuyệt đối không thể mở ra gia nhập liên minh, hiện tại không thể, về sau cũng không thể!"

Thiệu Nhất Kỳ sửng sốt: "Vì sao không mở ra gia nhập liên minh? Thật dự định dựa vào bán thịt nướng kiếm tiền sao?"

Kia kiếm đều là bán đồ ăn, bán phục vụ vất vả tiền, có thể có bao nhiêu?

Nào có gia nhập liên minh thương đến tiền nhanh —— mỗi một cái tiến đến gia nhập liên minh thương, đều tương đương với tại giúp Vị Quang công ty kiếm tiền, mà lại là không có chút nào nguy hiểm loại kia, tới liền thuần kiếm.

Chính là vậy nằm ở trên giường kiếm tiền sinh ý.

Một bộ này quá trình bên trong khó khăn nhất lưu lượng ip, cùng một phần hấp dẫn người doanh thu bảng báo cáo, đều đã giải quyết.

Nhưng lại tại mở ra gia nhập liên minh, điên cuồng kiếm tiền cái này tiết cốt điểm, Dương tổng thế mà hô ngừng rồi?

"Phẩm khống!" Dương Nhược Khiêm tùy ý tìm cái đơn giản nhất lấy cớ, "Gia nhập liên minh thương phẩm khống vẫn luôn là thế kỷ nan đề, nhiều khi đều xem gia nhập liên minh thương lương tâm, chỉ khi nào xảy ra vấn đề, liên lụy chính là chúng ta toàn bộ nhãn hiệu thanh danh."

"Thậm chí có khả năng lan đến gần Cao Nãi Vân hình tượng, thậm chí là toàn bộ Vị Quang tập đoàn. Phải nhớ kỹ, chúng ta đầu tiên là cái công ty giải trí, chủ yếu nghiệp vụ là bồi dưỡng nghệ nhân, ăn uống chỉ là xung quanh."

"Vì kiếm một bút nhanh tiền, mạo hiểm lớn như vậy, ta cho rằng không đáng."

Thanh danh...

Thiệu Nhất Kỳ ngẩn người.

Hắn còn nhớ rõ mình phụ thân có một câu danh ngôn, tiền không có có thể kiếm lại, nhưng lương tâm không có kiếm được liền có thể càng nhiều.

Thanh danh loại vật này, là có thể thông qua hậu kỳ vận doanh, chậm rãi vận doanh trở về.

Chỉ cần không phải quá lớn, chạm tới ranh giới cuối cùng bê bối, hoặc là xâm nhập lòng người lão ngạnh, tỷ như luyện tập thời gian dài xxx xxxxx, bình thường mà nói internet ký ức đều là ngắn ngủi.

Thiệu Nhất Kỳ muốn tranh biện hai câu, có thể nghĩ đến mình mỗi lần cùng Dương Nhược Khiêm đối đầu, sau đó đều là lấy sai lầm của mình chấm dứt, tại nghĩ sâu tính kỹ về sau, hắn vẫn là cố kiềm nén lại.

Đã lão bản không đồng ý, vậy liền nhìn hắn làm sao thao tác, cùng lắm thì thời điểm lại đi học tập là được rồi.

"Kia, ngươi dự định làm sao làm?" Thiệu Nhất Kỳ khiêm tốn hỏi.

Dù sao không thể theo ngươi bộ kia làm, như vậy cả kiếm nhiều lắm.

Dương Nhược Khiêm nghĩ nghĩ, nói: "Đầu tiên, chúng ta muốn đình chỉ mở rộng, đem quy mô duy trì tại hiện tại cả nước mười cửa tiệm trình độ là được rồi. Cho dù là ăn uống, chúng ta cũng muốn tôn trọng Vị Quang văn hóa."

"Vị Quang văn hóa là cái gì —— chỉ ở tinh, không tại nhiều."

Đầu tiên, tại xác định có thể thua thiệt tiền trước đó, quy mô tuyệt đối không thể tiến một bước làm lớn ra.

Chờ thịt nướng cửa hàng bắt đầu toàn tuyến hao tổn về sau suy nghĩ thêm mở tiệm mới sự tình.

Kế hoạch hoàn mỹ.

"Tiếp theo, chúng ta hẳn là có càng thêm khắc nghiệt phẩm khống quản lý, mỗi cái cửa hàng, đều phải tại hiện hữu cơ sở bên trên, nhiều chiêu 6 tên nhân viên, hai người một tổ, thay phiên ba ca giám sát bếp sau cùng nguyên liệu nấu ăn." Dương Nhược Khiêm ánh mắt đảo qua như có điều suy nghĩ Tam cự đầu, trầm giọng nói.

Mỗi cái giám sát viên chí ít 8000 đồng tiền tiền lương, dạng này Dương Nhược Khiêm mỗi tháng lại có thể nhờ có không ít tiền.

"Nếu là muốn đi tinh anh lộ tuyến, chúng ta liền không nên chỉ để ý hàng đẹp giá rẻ. Vì cấp cao hộ khách cân nhắc, thịt nướng cửa hàng còn cần đặt trước một nhóm chân chính cấp cao nguyên liệu nấu ăn, định vật quản cực hạn chế giá tiền cao nhất, đem phục vụ, tư tưởng cùng bộ đồ ăn chọn tài liệu những này hư vô mờ mịt đồ chơi làm được cực hạn. Đang hấp dẫn ổn định giá hộ khách đồng thời, cũng không thể từ bỏ thổ hào hộ khách."

Dạng này liền có thể tiến một bước kéo cao chi phí —— dù sao cấp cao hộ khách tuyệt đối không có khả năng đến loại địa phương này ăn dê nướng nguyên con. Kia nguyên liệu nấu ăn chi phí chẳng phải toàn lãng phí rồi?

"Trang trí phong cách biến thành nhà hàng Tây phong cách."

"Chúng ta còn hẳn là tại trong nhà ăn làm một ít quầy bar, lại làm cái cà phê góc..."

"Ừm, còn có thể làm cái dương cầm đài cùng trú hát đài, thỉnh thoảng mời một chút đầu đường ca sĩ cùng nổi danh dương cầm tay đến phối hợp biểu diễn."

"Không sai biệt lắm chỉ chút này  ấn ta nói đi chỉnh đốn và cải cách đi."

Dạng này, một nhà tập giá rẻ cùng giá cao, phục vụ đúng chỗ phong cách kéo căng, trang trí phong cách là nhà hàng Tây, nhưng là bán đồ ăn là xâu nướng cùng nướng thịt dê sắp xếp cứu cực Khâu Lại quái vừa ra đời.

Thậm chí liền ngay cả dương cầm tay cùng đầu đường ca sĩ đều tới một mức độ nào đó lẫn nhau xung đột.

Không ngoài sở liệu lời nói, làm như vậy một chút, tất cả khách hàng đều nên chạy trốn đi?

Dương Nhược Khiêm phần kế hoạch này, liền là chạy đắc tội tất cả hộ khách quần thể đi!

"Còn có vấn đề gì không?"

Phòng họp bên trong, một mực không lên tiếng Tam cự đầu tập thể trầm mặc.

Cũng không phải bởi vì không có vấn đề, mà là bởi vì rãnh điểm quá nhiều, lập tức không biết nên từ chỗ nào bắt đầu nhả rãnh.

EQ cao thuyết pháp, là ý nghĩ quá cấp tiến. Thấp EQ thuyết pháp là, phàm là có một người khách nhân tới này đem tất cả Nguyên Tố khâu lại cùng một chỗ tiệm nát tiêu phí, đều coi như hắn mắt bị mù.

"Dương..." Ông Tử Cầm vẫn là không nhịn được mở miệng.

"Tốt, không có vấn đề là được." Dương Nhược Khiêm mắt nhìn thời gian, giả trang ra một bộ rất bận rộn bộ dáng, cầm văn kiện lên liền hướng ngoài cửa xông, "Ngày quy định trong một tháng chỉnh đốn và cải cách hoàn tất ha."

"A, đúng, còn có phòng ăn danh tự các ngươi cũng đổi một chút, hiện tại cái này thật không có có nhận ra độ."

"Về sau liền đổi tên gọi Y thịt nướng cửa hàng đi, cụ thể hai chữ này chúng ta sẽ WeChat phát cho các ngươi.".