Chương 136: Không tốt, có quyển vương muốn đuổi ngăn kỳ

Chương 136: Không tốt, có quyển vương muốn đuổi ngăn kỳ

Dương Nhược Khiêm đem nhiệm vụ giao cho ba vị thuộc hạ, mình thì lựu về văn phòng, bật máy tính lên tử tỉ mỉ mảnh bắt đầu kiểm tra lên công ty các hạng minh mảnh.

Trong khoảng thời gian này bởi vì hệ thống thăng cấp, không tốt hạng mục quá nhiều, mình thế mà bắt đầu có chút lười biếng đi lên.

Quán đồ nướng liền là một cái lớn nhất tỉnh táo.

Làm một hợp cách lão bản, nhất định phải thời thời khắc khắc đều muốn bảo trì đối với công nhân viên giám thị, bằng không bọn hắn liền sẽ cực kỳ không tự chủ chăm chỉ, động một chút lại làm ra một chút đối công ty hữu ích chuyện xấu.

Thật vất vả mới lấy ra nhiều như vậy hao tổn lỗ thủng, đi ra ngoài chơi hơn nửa tháng, thế mà đã muốn bị chắn gần một nửa.

Dương Nhược Khiêm mở ra cái thứ nhất văn kiện, nhìn xem công ty dẫn chương trình bản khối tháng trước nước chảy, chau mày.

Tình huống. . . Giống như có chút không thể lạc quan.

Bởi vì các dẫn chương trình lợi nhuận năng lực đều quá lạc quan.

"Bất quá ta dùng nhiều tiền tiến hành đại số liệu lung tung đề cử mạch suy nghĩ không có vấn đề, đầu nhập và thu nhập rõ ràng không thành có quan hệ trực tiếp, có thể tăng lớn cường độ."

Cho vốn cũng không quá thích xem trực tiếp, hoặc là đối nào đó loại dẫn chương trình không có hứng thú người coi như nhìn thấy đẩy đưa, ý tưởng đột phát yếu điểm vào xem một chút, khả năng lớn cũng là bạch chơi người xem.

Đang nhìn trước khen thưởng lợi nhuận hình thức dưới, đầu nhập sản xuất so tuyệt đối thảm đạm.

Dương Nhược Khiêm viết lên mình chỉ đạo ý kiến: "Trực tiếp nghiệp vụ trước mắt phương hướng chính xác, tình thế một mảnh tốt đẹp, nên duy trì sơ định kế hoạch, tăng lớn đầu nhập cường độ."

Đóng lại cái thứ nhất văn kiện, Dương Nhược Khiêm lại mở ra cái thứ hai văn kiện.

Phần thứ hai văn kiện đồng dạng liên quan tới trực tiếp nghiệp vụ, bất quá là các loại xung quanh nghiệp vụ khai thác. Nói chuẩn xác điểm, liền là để Cao Nãi Vân đại ngôn đồ nướng đại lí.

Theo các công nhân viên kế hoạch đến xem, nhà này quán đồ nướng vẫn chỉ là một lần nếm thử, nếu như cái này hình thức có thể kiếm được tiền, bọn hắn liền sẽ bắt đầu ở cái khác dẫn chương trình trên thân bắt đầu mở rộng.

Trong đó kế hoạch tương lai thậm chí bao gồm tiệm lẩu, trà sữa cửa hàng chờ chút. . .

"Thật là dọa người, may mà ta kịp thời phát hiện cũng phá hủy cái này nguy hiểm kế hoạch." Dương Nhược Khiêm cười lạnh một tiếng, "Cho ta thật tốt chỉnh đốn và cải cách đi."

Không đem quán đồ nướng đổi hoàn toàn thay đổi, Dương Nhược Khiêm là tuyệt đối sẽ không phê hạ hạng mục này.

Cười lạnh qua đi, Dương Nhược Khiêm lại mở ra thứ ba phần văn kiện, cái này một phần văn kiện, là đối Quan Vân Bành tiếp xuống bồi dưỡng kế hoạch cùng hạ một người nghệ sĩ lựa chọn vấn đề.

Trong đó, trong khoảng thời gian này một mực bồi tiếp Quan Vân Bành chạy đoàn làm phim Lâm Tào cấp ra một phần mười phần tỉ mỉ báo cáo, cường điệu điểm ra có nhiều vấn đề.

Tuy nói lấy trước là làm dẫn chương trình người đại diện, nhưng rốt cuộc vượt đi biên độ không tính quá lớn, bận rộn lâu như vậy, hắn đối công tác mới cũng dần dần thuận buồm xuôi gió bắt đầu.

"Quan Vân Bành trước mắt diễn kỹ chỉ có thể coi là cấp độ bên trên, mà lại biến hiện năng lực không biết, lại cùng Thành Vũ bên kia ký kết độc nhất vô nhị hợp đồng hợp tác, cho nên đề nghị ta bảo thủ đầu tư?"

"Vạn nhất lưới kịch không lửa cháy đến, Quan Vân Bành bị ép tuyết tàng, bảo thủ đầu tư có thể giảm bớt tổn thất."

"Nếu như lưới kịch như mong muốn đồng dạng lửa cháy tới, chúng ta có thể mượn độc nhất vô nhị hợp đồng hợp tác, để Thành Vũ truyền thông bên kia cũng chia sẻ một chút bồi dưỡng phí tổn. . ."

Dương Nhược Khiêm nhìn xem Lâm Tào phần báo cáo này, trầm mặc nửa ngày.

Cái này Lâm Tào có phải là thật hay không đem công ty làm nhà mình, làm một cầm tiền lương cầm trích phần trăm cầm lại chụp nhân viên, có như thế tiết kiệm tiền, có như vậy tính toán tỉ mỉ sao?

Liền là Quan Vân Bành lửa cháy tới, cũng muốn lợi dụng độc nhất vô nhị hợp đồng hợp tác, từ Thành Vũ truyền thông kia vớt điểm huấn luyện phí?

Bình thường nhân tài thật đúng là làm không được như thế keo kiệt, chỉ có thể nói không hổ là công ty lớn ra tầng quản lý.

Cái này vớt chính là huấn luyện phí sao, vớt chính là ta trong túi tiền!

Dương Nhược Khiêm trở tay trực tiếp bác bỏ Lâm Tào đề nghị, đồng thời tại ban đầu cơ sở trên lại nhiều gọi 20% huấn luyện phí tổn, mà lại yêu cầu Lâm Tào nhất định phải sử dụng hết.

Còn có mới nghệ nhân mời chào kế hoạch. . .

Dương Nhược Khiêm mắt nhìn ngày, tính toán thời gian, qua mấy ngày cái kia đi ăn máng khác tới chuyên nghiệp vận doanh liền muốn tới công ty báo cáo.

Vậy thì chờ mới vận doanh đưa tin về sau, lại căn cứ nàng cung cấp đề nghị bài trừ chính xác tuyển hạng, sau đó thông báo tuyển dụng mới nghệ nhân.

Bỏ ra hai đến ba giờ thời gian, Dương Nhược Khiêm mới cuối cùng đại khái xử lý tốt công ty từng cái hạng mục, đem các hạng lợi nhuận điểm đều cẩn thận biến mất.

Rốt cuộc ra ngoài du lịch lâu như vậy, chồng chất sự tình thực sự quá nhiều.

Rất lâu không bận rộn như vậy Dương Nhược Khiêm duỗi người một cái, mắt nhìn thời gian.

Năm giờ chiều năm mươi, rất tiếp cận lúc tan việc. . .

Vậy dứt khoát liền xách trước tan ca đi.

Ngay tại Dương Nhược Khiêm dự định mò cá thời điểm, ngoài cửa bỗng nhiên tiếng gõ cửa truyền tới.

Tùng tùng đông. . .

Ngoài cửa, Ông Tử Cầm thanh âm quen thuộc truyền đến: "Dương tổng, chỉnh đốn và cải cách kế hoạch đã ra tới, ngài xem qua!"

"Vào đi." Dương Nhược Khiêm vừa đứng lên, lúc này lại không thể không ngồi xuống, đối xách trước tan ca kế hoạch ngâm nước nóng cảm thấy tiếc nuối, "Hiệu suất cao như vậy?"

Nguyên lai tưởng rằng ít nhất phải tiêu tốn vài ngày, một phần thành thục chỉnh đốn và cải cách phương án mới có thể giao lên.

Nếu như có thể kéo tới tết xuân về sau liền tốt. . .

Dù sao chỉnh đốn và cải cách hoàn thành trước đó, Dương Nhược Khiêm đều có thể yêu cầu hợp lý tất cả quán đồ nướng đình chỉ kinh doanh.

Đáng tiếc. . .

Ông Tử Cầm đi vào văn phòng, nghiêm túc gật gật đầu: "Dương tổng, chúng ta đem mở tại Kim Hải tổng cửa hàng chỉnh đốn và cải cách phương án làm được, đây là bản vẽ mặt phẳng, ngài nhìn xem."

"Nơi này sân khấu cùng dương cầm đài. . . Bên này là quầy bar, bên này là cà phê sừng, bên cạnh nơi hẻo lánh có cái tấm ảnh nhỏ viện."

"Còn có đây là trang bị mới xây phong cách bản mẫu đồ, ngài nhìn thích hợp sao."

Dương Nhược Khiêm nghe giới thiệu, nhìn xem văn kiện, nhịn không được hài lòng gật đầu —— phù hợp, thật sự là thật thích hợp.

Tại quán đồ nướng bên trong làm những này Khâu Lại quái đồng dạng sản phẩm cùng phục vụ, quả thực là thâm hụt tiền thua thiệt tiền hoàn mỹ đáp án.

"Không sai, mười phần không sai." Dương Nhược Khiêm đối Ông Tử Cầm ngộ tính rất là hài lòng, "Menu cải tiến đâu, làm được thế nào?"

Ông Tử Cầm hồi đáp: "Đều dựa theo yêu cầu của ngài tới, hiện tại đang dự định đưa vào nhóm đầu tiên đắt đỏ cao cấp nguyên liệu nấu ăn, ăn một bữa xuống tới có thể muốn hơn vạn loại kia."

Nói những chuyện này thời điểm, Ông Tử Cầm cố nhiên cực kỳ tin mặc cho Dương tổng năng lực, nhưng vẫn là tránh không được có chút lo lắng.

Nếu là những này nguyên liệu nấu ăn đều lãng phí nên làm cái gì a. . .

"Tốt, cứ như vậy duy trì." Dương Nhược Khiêm tiếp tục nói, "Hoạt động đâu? Nếu là mới mở nghiệp tiệm ăn uống, chúng ta dù sao cũng nên làm điểm hoạt động a?"

Đem thương phẩm lấy thấp hơn giá vốn giá cả bán đi khẳng định sẽ bị hệ thống phán định là tiêu cực vận doanh.

Nhưng nếu là đánh lấy làm hoạt động làm bán hạ giá cờ hiệu, tại ngắn hạn hoặc là mỗi tháng cố định nào đó mấy ngày, dùng giá vốn giá cả bán đồ ăn, làm sao cũng không thể coi là tiêu cực vận doanh.

Hiện tại cũng nhanh mùa xuân, làm cái tân xuân bán hạ giá hoạt động, không quá phận a?

Làm xong bán hạ giá hoạt động về sau vừa vặn nghỉ, cái này liên tiếp hao tổn, đem trước đó kiếm toàn bộ bồi trở về, vấn đề không lớn a?

Ông Tử Cầm trầm mặc một cái chớp mắt: "Dương tổng, ngài, dự định làm cái gì hoạt động?"

Không sai, Ông Tử Cầm thái độ làm việc rất không tệ.

So với Thiệu Nhất Kỳ loại kia luôn có khác biệt ý nghĩ, luôn có thể tại mình các loại lỗ vốn kế hoạch bên trong tìm tới kiếm tiền chỗ trống nhân viên, vẫn là tiểu ông dạng này nhân viên bớt lo.

"Tân xuân lớn bán hạ giá, các ngươi hạch toán một chút chi phí, thẳng đến tết xuân nghỉ trước, chúng ta đều theo giá vốn bán." Dương Nhược Khiêm đem trong bụng ý nghĩ xấu toàn bộ đổ ra, "Tạm thời chỉ những thứ này đi, nhớ kỹ đem lời ta nói tỉ mỉ chuyển đạt cho người phía dưới nhất định phải đem tất cả chi tiết chứng thực đúng chỗ."

"Dương tổng. . ."

Lúc này, thời gian đi tới sáu giờ chiều cả.

"Tan ca!" Dương Nhược Khiêm không có nghe Ông Tử Cầm nói cái gì, chạy mất dép, mô phỏng Phật Gia bên trong lửa cháy, chậm một chút nữa rời đi nhà liền bị đốt không có.

. . .

Thành Vũ truyền thông.

« chiến Thần Long tế » hiện trường đóng phim.

Cái này kịch bản danh tự, là hắn dựa vào lí lẽ biện luận vài ngày, thật vất vả mới miễn cưỡng để Vị Quang bên kia nhượng bộ, rốt cục không sử dụng « hộ quốc thần tế: Ta mang theo 1000 vạn đại quân phong vân trở về, giày 10 năm ước hẹn » cái tên này.

An đạo diễn xem lấy mấy ngày nay vỗ xuống tới, miễn cưỡng có thể xưng là "Lưới kịch" đồ chơi, tâm tình trong lòng thật lâu khó mà bình phục.

Dù là vô số lần tại trong lòng nói với mình, bộ này kịch cực kỳ tốt, bộ này kịch có thể lửa cháy đến. . . Nhưng con mắt cùng đầu óc, tựa hồ xuất hiện như vậy một chút nho nhỏ mâu thuẫn.

Này chỗ nào dễ nhìn? !

"Nếu như ngươi bây giờ quỳ xuống, cho Lâm nhi đập 100 cái khấu đầu xin lỗi, ta liền tha cho ngươi không chết! ! !"

Quan Vân Bành lạnh lùng nhìn xem nhân vật phản diện, trong mắt mang theo 3 điểm kiệt ngạo 3 điểm phẫn nộ 3 điểm bi thương 1 điểm phức tạp, ngữ khí phách lối.

"Ngươi tên phế vật này, ngươi thì tính là cái gì! Dám nói như vậy với ta, ta muốn giết ngươi, một ngàn lần cũng không đủ, a a a! ! !"

An đạo diễn nhìn xem dường như bệnh viện tâm thần hiện trường đóng phim, nhận mệnh giống như nhắm lại hai mắt: "Thẻ, tốt, không sai."

Lấy trước quay phim thời điểm nói ra mấy chữ này thời điểm, hoặc là trải qua nhiều lần lặp đi lặp lại chụp lại, hoặc là mấy lần thậm chí một lần liền qua.

Nói cách khác, hoặc là rất tức giận, hoặc là rất hài lòng.

Nhưng bây giờ. . . Hắn chỉ cảm thấy rất mệt mỏi.

Bộ này kịch chụp rất tốt, bộ này kịch nhất định có thể đại hỏa. . .

Chỉ là ta hiện tại quá già rồi, không thể nào hiểu được người tuổi trẻ đặc biệt thẩm mỹ.

Nhất định là!

Cưỡng ép tẩy mình một đợt não, An đạo diễn giật giật khóe miệng, lộ ra một cái cực kỳ không để ý nụ cười: "Hôm nay tản đi đi, ngày mai vẫn là thời gian giống nhau, không muốn đến trễ."

"Tạ ơn An đạo diễn. . ."

"An đạo diễn vất vả!"

". . ."

Quay chụp kịch trường người dần dần tán đi, nhưng ở cách đó không xa nhìn trên đài, Thành Phỉ tán bỗng chốc bị gió lạnh thổi loạn tóc, từ trên cao nhìn xuống đối Thiệu Nhất Kỳ nói: "Ngươi cảm thấy bộ này kịch thế nào?"

Nát bên trong nát. . .

Chao cho điểm 3.0 loại kia nát.

Mà lại hiện tại cũng sáu giờ rưỡi, giữa mùa đông, ta muốn về nhà ăn điên cuồng thứ năm. . .

Các ngươi Thành Vũ tập đoàn người có phải hay không cũng không biết cái gì gọi là tan ca?

Đương nhiên, những lời này hắn chỉ có thể chôn ở đáy lòng —— từ nhỏ đã bị phụ mẫu ở bên tai nhắc tới Thành Phỉ danh tự, chưa hề tại bất luận cái gì phương diện thắng qua nàng một lần người, Thiệu Nhất Kỳ đối Thành Phỉ có thật sâu bóng ma tâm lý.

Thiệu Nhất Kỳ miễn cưỡng cười cười: "Dương Nhược Khiêm cảm thấy tốt, kia cơ bản cũng là không có vấn đề gì, ngươi rửa mắt mà đợi là được."

"Nhìn đến ngươi cực kỳ tin mặc hắn, hắn cũng xác thực am hiểu sáng tạo kỳ tích." Thành Phỉ ngữ khí không thay đổi, cầm trên tay bút dạo qua một vòng, "Chính là thời gian chọn không phải cực kỳ tốt, tết xuân ngăn là không trông cậy vào. . . Nhưng tết xuân về sau ngăn kỳ, chúng ta nói cái gì đều muốn gặp phải."

Đại tỷ, có lời gì không thể thả vào ngày mai nói sao. . .

Thiệu Nhất Kỳ vuốt vuốt đông cứng hai tay, nịnh hót nói: "Kia, ngươi là muốn cho ta?"

"Giúp ta liên hệ các ngươi một chút Dương tổng, xem bọn hắn có thể hay không hi sinh một chút thời gian nghỉ ngơi, tăng giờ làm việc, tranh thủ tại tết xuân trước đem lưới kịch đập xong.".