Chương 137: Tự động mất liên

Chương 137: Tự động mất liên

Có người bị ép bị sai phái ra đi, tại mùa đông rét lạnh thời gian bên trong uống gió tây bắc. . .

Có người thì tại rộng rãi gian phòng bên trong, hưởng thụ lấy hiện đại khoa học kỹ thuật mang tới ấm áp.

Vị Quang tập đoàn, văn phòng Tổng giám đốc, năm nay đã ba mươi ba tuổi Tống Đan Lôi kéo một đầu đơn giản đuôi ngựa, kiên nhẫn cùng trước mắt tuổi trẻ lão bản thương thảo cái gì.

Đã từng về nàng quản lý nào đó minh tinh bị lộ ra ra kết hôn chờ sinh hoạt cá nhân tư ẩn, dẫn đến vị kia minh tinh không thể không tuyên bố rời khỏi ngành giải trí.

Tống Đan Lôi lúc đầu tại công ty lớn bên trong bởi vì nghệ nhân lưu lại cục diện rối rắm bận đến sứt đầu mẻ trán, thỉnh thoảng cũng bởi vì một chút đối người bình thường tới nói là tính hạt vừng việc nhỏ phá sự lo lắng hãi hùng, trong lòng dần dần bắt đầu sinh lui khỏi vị trí hàng hai ý niệm.

Đừng nhìn các minh tinh tại màn bạc trên ngăn nắp tịnh lệ, thậm chí tại lưu lượng gia trì hạ bị quá độ thần thoại, nhưng bọn hắn trên bản chất đều là từng cái người bình thường.

Chỉ cần là người, liền sẽ có tham niệm, liền sẽ có bản năng nhu cầu. . . Tự nhiên cũng sẽ đối mặt trên xã hội đủ loại dụ hoặc.

Mà lại các minh tinh nhận dụ hoặc so với người bình thường tới nhiều, tới lớn.

Nhiều khi, bọn hắn cũng không nhất định có thể chịu đựng được những này dụ hoặc.

Nếu không liền sẽ không có minh tinh bởi vì nhiều lần dùng tiền mời phe thứ ba thương gia tìm kiếm giải quyết sinh lý nhu cầu biện pháp mà ngồi xổm ngục giam.

Cũng sẽ không có minh tinh bởi vì tranh đoạt nào đó nhân vật đóng vai quyền mà cùng đạo diễn bộc ra kinh thiên bê bối.

Không riêng gì đại minh tinh, liền là tiểu nghệ nhân cũng tấp nập nơi này bạo lôi nơi nào bạo lôi.

Cả ngày bị những sự tình này làm tâm tính, Tống Đan Lôi dứt khoát thừa dịp thủ hạ minh tinh ẩn lui thời cơ, mình cũng từ chức rời đi, đi danh tiếng không sai cỡ trung công ty tìm phần dễ dàng một chút hậu trường vận doanh công việc.

Tự nhiên mà vậy, nàng liền chọn được Vị Quang tập đoàn.

Chỉ bất quá vì xử lý một chút đầu đuôi, nàng làm trễ nải hai tuần thời gian, cho tới hôm nay mới xem như bắt đầu lần thứ nhất đi làm.

Phỏng vấn hoàn tất, ký xong kia phần so dự đoán bên trong đãi ngộ tốt hơn nhiều lao động hợp đồng về sau, tuổi trẻ lão bản hỏi một cái mười phần đơn giản, nhưng lại vô cùng phức tạp vấn đề.

"Ngươi cảm thấy, dạng gì nghệ nhân có thể lửa cháy đến?"

Tống Đan Lôi thoáng suy tư một chút.

Vấn đề này, liền là mới cũ tấm cho mình ra đạo thứ nhất khảo đề sao?

Rất rộng rãi, nhưng là không làm khó được chính mình.

Bởi vì cực kỳ hiển nhiên, Dương tổng muốn hỏi sự tình, không có nhìn bề ngoài đơn giản như vậy.

Nếu như hắn vấn đề đúng như mặt chữ trên ý tứ, đó chính là phí cái ba ngày ba đêm, viết thiên chuyên nghiệp luận văn ra cũng rất khó giải đáp.

Cho nên Dương tổng ý tứ chân chính là, chiêu một cái như thế nào nghệ nhân, có thể tại trình độ lớn nhất trên cho hiện tại quy mô Vị Quang công ty mang đến lợi ích, danh vọng cùng danh tiếng.

Tống Đan Lôi tại trong lòng thoáng phân tích một chút Dương Nhược Khiêm ý tứ, lập tức gật đầu nói: "Vị Quang là mới vào ngành giải trí, lưới kịch cùng ca sĩ cánh cửa nhưng thật ra là thấp nhất. Bất quá ta nghe nói Dương tổng đã đầu tư một cái lưới kịch hạng mục thật sao?"

"Đúng." Dương Nhược Khiêm khẳng định nói.

"Vậy ta đề nghị, hạ một lựa chọn là ca sĩ." Tống Đan Lôi mắt nhìn tuổi trẻ lão bản biểu lộ, tại xác định cấp trên không có lộ ra bài xích thần sắc về sau, mới tiếp tục nói, "Truyền thống ca sĩ tại bồi dưỡng thành bản cùng bồi dưỡng thời gian phương diện, phong hiểm đều xa so với thần tượng tới thấp."

"Thông thường mà nói, lấy công ty của chúng ta thể lượng, rất khó từ những công ty khác đi đào cái gì thần tượng, cho nên chỉ có thể mình bắt đầu từ số không bồi dưỡng."

"Thần tượng nơi này, công ty quản khống rất nhiều, bao quát muốn tham gia các loại huấn luyện, tương đối thường ngày hóa chế độ hóa sân khấu diễn xuất, đối với thần tượng cá nhân hình ảnh đóng gói cùng hành vi cá nhân ước thúc."

"Công ty của chúng ta hiện tại còn thiếu khuyết một cái chuyên nghiệp tính đoàn đội, loại này đoàn đội bản thân liền là một bút to lớn phí tổn."

"Mà lại thần tượng thành danh trước, là một điểm lợi nhuận năng lực đều không có, công ty nhất định phải tại không có chút nào ích lợi tình huống dưới cho bọn hắn lĩnh lương, phong hiểm cực lớn, mà lại một khi hao tổn cơ bản có thể nói là mất cả chì lẫn chài."

"Đương nhiên, chỉ cần có thể đỏ bắt đầu một cái lưu lượng minh tinh, mang tới ích lợi có thể đền bù rơi vô số cái thất bại hạng mục."

"Lưu lượng minh tinh hấp kim năng lực không cần nhiều lời, đồng thời bởi vì thần tượng giai đoạn trước không có chút nào thu nhập năng lực, công ty có thể nhờ vào đó cùng bọn hắn ký kết cao rút thành cao phí bồi thường vi phạm hợp đồng hợp đồng, cho nên chỉ cần một cái lưu lượng minh tinh thành danh, công ty liền có thể kiếm một món hời —— bởi vì bọn hắn đại bộ phận thu nhập đều muốn về công ty tất cả."

"Cao phong hiểm cao ích lợi, ta người cũng không đề cử, bởi vì công ty hiện tại kháng phong hiểm năng lực, hẳn là vẫn còn tương đối đồng dạng."

Đây là một câu nói thẳng, có khả năng sẽ chọc cho đến lão bản không vui. . .

Tống Đan Lôi lần nữa giương mắt quan sát một chút Dương Nhược Khiêm.

Chỉ thấy Dương Nhược Khiêm trên mặt mang nụ cười xán lạn, gật đầu ra hiệu Tống Đan Lôi tiếp tục nói đi xuống đi, không có nửa điểm bị mạo phạm tức giận, thậm chí. . . Còn có chút vui vẻ?

Ách, có chút vui vẻ?

Tống Đan Lôi có chút kỳ quái vì cái gì lão bản nghe được nhà mình công ty không thích hợp bồi dưỡng thần tượng còn cao hứng như vậy, nhưng cũng không hỏi nhiều cái gì, tiếp tục nói: "Truyền thống ca sĩ cùng diễn viên, bọn hắn đang diễn nghệ kiếp sống sơ kỳ dựa vào bản lãnh của mình đang đánh liều, thông thường mà nói đều có thể chí ít kiếm được một phần hồ miệng thu nhập."

"Tựa như công ty trước đó ký kết Quan Vân Bành, tuy nói hắn không có danh tiếng gì, nhưng dựa vào kỹ xảo của mình, tại từng cái chụp ảnh trận tiếp điểm bầy diễn diễn viên quần chúng phần diễn, còn có thể độc lập ở trong xã hội đặt chân."

"Chỉ bất quá đám bọn hắn muốn có tiến thêm một bước phát triển, mới cùng quản lý công ty đi ký quản lý hợp đồng."

"Loại này ca sĩ diễn viên tương đối càng độc lập tự chủ, đối công ty tính ỷ lại cũng không lớn như vậy, cho nên quản lý công ty rút thành tỉ lệ cũng sẽ hơi thấp, chỗ tốt liền là phong hiểm cũng thấp."

"Bởi vì những này ca sĩ cùng diễn viên bản thân có thể nuôi sống mình, đã nói lên bọn hắn có nhất định thực lực."

Nói một hơi một nhóm lớn chuyên nghiệp phân tích về sau, Tống Đan Lôi cấp ra kết luận của mình: "Cho nên ta đề nghị, là đi tìm truyền thống diễn viên ca sĩ hợp tác. . . Hiện tại ngài đã tìm một cái diễn viên, tiếp xuống, có lẽ có thể thử một chút ca sĩ."

"Đương nhiên, nhan trị cũng phi thường trọng yếu, nếu có thể cùng ngài đồng dạng vậy liền không còn gì tốt hơn."

Tại cuối cùng, Tống Đan Lôi cũng không quên tự chụp mình lão bản một cái mông ngựa.

Câu nói này bảy phần thật ba phần nịnh nọt.

Dương Nhược Khiêm cơ hồ miễn dịch loại này nịnh nọt, hắn cái này ngoài nghề đến không thể lại ngoài nghề người, đang nghe Tống Đan Lôi như thế cho mình phân tích một chầu về sau, chỉ cảm thấy một trận rộng mở trong sáng.

Nguyên lai mình không thể chiêu ca sĩ, mà là muốn chiêu thần tượng a, đã hiểu!

Cao phong hiểm cao đầu nhập, thua lỗ liền là mất cả chì lẫn chài, đây chẳng phải là Dương Nhược Khiêm theo đuổi đồ vật sao?

Về phần cao thu nhập phong hiểm, Dương Nhược Khiêm cơ hồ không hề nghĩ ngợi, đã tìm được biện pháp giải quyết.

Hệ thống không cho tiêu cực vận doanh, nhưng không cấm tiến hành hiệu suất rất thấp, phương hướng không đúng chính hướng vận doanh nha.

"Tốt, vậy liền theo ngươi thuyết pháp, chúng ta tạm thời không khai ca sĩ." Dương Nhược Khiêm đối Tống Đan Lôi gật gật đầu, "Hạ một người nghệ sĩ phương hướng, liền là thần tượng."

Kết quả mình nói nhiều như vậy, lão bản vẫn là tuyển kém nhất cái kia lựa chọn à.

Thần tượng. . .

Ai

Tống Đan Lôi cũng là không kỳ quái, dù sao cũng là tuổi trẻ lão bản, lại luôn luôn thành công, nghe được cao phong hiểm cao ích lợi liền vô ý thức coi nhẹ rơi mất cao phong hiểm câu nói này a?

Dù sao mình cao thấp cũng chỉ là cái cầm chết tiền lương, chỉ phụ trách đề ý kiến cùng vận doanh nghệ nhân tiểu nhân viên, lão bản không nghe mình khuyên cũng vô dụng.

Đi ăn máng khác tới về sau, Tống Đan Lôi đặc biệt nhấn mạnh mình chỉ cần chết tiền lương, không muốn trích phần trăm, không cùng nghệ nhân móc nối. . . Đương nhiên, nàng chỉ là vì nhẹ nhõm một ít, làm việc vẫn là rất nghiêm túc.

Huống hồ Vị Quang tốt như vậy tiền lương đãi ngộ, như thế ưu cầm công việc hoàn cảnh, nếu là bởi vì mò cá bị khai trừ, cũng quá được không bù mất.

"Được rồi. . ." Tống Đan Lôi mặt mỉm cười, "Kia Dương tổng muốn đi phương hướng nào bồi dưỡng đâu? Ta đề nghị trước từ vũ đạo vào tay. . ."

"Trù nghệ!" Dương Nhược Khiêm không chút suy nghĩ, trực tiếp bật thốt lên, "Chúng ta trước nhàn nhạt bồi dưỡng nghệ nhân trù nghệ!"

Tống Đan Lôi: ". . . Ngài nói cái gì?"

Vị này trà trộn ngành giải trí mới vận doanh hoài nghi lỗ tai của mình xảy ra vấn đề.

"Trù nghệ, chúng ta trước bồi dưỡng nghệ nhân trù nghệ." Dương Nhược Khiêm rất có kiên nhẫn lặp lại một lần.

Trù nghệ. . . Trù nghệ. . .

Nếu là đổi tại lấy trước, nhà mình nghệ nhân nói mình không muốn luyện múa, muốn làm đồ ăn, nàng cao thấp đến tiễn hắn hai cái bạt tai thanh tỉnh một chút.

Có quan hệ trù nghệ tống nghệ không phải là không có, nhưng những cái kia bình thường đều là cho đã thành danh thần tượng đi tham gia, thuộc về dệt hoa trên gấm tính chất.

Được rồi. . .

Ai kêu đây là mình lão bản đâu.

Dù sao tại quá khứ nhiều năm như vậy nghề nghiệp kiếp sống bên trong, càng kỳ hoa lão bản nàng cũng không phải là chưa thấy qua.

Ngươi tiền lương cho nhiều, theo ngươi.

"Được rồi, trù nghệ." Tống Đan Lôi mở ra bản ghi nhớ bắt đầu ghi chép bắt đầu, "Còn có phân phó gì khác sao, Dương tổng?"

Dương Nhược Khiêm nghĩ nghĩ, vẫn là nói: "Tuyển người thời điểm, tận lực tôn trọng bọn hắn ý nguyện cá nhân, nếu như bọn hắn bản thân không nguyện ý hướng dựa vào trù nghệ trở thành thần tượng cái phương hướng này phát triển, chúng ta cũng không cần cưỡng bức."

Là cái thật không tệ lão bản a. . .

Tống Đan Lôi gặp quá nhiều công ty dùng lòng dạ hiểm độc hợp đồng đi lừa gạt đi đánh lén cái gì cũng không hiểu thanh niên, để bọn hắn cơ hồ là ký xuống văn tự bán mình đồng dạng hợp đồng, rất nhiều chính bọn hắn chuyện không muốn làm, cũng phải bị buộc làm.

"Được rồi, ngài còn có phân phó sao?"

"Cấp trên của ngươi là Ông Tử Cầm, về sau có chuyện gì liền cùng nàng kết nối. . ."

Đinh

Dương Nhược Khiêm nói đến một nửa thời điểm, điện thoại đột nhiên vang lên vang, hắn cúi đầu xem xét, là Thiệu Nhất Kỳ cho mình phát cái tin tức.

"Thật lớn, Thành Phỉ nữ nhân kia hôm qua nói với ta, muốn để ngươi thuyết phục một chút nhà ngươi nhân viên, để bọn hắn tết xuân điều nghỉ một chút, thừa dịp trạng thái lửa nóng mau chóng đem kịch cho đánh ra tới."

Cái gì đồ chơi, điều nghỉ?

Đuổi ngăn kỳ?

Thừa dịp trạng thái lửa nóng?

Không có khả năng, tuyệt đối không có khả năng!

Nhưng là rốt cuộc Thành Phỉ truyền thông bên kia là hợp tác đồng bạn, muốn trực tiếp cự tuyệt, trên mặt mũi cũng không qua được.

Làm sao bây giờ?

. . . Phải không, dứt khoát trực tiếp để toàn công ty nghỉ?

Căn cứ Vị Quang công ty nhân viên quy tắc, chỉ cần nghỉ công ty chẳng khác nào offline, bởi vì các công nhân viên không cho phép tại không phải thời gian làm việc đi làm, tự nhiên cũng không có khả năng trở về phục cái gì hợp tác đồng bạn tin tức.

Dù sao đã tới gần mùa xuân, nghĩ cái lý do hợp lý xách trước nghỉ, hẳn là cũng sẽ không phát động hệ thống cảnh cáo. . .

Dương Nhược Khiêm lập tức để điện thoại di động xuống, gọi lại sắp quay người đi ra ngoài Tống Đan Lôi: "Đúng rồi, ngươi sẽ giúp ta cùng tất cả nhân viên tuyên bố một việc. Vì tết xuân sai phong giao thông, công ty quyết định từ hôm nay. . . Hiện tại bắt đầu nghỉ. Mau chóng lĩnh tốt cuối năm thưởng cùng tiền lương về nhà ăn tết, trong tay bất kỳ công việc gì đều lưu đến nghỉ trở lại hẵng nói."

"Những ngành khác ta sẽ cân đối tốt, ngươi phụ trách thông tri là được rồi. Đúng, ngươi cũng có cuối năm thưởng, không nên quên nhận lấy."

Tống Đan Lôi không thể tưởng tượng nổi quay đầu —— chỉ là vừa nhập chức không vài phút nhân viên, lại tại cùng một ngày gặp hai lần thế giới quan khiêu chiến.

A

Thả, nghỉ?

Hơn nữa còn như thế qua loa? !

Không phải, nàng vừa mới ký lao động hợp đồng, mực nước đều không có làm thấu đâu, cái này có thể cầm cuối năm thưởng nghỉ?

"Thật. . . Tốt." Tống Đan Lôi sững sờ trả lời.

Tuyên bố xong toàn công ty nghỉ về sau, Dương Nhược Khiêm cho Thiệu Nhất Kỳ trở về một đầu tin tức:

"Không phải thời gian làm việc thảo luận chuyện công việc, chụp 200, cảnh cáo một lần.".