Chương 138: Nguyệt Phủ đều nhào, chúng ta chẳng phải là càng nhào

Chương 138: Nguyệt Phủ đều nhào, chúng ta chẳng phải là càng nhào

Thừa dịp đi công tác thời cơ, Dương Nhược Khiêm cùng Thường Chỉ Tình xách trước cho riêng phần mình phụ huynh bái qua trước kia, liền không cần tại tết xuân loại này giao thông hỗn loạn thời điểm chạy tới chạy lui người chen người, có thể trong nhà thư thư phục phục nghỉ ngơi.

So sánh với tại ngày nghỉ thăm viếng thân hữu, cùng một đám kỳ thật cũng không người thân cận ăn đoàn bữa cơm đoàn viên, nói một ít cũng không phát ra từ nội tâm chúc tết từ, Dương Nhược Khiêm càng ưa thích cùng mấy cái thân mật người trong nhà thong dong tự tại dễ dàng.

Thường Chỉ Tình cũng là ý nghĩ như vậy.

Mà lại, nếu là tết xuân, làm Vị Quang công ty hai vị lãnh đạo tối cao nhất, bọn hắn tự nhiên muốn làm gương tốt, tại trong ngày nghỉ kiên quyết không để ý tới bất kỳ công việc gì tương quan sự tình.

Dù là chưa đọc tin tức đã 99+ hai người cũng mang tính lựa chọn coi nhẹ rơi mất bộ phận này tin tức.

Đặc biệt là Thiệu Nhất Kỳ phát tới đồ vật, bọn hắn là nhìn cũng sẽ không nhìn một chút.

Trong phòng khách, Dương Nhược Khiêm ngón tay linh xảo bóc lấy vui vẻ quả, ánh mắt nhàn nhã tại trên màn hình điện thoại di động đảo qua các loại tin tức thông tin.

Trên mặt bàn bày đầy các loại mứt hoa quả quả hạch món kho, tuy nói trong nhà chỉ có hai cái người, nhưng lâu bên ngoài tiếng pháo nổ cùng trên TV phát ra tiết mục, vẫn là để trong phòng tràn đầy năm vị.

"Ai, Nguyệt Phủ lần này thật sự là không lưu dư lực a, vậy mà đuổi tại tết xuân ngăn kỳ lên mạng. Bất quá bọn hắn khởi động máy thời điểm chúng ta còn không có động tĩnh đâu, mà lại đầu nhập cũng so với chúng ta cao hơn không ít, có thể theo kịp cũng là tình lý bên trong."

Đương nhiên, Nguyệt Phủ bên kia cũng không có giống Dương Nhược Khiêm dạng này cả ngày cho sản xuất phương ngột ngạt "Ba tốt hợp tác đồng bạn" đến cưỡng ép kéo vào độ.

Gần nhất đầu đề trên các loại nóng lục soát đều là liên quan tới bọn hắn mới kịch « lôi đình chiến binh » tin tức, nghe nói đây là một bộ đã có khắc sâu giáo dục ý nghĩa lại có thể để người nhiệt huyết sôi trào lớn chế tác phim chiến tranh.

Nghe nói bộ này kịch vẫn là Nguyệt Phủ tập đoàn trọng điểm bồi dưỡng ip hạng mục, Trịnh Vĩ Năng tự mình cầm đao, ký thác kỳ vọng cao.

Mánh lới tràn đầy, người xem chờ mong giá trị cũng bị xào đến lửa nóng, cũng không biết cuối cùng danh tiếng cùng thu xem như thế nào.

Nói thật, Dương Nhược Khiêm đối Nguyệt Phủ không có cảm tình gì, trong lòng thật muốn xem bọn hắn ngã chổng vó. . . Đáng tiếc lấy hiện tại Vị Quang thực lực, hắn nhiều lắm là chỉ có thể ở trong lòng mắng hai câu, căn bản là không có cách đối Nguyệt Phủ tạo thành bất cứ uy hiếp gì.

Nghiêm Nghiễm làm gián điệp kia lần, cũng liền là vận khí tốt, thuộc về không thể phục khắc kinh nghiệm.

Chính chơi lấy điện thoại, sau lưng bỗng nhiên truyền đến rất nhẹ tiếng bước chân.

"Dương Nhược Khiêm!" Thường Chỉ Tình mặc một bộ màu đỏ chót tu thân áo ngủ, chân trần từ trong phòng chạy đến, ngồi vào trên ghế sa lon, trên mặt có chút chờ mong, "Đêm nay làm cái gì?"

Làm cái gì. . .

Dương Nhược Khiêm đem vui vẻ quả hướng miệng bên trong ném, tỉ mỉ nghĩ nghĩ vấn đề này.

Nhìn tiết mục cuối năm?

Nhưng là Dương Nhược Khiêm mình không yêu lắm nhìn tiết mục cuối năm, theo chính hắn giải, Thường Chỉ Tình hẳn là cũng không quá thích xem.

Cùng một chỗ mở đen chơi game?

Được rồi, Thường Chỉ Tình thực sự quá cùi bắp, đánh nhau quá tra tấn. . .

"Phải không, chúng ta nhìn xem Nguyệt Phủ tân tác?" Dương Nhược Khiêm bỗng nhiên linh cơ khẽ động, nghĩ đến một cái tốt giải trí tiêu khiển hạng mục, "Liền là cái kia « lôi đình chiến binh ». Nghe bọn hắn thổi đến vang động trời, chúng ta không được thật tốt duệ bình một chút."

Thường Chỉ Tình nụ cười thoáng cứng một chút: "Nhìn, nhìn cái gì?"

"« lôi đình chiến binh » a, hiện tại giống như đã thả ra Tập 1- cùng tập 2." Dương Nhược Khiêm càng nói càng hăng hái, "Tiếp cận một giờ kịch bản đâu."

". . ."

Thường Chỉ Tình bắt một viên vui vẻ quả, trừng mắt Dương Nhược Khiêm, vẫn là lựa chọn lui nhường một bước: "Vẫn là trước nhìn từng cái video bloger đối bộ này kịch đánh giá đi, trực tiếp nhìn bị uy độc phong hiểm có chút lớn."

"Cũng được, ta tìm xem nhìn." Dương Nhược Khiêm mở ra phấn hồng app, lục soát một chút tương đối nổi danh truyền hình điện ảnh khu nhả rãnh up chủ, "Ngươi giúp ta đem TV điều thành đầu màn hình hình thức đi."

Thường Chỉ Tình vụng trộm liếc mắt, cầm lấy điều khiển từ xa  ấn mấy lần nút bấm, đem TV điều thành đầu màn hình hình thức.

Đồng thời, Dương Nhược Khiêm cũng trên điện thoại di động tìm được mấy đầu tương quan video.

Thật quyển a, « lôi đình chiến binh » rõ ràng không có chiếu lên bao lâu, những này up chủ đều có thể tại tết xuân đem đánh giá video lá gan ra, chỉ có thể nói là mười phần chuyên nghiệp.

Trái lại Vị Quang tập đoàn các công nhân viên, từng cái bị lão bản lệnh cưỡng chế mò cá, nghĩ cố gắng đều muốn bị gây chuyện trừ tiền lương, qua cái tiết thậm chí không ai dám về hộ khách tin tức, so sánh mười phần tươi sáng.

"Ta xem mấy cái up video, giống như đối bộ phim này đánh giá đều rất thấp, có ý tứ." Dương Nhược Khiêm đại khái xem một vòng, tìm fan hâm mộ lượng cùng danh tiếng cũng còn có thể truyền hình điện ảnh khu nhả rãnh up chủ, ấn mở hắn mới nhất ban bố video.

Điện thoại cùng TV kết nối tốt, âm hưởng bên trong lúc này truyền ra một cái mang theo xốc nổi giọng nam.

"Hello đại bảo bối nhóm, ta là tiểu Lưu, hai ngày trước có một bộ bị một ít người thổi lên trời phim chiến tranh chiếu lên, nghe nói còn tự xưng là sáng mũi tên tinh thần tục làm a, hôm nay ta liền đến cho mọi người nói một chút."

"Trước giảng kết luận, đây chính là một bộ đánh lấy phim chiến tranh ngụy thần tượng kịch, nếu không phải 1 điểm là thấp nhất, ta nhất định phải cho nó đánh 0 điểm."

"Người ta phim chiến tranh là cái gì? Là Italy pháo. Hắn là cái gì? Là đặc biệt nương Italy sáp chải tóc! Người khác đánh chính là tinh nhuệ, nhà hắn đánh chính là sáp chải tóc a!"

"Tại bộ này kịch bên trong, không quan tâm phương nào thế lực, phương nào nhân vật, phàm là ra sân, không phân thời gian địa điểm, cho dù là tại súng pháo Tề Minh tiền tuyến, cái này sáp chải tóc hắn là xóa đều là bóng loáng sáng bóng. Nhìn ra được là xuất từ cùng một cái tiệm uốn tóc."

"Nam tính nhân vật là như thế này, nữ tính nhân vật cũng là dạng này, ngươi nhìn cái này son môi, ngươi nhìn cái này phấn lót, ngươi nhìn cái này dùng dưa hấu đao chém ra tới mắt hai mí, ngươi nhìn cái này lúng túng động tác chậm cùng cương thi đồng dạng diễn kỹ, liền là trên đường tùy tiện bắt người đến đều so ngươi tự nhiên!"

"Khi đó chiến tranh là điều kiện gì? Ngươi đập chính là thứ đồ gì? ! Đạo diễn cùng biên kịch có thể tôn trọng một chút lịch sử, tôn trọng một chút anh hùng sao?"

Dương Nhược Khiêm cùng Thường Chỉ Tình nhìn đến đây, nhìn nhau một chút, đều từ đối phương trong mắt thấy được giống nhau ý tứ —— Nguyệt Phủ bộ này kịch, giống như hiện ra một loại sắp bị vùi dập giữa chợ xu thế a.

Cái này up chủ phê bình, nói bén nhọn đều có chút khiêm tốn, cơ hồ liền là chỉ vào « lôi đình chiến binh » cái mũi tại chửi rủa.

Không thể không nói, có đôi khi nhìn ảnh Bình kịch bình, đều so xem phim xem tivi kịch bản thân có ý tứ. . .

Âm hưởng bên trong, up chủ mang theo mãnh liệt một cái nhân tình cảm giác tiếng mắng còn tại ra bên ngoài truyền, đem Nguyệt Phủ mãnh liệt biếm xuống dưới đất phòng, là mùa xuân năm nay mang đến một tia không giống vui vẻ.

"Tiền tuyến binh sĩ quần áo sạch sẽ đến ngay cả một điểm nếp may đều không có, xin hỏi ngươi đánh trận thời điểm còn mỗi ngày dùng bàn ủi bỏng quần áo thật sao? Danh xưng là sáng mũi tên tục làm, ngươi có thể hay không nhìn xem người ta sáng mũi tên là thế nào đập?"

"Còn có một đoạn này, phía ngoài binh sĩ bị oanh tử thương thảm trọng, ngươi cái vào đầu tại hầm trú ẩn bên trong thảnh thơi uống cà phê, trên thân một viên tro bụi không có đều không nói, uống xong cà phê về sau còn tới một câu Đường thả nhiều ."

"Ta nhìn không phải đường thả nhiều, là phân thả ít."

"Liền cái đồ chơi này còn có mặt mũi cùng người phía dưới nói để bọn hắn gắt gao đứng vững, không cho phép lui lại. Thử hỏi, nếu như các vị người xem bằng hữu có như thế cái lãnh đạo, ngươi ở phía trước liều sống liều chết, hắn ở phía sau cái gì cũng không làm một trận mù chỉ huy, còn ngại cà phê quá ngọt, ngươi là tâm tình gì?"

"Còn có đoạn này. . . Là ở tiền tuyến sao? Ngươi nói là đi T đài ta đều tin!"

". . ."

"Liền cái này một cái phim chiến tranh, ta không có nhìn ra bi tráng, không có nhìn ra chân thực, không nhìn thấy xúc động lòng người sử thi, chỉ có thấy được một đám hoang đường thằng hề tại vai diễn một cái buồn cười ý dâm cố sự."

"Mà lại, cái này vẻn vẹn chỉ là Tập 1- nội dung, Tập 1-!"

"Có thể đánh ra loại vật này, xuất phẩm mới đã không phải là kém, mà là xấu. Tranh thủ thời gian phong sát đi!"

"Cảm tạ lớn các bảo bối xem bản tập tiết mục, nhớ kỹ chú ý cùng tam liên, chúng ta hạ kỳ gặp lại!"

Thẻ, video phát ra kết thúc, TV trở về màn hình đen.

Dương Nhược Khiêm nhìn màn ảnh, mở ra trên điện thoại di động tâm tình phức tạp, thật lâu không nói gì.

Đơn giản. . .

Quả thực quá tốt rồi!

Dương Nhược Khiêm ban đầu nghĩ chính là, tận khả năng nhiều một ít hấp dẫn con mắt lưới kịch đem lưu lượng rút đi, để « Hộ Quốc Long Tế » chết không có tiếng tăm gì.

« lôi đình chiến binh » thì là vượt mức hoàn thành Dương Nhược Khiêm chờ mong —— nó nát ra vòng.

Đang hấp dẫn con mắt đồng thời, còn nhào lợi hại, là hoàn mỹ kịch bản không thể nghi ngờ.

"Xem hết, tâm tình thế nào?" Thường Chỉ Tình thay nhau nổi lên đôi chân dài, dùng ánh mắt còn lại quét mắt Dương Nhược Khiêm, "Đón lấy tới làm cái gì?"

"Tâm tình quá tốt rồi, nhìn Nguyệt Phủ không may so chính ta kiếm tiền. . . So chính ta thua thiệt tiền còn vui vẻ!"

Nhất thời rất cao hứng, kém chút không phanh lại xe. . .

Dương Nhược Khiêm có chút hưng phấn, ấn mở cái này up chủ trang chủ, phát hiện mới nhất một đầu video là tại mười phút đồng hồ trước ban bố, nội dung vừa vặn liền là « lôi đình chiến binh » tập 2 nhả rãnh.

"Sau đó phải chẳng phải nhìn cái này ăn với cơm đi, tập 2 nhả rãnh." Dương Nhược Khiêm một bên đề nghị, một bên cho Thường Chỉ Tình nắm một cái hạt dưa, còn cực kỳ tri kỷ nhét vào trong lòng bàn tay nàng bên trong.

Thường Chỉ Tình để bàn tay bên trong hạt dưa bóp tạp tạp rung động, hít sâu một hơi: ". . . Đi, vậy liền nhìn cái này."

"Ha ha ha! Cái này lời kịch cũng quá giới đi, Có ta vô địch đều nói được, ha ha ha! Đây là phim chiến tranh sao?"

"Ừm ân. . . Ha ha." Thường Chỉ Tình gật gật đầu.

10 phút sau, tập 2 nhả rãnh video kết thúc.

Vẫn là Tập 1- cái mùi kia, nát đột phá hạn mức cao nhất, xấu đột phá ranh giới cuối cùng.

Nhàm chán đến lột vỏ hạt dưa chơi Thường Chỉ Tình một chút ngẩng đầu lên: "Tiếp xuống làm gì?"

Vui thấy Nguyệt Phủ xui xẻo Dương Nhược Khiêm cười đến không ngậm miệng được: "Nhìn xem khác up chủ làm sao nhả rãnh, ta cảm giác cái này up nhả rãnh nội dung vẫn là quá ít."

Tuy nói nhà mình « Hộ Quốc Long Tế » trung tâm tư tưởng trên không có bao nhiêu vấn đề, không có giống « lôi đình chiến binh » dạng này chạm đến ranh giới cuối cùng, thế nhưng là tại kịch bản phương diện không hợp thói thường, là chỉ có hơn chứ không kém.

Nguyệt Phủ đều nhào, Vị Quang còn có thể không nhào?

". . . Tốt." Thường Chỉ Tình trong giọng nói không mang theo bất luận cái gì tình cảm.

Lại là mười phút trôi qua, video rốt cục phát ra hoàn tất, Thường Chỉ Tình ngồi xếp bằng ở trên ghế sa lon, trên tay hạt dưa đã toàn bộ bị gặm sạch sẽ.

Thường Chỉ Tình lại lại lại một lần ngẩng đầu: "Xem hết, còn có chuyện khác làm sao?"

Dương Nhược Khiêm nhiệt tình đề nghị: "Ta cảm thấy cái này up chủ vẫn là tóm tắt quá nhiều nội dung, phải không chúng ta trực tiếp nhìn nguyên mảnh đi, hai tập có thể xem trọng lâu."

Nhìn nguyên mảnh. . .

Ngươi còn nhìn nguyên mảnh!

Nhẫn nại hơn nửa giờ tình tiết máu chó Thường Chỉ Tình rốt cục không thể nhịn được nữa, nàng trực tiếp đem Dương Nhược Khiêm đè xuống ghế sa lon, tức hổn hển nói: "Để ngươi nhìn, ta để ngươi nhìn cái đủ!".