Chương 139: Vị Quang xuất phẩm, tất nhiên thuộc... ?

Chương 139: Vị Quang xuất phẩm, tất nhiên thuộc... ?

...

Rầm rầm, trong phòng vệ sinh truyền đến tắm rửa tiếng nước chảy.

Dương Nhược Khiêm một bên đem tán loạn trên mặt đất quần áo từng kiện nhặt lên, một bên trên điện thoại di động tiếp tục cà lấy hết thảy có quan hệ « lôi đình chiến binh » video, đặc biệt là bình luận khu.

Hắn phát hiện, không riêng gì tất cả bình luận điện ảnh bloger đều tại nhất trí thảo phạt « lôi đình chiến binh » thậm chí ngay cả bình luận phân biệt ra rửa sạch thuỷ quân đều không mấy cái.

"Bộ này kịch đã kém đến ngay cả các lớn bình luận điện ảnh bloger vừa cơm lá gan cũng không có sao?"

Theo lý thuyết, nếu như là một bộ nát không rõ ràng như vậy truyền hình điện ảnh kịch, bình luận khu cùng các lớn bloger bày biện ra tới nội dung hẳn là lưỡng cực phân hoá —— thổi hận không thể thổi tới trên trời, mắng thì là vào chỗ chết mắng.

Luôn có up chủ sẽ tiếp vào thương đơn, không thể không thương nghiệp thổi phồng một đợt.

Không khác, cho thật sự là nhiều lắm.

Mà bình luận trong vùng, cũng sẽ tràn ngập các loại khó mà phân biệt thuỷ quân, cùng bình thường người xem xen lẫn trong cùng một chỗ, kịch liệt triển khai biện luận.

Nhưng « lôi đình chiến binh » là một cái dám thổi bloger đều không có, thậm chí ngay cả thuỷ quân đều không gặp được mấy cái, đủ để thấy là nát tới trình độ nào.

Thậm chí, tại bình luận trong vùng, Dương Nhược Khiêm còn chứng kiến nhà mình mảng lớn danh tự.

"Năm nay tết xuân ngăn phim cùng phim truyền hình đều tốt đồng dạng a, nhàm chán chết rồi."

"Chủ yếu nhất là tại nhiều như vậy đồng dạng trong phim, còn ra « lôi đình chiến binh » như thế cái xúi quẩy đồ chơi."

"Ta đã báo cáo."

"Nghe nói Thành Vũ cùng Vị Quang hợp tác đập cái kịch, tuyên truyền cũng cực kỳ mãnh, còn rất mong đợi."

"Thế nhưng là chỉ là nghe danh tự ta đã cảm thấy là cái phim nát."

"Sợ cái gì, không thấy được có Vị Quang tập đoàn tham dự quay chụp sao?"

"Ta đều chưa từng nghe qua cái này cái gì Vị Quang tập đoàn, bọn hắn rất lợi hại phải không, tham dự quay chụp qua cái gì mảng lớn?"

"Không nhiều lợi hại, nhưng chính là am hiểu chỉnh hoạt(*) ta có dự cảm cái này sóng bọn hắn hẳn là muốn chỉnh cái công việc lớn ra."

"Xác thực, Vị Quang đảo ngược năng lực ta là công nhận. Ta đánh cược bộ này kịch chắc chắn sẽ không để chúng ta thất vọng."

"Các ngươi nói ta đều có chút mong đợi..."

Đám dân mạng tại bình luận khu nhiệt liệt thảo luận, chờ mong cảm giác cực cao, hiển nhiên là bị nát kịch độc không nhẹ, muốn nhìn điểm tốt giải giải độc.

Dương Nhược Khiêm là những này lòng tràn đầy mong đợi người xem mặc cái ai, bọn hắn nghĩ giải độc là không thể nào, lấy độc trị độc gói quà lớn ngược lại là có một phần.

Người xem hiện tại chờ mong cao bao nhiêu, chờ kịch thả sau khi ra ngoài tuyệt vọng liền sẽ có bao sâu đi.

Nhìn xem hiện tại Nguyệt Phủ mảng lớn lâm vào vòng xoáy, ngẫm lại về sau mình mảng lớn cũng sẽ có đãi ngộ như vậy, Dương Nhược Khiêm đã cảm thấy một trận thư sướng.

Có Nguyệt Phủ vết xe đổ, Dương Nhược Khiêm đối với mình nát kịch bị vùi dập giữa chợ nắm chắc lại thêm ba phần.

Cái này một cái hạng mục, tất cầm xuống!

...

Vượt qua tốt đẹp đầu năm mùng một về sau, Dương Nhược Khiêm tết xuân thời gian còn lại không phải chơi đùa, liền là nhìn một chút Nguyệt Phủ gần nhất tình cảnh như thế nào.

Đầu năm, Nguyệt Phủ mãnh liệt « lôi đình chiến binh » truyền ra tập 3, vừa thả ra 10 phút bình luận khu liền đã xuất hiện năm chữ số bình luận, tất cả đều là kém cỏi, mắng vô cùng khó nghe.

【  chương tiết mới đổi mới chậm chạp vấn đề, tại có thể đổi nguyên app trên rốt cục có đường giải quyết, nơi này hoan nguyênapp. org đổi nguyên App, đồng thời xem xét quyển sách tại nhiều cái trạm điểm chương mới nhất. 】

Tập 3 thả ra về sau, bộ này kịch đánh giá cũng thu hoạch 2.1 điểm điểm cao đánh giá.

Đồng thời dần dần bắt đầu có truyền thông chính thức cùng tai to mặt lớn hạ tràng, bén nhọn phê bình Nguyệt Phủ cùng bộ này nát kịch.

Muốn thuyết văn hóa người không hổ là người làm công tác văn hoá, những này đại lão hạ tràng nói lời nghe đã dậy chưa video nhả rãnh up chủ cùng bình luận khu táo bạo lão ca tới trực bạch như vậy, nhưng tỉ mỉ phẩm nhất phẩm liền có thể phát hiện, luận tổn hại vẫn là người làm công tác văn hoá càng tổn hại một điểm.

Người ta đối toàn bộ kịch đánh giá nhìn phi thường khách quan lý tính, dùng từ cũng khắc chế, nhưng lại trong câu chữ ý tứ, lại là đem bộ này kịch tính chất hướng chỉ có thể khảo phương hướng định nghĩa.

Bình luận điện ảnh bloger cùng táo bạo lão ca nhiều nhất là cảm thấy bộ này kịch nát, người làm công tác văn hoá liền không giống, người làm công tác văn hoá là hi vọng bọn họ chết...

Mùng sáu, Nguyệt Phủ rốt cục chịu không được áp lực, phái ra mình quan hệ xã hội đoàn đội ra mặt giải thích kịch bên trong các loại tình tiết hàm nghĩa.

Nhưng là không có bất kỳ người nào mua trướng, loại hành vi này chỉ đưa tới càng nhiều bình xịt, chỉ làm cho cái kia vốn là đáng thương 2.1 cho điểm lần nữa sụt giảm, ngã xuống 1.8 điểm.

Mùng bảy, « lôi đình chiến binh » bị vĩnh cửu loại bỏ, Nguyệt Phủ tất cả tư nguyên đều trôi theo dòng nước.

Cái gọi là khiển trách món tiền khổng lồ đánh ra có giáo dục ý nghĩa nhiệt huyết phim chiến tranh, tại truyền ra ba tập về sau cứ như vậy qua loa thu tràng.

Thậm chí ngay tiếp theo biểu diễn diễn viên danh tiếng đều rớt xuống ngàn trượng.

Kia to lớn ip bồi dưỡng kế hoạch càng là nghĩ đều không cần lại nghĩ —— các dẫn chương trình đừng nói chế tạo tự thân ip, tiến công ngành giải trí, liền là có thể bảo trụ mình trực tiếp ngành nghề cơ bản bàn đều phải sứt đầu mẻ trán.

Mùng tám, Dương Nhược Khiêm cùng Thường Chỉ Tình kết thúc vui sướng tết xuân, trở lại công ty đi làm.

Hắn vốn còn muốn dùng sai phong giao thông lấy cớ, hơi cho mọi người trong công ty kéo dài một chút ngày nghỉ thời gian, nhưng là bị hệ thống cảnh cáo, thế là chỉ có thể coi như thôi.

Ngồi trở lại bàn làm việc trước, hắn lúc này mới mở ra phủ bụi thật lâu WeChat, trục đầu bắt đầu hồi phục chuyện công tác.

Đối với Dương Nhược Khiêm cưỡng ép sử dụng bồ câu chiến thuật cái này sự tình, Thiệu Nhất Kỳ biểu đạt độ cao bất mãn, từ hắn cho Dương Nhược Khiêm phát tới 99+ thân thiết ân cần thăm hỏi liền có thể nhìn ra.

Đặc biệt là chính mình cái này bạn học thời đại học phi thường không trượng nghĩa đem mình một người ném ở studio, rõ ràng nghỉ lại không thông tri mình một tiếng lòng dạ hiểm độc hành vi.

Nhưng cực kỳ đáng tiếc, những này kháng nghị đã qua kỳ hơn mười ngày, Dương Nhược Khiêm thậm chí ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn, trực tiếp thiết trí thành toàn bộ đã đọc.

Thiệu Nhất Kỳ?

Có bản lĩnh vọt thẳng tiến phòng làm việc của mình đến đối chất nhau.

Không phải liền chịu đựng.

Về phần Thành Vũ truyền thông bên kia, bởi vì vai chính thiếu thốn cùng Vị Quang công ty tất cả nhân viên tập thể mất liên lạc, quay chụp studio bên kia sớm định ra điều đừng thêm ban đuổi ngăn kỳ kế hoạch cũng chỉ có thể bị ép từ bỏ, để toàn bộ người đều về nhà qua tết xuân đi.

Dọn dẹp trọn vẹn hơn hai giờ, buổi trưa nghỉ xong buổi chiều sau khi vào sở, chưa đọc tin tức mới dần dần thấy đáy.

"Ai, Thành Phỉ thế mà cũng cho ta phát cái tin?"

Dương Nhược Khiêm vẩy một cái lông mày, thoáng có chút ngạc nhiên.

Lần trước đàm tốt hợp tác về sau, hai người bọn họ xác thực lẫn nhau tăng thêm WeChat, bất quá cho tới nay liên hệ đều cực ít, hai bên công ty hợp tác hạng mục cũng đều là thông qua Thiệu Nhất Kỳ đến truyền đạt.

Thành Phỉ truyền tới tin tức cũng rất đơn giản: "Thả xong giả về sau, mau chóng khôi phục quay chụp. Để nhân viên tết xuân không trở về nhà, hoàn toàn chính xác có sai lầm suy tính."

Xác thực có sai lầm suy tính?

Lời này ý tứ...

"Là nhìn ra ta lâm thời tuyên bố nghỉ, là uyển chuyển cự tuyệt để nhân viên tết xuân làm thêm giờ?" Dương như thô thiển phân tích một chút, chợt cười nói, "Kỳ thật nàng hẳn là không biết, ta chỉ là vì kéo ngăn kỳ đi..."

Đơn giản hồi phục câu "Được rồi" Dương Nhược Khiêm tiếp tục hướng xuống lật, đem đơn giản một chút vụn vặt sự tình xử lý xong, lại mở ra công ty bảng báo cáo cùng hệ thống bảng, xác định rõ công ty trước mắt đang đứng ở toàn diện hao tổn trạng thái.

【  nghệ nhân bồi dưỡng hệ thống 2. 0 】

【  trước mắt Vị Quang công ty tất cả nghệ nhân tương quan nghiệp vụ đã bị chỉnh hợp, trước mắt chỉnh thể lợi nhuận tình trạng: -768770 3.31. Công ty lợi nhuận tình trạng ngay tại tiếp tục chuyển biến xấu, hi vọng túc chủ quyết chí tự cường! Lượng lớn lợi nhuận trích phần trăm chính chờ đợi túc chủ nhận lấy! 】

Quyết chí tự cường?

Tại thế nào mới có thể để cho công ty hao tổn tối đại hóa cái này một khối bên trên, Dương Nhược Khiêm đúng là không để lại dư lực quyết chí tự cường.

"Cực kỳ tốt, tiếp xuống liền chờ « Hộ Quốc Long Tế » chiếu lên, hao tổn hạng kéo căng!"

Hạng mục tại bắt đầu tiến vào kết toán giai đoạn trước đó, đầu nhập tài chính là sẽ không bị hệ thống tính nhập "Hao tổn". Nếu không một chút thời gian dài hạng mục kẹt tại quý mạt lại đầu tư, rất dễ dàng liền có thể tại trong sổ sách hình thành hao tổn.

...

Ngày 27 tháng 2, tại Thành Vũ truyền thông cường đại công việc hiệu suất dưới, « Hộ Quốc Long Tế » cuối cùng một tập vẫn là hoàn thành quay chụp lại chế tác tốt đặc hiệu.

Vì mau chóng phát hành, bộ này lưới kịch biên tập cùng đặc hiệu tổ đều bị đem đến studio, công việc cơ hồ cùng quay chụp đồng thời tiến hành.

Tại lớn nhất lãnh đạo tự mình đốc chiến tình huống dưới, không ai có thể tìm tới mò cá khe hở, tất cả mọi người tăng giờ làm việc làm liên tục không nghỉ suốt ngày đêm, tại không giảm xuống chất lượng tình huống dưới, thế mà dùng ngắn như thế thời gian liền hoàn thành nguyên một bộ kịch chế tác.

Đồng thời phát hành phương hiệu suất đồng dạng cực cao, dự tính ngày 10 tháng 3, Tập 1- liền có thể tại AQIYI trên bình đài độc truyền bá.

Đương nhiên, dù sao cũng là lưới kịch, tại đặc hiệu phương diện, tì vết kỳ thật cũng không nhỏ.

Đối với cái này Dương Nhược Khiêm biểu thị hết sức hài lòng —— tì vết càng nhiều hắn càng hài lòng.

Sát thanh ngày, Dương Nhược Khiêm làm Vị Quang công ty lão bản, rốt cục lần thứ nhất đến đoàn làm phim hiện trường, tận mắt nhìn thấy một lần miệng méo Long Vương phong thái.

Nhìn trên đài, song phương công ty mấy vị lãnh đạo song song ngồi, ngoại trừ cá biệt mấy cái, đại đa số người trong lòng đều không có gì lực lượng.

Rốt cuộc là lần đầu tiên đập loại này nát kịch bản, dù là bị cho ăn hạ vô số viên thuốc an thần, dù là có hợp tác mới bỏ vốn đảm bảo, dù là người chung quanh đều nói xong, khi nhìn đến thành tích trước đó, cũng không ai dám đối bộ này kịch ôm lấy quá lớn kỳ vọng.

May mắn, làm đảm bảo mới, chỉ cần lưới kịch hao tổn liền muốn bồi thường kếch xù kim tiền Dương Nhược Khiêm lộ ra đã tính trước, thoáng khiến người khác an tâm một chút.

Tiếp nhận nguy hiểm người đều như thế tự tin như thế hài lòng, bộ này kịch hẳn là không có vấn đề quá lớn.

Nhìn xem Dương tổng kia tươi cười rạng rỡ, kia liên tiếp gật đầu thần sắc, tất nhiên là đối bộ này kịch phấn khích nội dung bị thuyết phục, đối thu xem tỉ lệ bạo rạp có nắm chắc.

Nghĩ như vậy, Thành Vũ tập đoàn những người lãnh đạo cũng đều nhao nhao thở dài một hơi.

Dương Nhược Khiêm tự nhiên là tính trước kỹ càng.

Diễn kỹ này cái này không thể so với sát vách Nguyệt Phủ thần kịch xốc nổi nhiều? « lôi đình chiến binh » diễn viên diễn kỹ mặc dù kém, nhưng là chí ít kém không có tiếng tăm gì, mà không phải giống « Hộ Quốc Long Tế » đồng dạng trực tiếp đem khen trương cường đi nhét người xem trên mặt.

Cái này kịch bản không thể so với Nguyệt Phủ càng thêm hàng trí? Còn có cái gì kịch bản có thể so sánh lôi kéo mười mấy hai mươi tập về sau, nam chính một bàn tay chụp chết tất cả địch nhân càng nát.

Nhân vật tạo nên thì càng là một đống đại tiện, từng cái trưởng thành người, sống hơn nửa đời người, động một chút thì là chấn kinh giận dữ vạn phần hoảng sợ, đại nhập cảm có thể nói cực kém, để người hoài nghi những nhân vật này có phải hay không mỗi một cái đều là chưa trưởng thành cự anh.

Có thể đem kịch bản làm nát như vậy, Dương Nhược Khiêm cảm thấy mình kỳ thật cũng thật không dễ dàng.

Bỗng nhiên, studio truyền đến từng đợt reo hò và giải thoát thanh âm.

"Sát thanh á!"

"Kết thúc lạc!"

"Đoàn làm phim tiểu đồng bọn phải không cùng đi ăn một bữa cơm?"

"..."

Cái gọi là sát thanh, liền là truyền hình điện ảnh kịch quay chụp công việc triệt để kết thúc, đoàn làm phim giải tán, tất cả mọi người đường ai nấy đi, có quản lý công ty mọi người đợi lần tiếp theo an bài, tiểu bầy diễn liền chạy cái khác studio... Tóm lại liền là giang hồ đường xa, hữu duyên gặp lại.

Dương Nhược Khiêm nhìn xem dưới đài một mảnh reo hò tràng cảnh, yên lặng đối hệ thống hỏi một câu: "Mời đoàn làm phim ăn sát thanh yến, có thể hay không tính tiến công ty ngành giải trí hạng mục chi tiêu?"

Hệ thống lập tức cho ra đáp án.

【  sẽ bị tính nhập. Bây giờ túc chủ công ty tình trạng tài chính đáng lo, đề nghị tăng thu giảm chi, giảm bớt không có ý nghĩa chi tiêu, lấy thu hoạch được càng nhiều lợi nhuận trích phần trăm. 】

Dương Nhược Khiêm không nhìn hệ thống ân cần dạy bảo, trực tiếp đứng dậy, đối ở đây tất cả mọi người tuyên bố: "Đều chớ vội đi a, mọi người vất vả một cái giữa mùa đông, hôm nay thật tốt buông lỏng một ngày, sống phóng túng, tất cả tiêu phí Vị Quang bao hết!"

Ha ha, còn tăng thu giảm chi?

Ta trực tiếp bế nguyên mở lưu!.