Chương 140: Cấp trên! (tháng 8 tăng thêm kế hoạch)

Chương 140: Cấp trên! (tháng 8 tăng thêm kế hoạch)

Dương Nhược Khiêm cùng đoàn làm phim cùng một chỗ làm cái vui sướng sát thanh nghi thức, đem giết thanh yến ngày định tại ngày 10 tháng 3, cũng chính là « Hộ Quốc Long Tế » chiếu phim ngày đó.

Đến lúc đó mọi người cùng nhau nhìn kịch ăn cơm, nhiều hài lòng.

Về phần ngày thứ hai thành tích ra, thu xem triệt để bị vùi dập giữa chợ chuyện sau đó... Tất cả mọi người đã cơm nước no nê rời đi Kim Hải thành phố, còn có thể đem bọn hắn bắt trở lại hay sao?

Thành Vũ bên kia liền càng đơn giản hơn, trực tiếp đi bồi thường quá trình, nếu như có thể còn có thể yêu cầu một chút trả góp, để Thành Vũ bên kia lấy thêm một ít lợi tức, để phía bên mình nhờ có ít tiền.

Chi tiết quyết định thành bại, đây chính là Dương Nhược Khiêm các loại chi tiết nhỏ.

Xong xuôi sát thanh nghi thức về sau, Dương Nhược Khiêm tạm thời chưa có trở về công ty, hắn ngồi xe đi vào ở vào Kim Hải "Y phòng bếp" dự định tự mình khảo sát một chút căn này cái đinh trong mắt cái gai trong thịt.

Nhìn xem các công nhân viên có hay không tích cực chứng thực chỉnh đốn và cải cách kế hoạch.

Xa xa nhìn lại, thịt nướng cửa hàng bề ngoài đã không có trước đó loại kia để người nhìn xem liền khẩu vị mở rộng thoải mái dễ chịu cảm giác, tương phản nó càng giống một cái đứng sừng sững ở phố xá sầm uất thanh lãnh mỹ nhân.

Cho người cảm giác liền hai chữ, cấp cao! Cao cấp!

Chỉ là từ bên ngoài nhìn lại, y thịt nướng cửa hàng trang trí đều so tiệm khác hào hoa không chỉ một cấp độ, tại tất cả cửa hàng bên trong, có thể nói là mắt sáng nhất cửa hàng.

Đặc biệt là "Y" hai cái ít thấy chữ, càng là Dương Nhược Khiêm kế hoạch bên trong vẽ rồng điểm mắt một bút.

Ngẫm lại xem, vốn cũng không nhiều khách nhân, nghĩ mời bằng hữu ăn một bữa cơm, kết quả nghĩ nửa ngày, cũng không nghĩ ra nhà này phòng ăn danh tự là cái gì, thậm chí liên thủ viết đều không viết ra được đến, cái này cần có nhiều xấu hổ?

Mà lại trên biển hiệu thịt nướng cửa hàng ba chữ bị Dương Nhược Khiêm rất có tâm cơ đổi thành "Phòng bếp" tiến thêm một bước mơ hồ định vị, khiến qua đường khách nhân coi là đây là nhà bán là cái gì cao cấp pháp bữa ăn.

Tự nhiên mà vậy, một chút thiên hướng về lựa chọn ổn định giá phòng ăn khách nhân liền sẽ theo bản năng đường vòng mà đi.

Liền là có một số nhỏ không thiếu tiền, ăn bữa cơm tiêu mấy vạn khối con mắt đều không nháy mắt khách hàng lớn muốn tới, cũng sẽ trước tiên nhìn thấy bày ở cửa nhà hàng miệng trên biển hiệu giá rẻ bữa ăn phẩm tin tức, mắng hai tiếng treo đầu dê bán thịt chó về sau rời đi.

Cái gì gọi là hoàn mỹ đắc tội toàn bộ hộ khách toàn thể?

Đây chính là.

Dù là đến cuối cùng, vẫn có dũng sĩ xông qua Dương Nhược Khiêm bày các loại cánh cửa, cực kỳ không tin tà đến phòng ăn ăn cơm, cũng là số ít bên trong số ít.

Liền dựa vào mấy cái này khách nhân người, còn có thể đem toàn bộ phòng ăn nuôi sống hay sao?

Không có khả năng, tuyệt đối không có khả năng.

Dương Nhược Khiêm xuống xe, mắt nhìn treo ở cổng chiêu bài... Ân, tân xuân bán hạ giá hoạt động vẫn còn, tất cả bữa ăn phẩm căn bản là lấy giá vốn bán đi.

Nhìn thoáng qua trong nhà ăn, vắng ngắt, thỉnh thoảng thấy hai cái khách nhân, nhưng nhiều như vậy người, căn bản không có khả năng chống lên mỗi ngày chi phí.

Tiếp tục đi vào bên trong đi, tinh xảo cái bàn, hoa lệ bộ đồ ăn, tiểu xảo dương cầm đài, đều lộ ra cao nhã mà tinh tế. Dương cầm trên đài bày biện một khung xinh đẹp dương cầm, chung quanh trang trí cùng bồn hoa cũng đều vừa đúng địa doanh tạo ra một loại ưu nhã dùng cơm không khí.

Toàn bộ phòng ăn tựa như là một cái cao cấp yến hội nơi chốn.

Đương nhiên, kể trên hết thảy điều kiện tiên quyết là, dương cầm đài bên cạnh không có cái kia tục không chịu được sân khấu.

Cơ hồ hoàn mỹ dùng cơm không khí, cũng bởi vì cái này một cái chói mắt sân khấu, hoàn toàn làm hỏng!

Hủy tốt, hủy thật sự là quá tốt rồi.

Muốn liền là loại này không hài hòa cảm giác!

Bởi vì trong tiệm thực sự không khách nhân nào, các phục vụ viên lại đối với mình cái này cao đến có chút khó tin tiền lương thấp thỏm lo âu, không dám mò cá, nhưng lại thực sự không có việc gì làm, chỉ có thể càng không ngừng lau sạch lấy những cái kia đã làm chỉ toàn đến tỏa sáng bộ đồ ăn.

Rốt cục có khách người vào, nhân viên cửa hàng cấp tốc cầm lấy menu, tiến ra đón, nhiệt tình hỏi:

"Tiên sinh, xin hỏi ngài là một người dùng cơm sao?"

"Không phải, ta là tới dự định ngày 10 tháng 3 một trận yến hội." Dương Nhược Khiêm khoát khoát tay, "Cho các ngươi quản lý gọi điện thoại đi."

Để đoàn làm phim thành viên tùy ý gọi món ăn cái gì, thực sự rất khó tiêu quá nhiều tiền —— đại đa số người nghe được loại lời này, cũng nhiều nhất là điểm một ít không tính quá đắt, nhưng cũng không lộ vẻ quá keo kiệt đồ ăn.

Ai thật dám điểm phật nhảy tường điểm tôm hùm bào ngư a?

Thật sự lão bản gắp thức ăn ngươi chuyển bàn, kim chủ mời rượu ngươi không uống, trưởng bối mở cửa ngươi lên xe đúng thế.

Nếu là về sau không muốn lăn lộn, đại khái có thể như thế gọi món ăn thử nhìn một chút.

Nhưng nếu là thật như vậy làm, trận này sát thanh yến nhưng không hao phí quá nhiều tiền.

Vậy còn không như bắt lấy tiệm của mình hung ác nhổ lông dê —— trực tiếp cùng người phụ trách nói một tiếng, để bọn hắn ngày hôm đó đem tất cả cao cấp nhất nguyên liệu nấu ăn đều lấy ra, toàn trường miễn phí ăn uống, cái này chẳng phải có thể vù vù thua thiệt tiền?

Để chính bọn hắn tiêu phí tiêu không có bao nhiêu tiền, nhưng nếu là nói cho bọn hắn toàn trường miễn phí, ăn nhiều nhiều kiếm, người kia nhiệt tình coi như đủ.

Nhân viên cửa hàng nghe vậy ánh mắt sáng lên, đây chính là cái khách hàng lớn a!

Từ khi tết xuân nghỉ trở về bọn hắn nhàn đều nhanh mốc meo, hận không thể một người khách nhân năm cái nhân viên cửa hàng đến phục vụ. Lúc này rốt cuộc đã đến cái có thể để cho bọn hắn bận rộn hạng mục, sao có thể không coi trọng!

Thời điểm bận rộn, bọn hắn luôn muốn lười biếng nghỉ ngơi một chút.

Hiện tại mỗi ngày chín mươi phần trăm thời gian làm việc đều là nhàn, bọn hắn ngược lại bắt đầu có chút luống cuống, hận không thể mau chạy tới điểm sống, không phải cái này tiền lương cầm được thật sự là phỏng tay.

"Được rồi, ngài chờ một lát! Ta cái này giúp ngài liên hệ quản lý!"

...

Rất nhanh, thời gian liền đi tới số 10.

Đối với tuyệt đại đa số người tới nói, bất quá lại là vô số phổ thông sinh hoạt bên trong phổ thông một ngày, không có gì đặc biệt.

Nhưng đối với rất nhiều truyền hình điện ảnh bình trắc bloger mà nói, hôm nay chú định lại là một cái cần suốt đêm thức đêm lá gan video thời gian.

Bởi vì từ Thành Vũ cùng Vị Quang liên thủ chế tạo, tuyên truyền thế công làm vang động trời « Hộ Quốc Long Tế » sắp lên chiếu, ai có thể cái thứ nhất lá gan ra video, ai liền có thể ăn vào đợt thứ nhất lưu lượng.

"« lôi đình chiến binh » quả nhiên bị hạ giá, ta liền nói loại vật này làm sao có thể cho hắn truyền bá quá lâu. Còn tốt không vừa cái kia quảng cáo, không phải danh tiếng trực tiếp nát xong."

"Không biết Thành Vũ cùng Vị Quang bộ này thế nào..."

Trước đó pháo oanh « lôi đình chiến binh » tiểu Lưu phim chính hung hăng đổi mới video bình đài, giành giật từng giây.

"Thả ra!"

"Mà lại là duy nhất một lần thả ra bốn tập!"

"Mở lá gan!"

Tiểu Lưu tay chân lanh lẹ, đem Pad dựng lên đến, mở ra gấp đôi nhanh, một bên khác thì dùng máy tính mở ra Word, dự định một bên nhìn video một bên viết văn án.

Nhưng mà, phim truyền hình câu đầu tiên liền trực tiếp cho tiểu Lưu làm bối rối.

"Mười năm ước hẹn đã đến! ! !"

Hắn hoài nghi mình có phải hay không lỗ tai xảy ra vấn đề, vội vàng ngừng tay trên sự tình, mắt nhìn Pad, xác định mình cũng không có điểm sai...

Cái gì đồ chơi? !

Tiểu Lưu Trực tiếp đem gấp đôi nhanh phát ra cho hủy bỏ, đem thanh tiến độ kéo về vừa mới bắt đầu.

Chỉ thấy một cái cuồng bá khốc huyễn chảnh chứ nam chính đứng tại sân thượng mái nhà, bên người là mười mấy cái một gối quỳ xuống áo đen mãnh nam, trên trời còn có mười mấy chiếc máy bay trực thăng phần phật bay tới.

"Khá lắm!"

Tiểu Lưu kém chút toàn bộ người không kéo căng ở, trực tiếp cười ra tiếng.

"Năm nay là cái gì ngày tốt lành, đầu tiên là « lôi đình chiến binh » gây nên toàn mạng công phẫn, để cho ta hung ác ăn nhất ba lưu lượng, Thành Vũ cùng Vị Quang lại cứ vậy mà làm cái « Hộ Quốc Long Tế » thật sự là sợ chúng ta truyền hình điện ảnh khu up chủ lưu lượng không đủ nhiều a..."

Dù sao cũng là thưởng thức qua vô số nát kịch up chủ, tiểu Lưu rất nhanh liền lấy lại tinh thần, bắt đầu nghiêm túc đối với video viết văn án.

"Đầu tiên, liền là tất cả diễn viên diễn kỹ đều quá mức dùng sức, quá xốc nổi, so hát k còn muốn này... Đến lúc đó muốn chút chơi vui dùng từ phun một chút."

"Cho bệnh bạch huyết người bệnh rót nước bẩn cái này cái gì cứt chó kịch bản? Thật là lạ a, lại nhìn một lần..."

"Không phải, cái này đạo diễn biên kịch đến cùng đối 300 ức đô la mỹ có hay không khái niệm a, liền mười cái người làm động đậy 300 ức đô la mỹ? Ngươi có thể làm động đậy cái rắm!"

"Ngọa tào nhà ngươi châm cứu có thể trị bệnh bạch huyết? !"

"Uy uy uy, ngươi đem giấy hôn thú xé không có nghĩa là liền có thể từ hôn a đại ca..."

Tiểu Lưu nhìn kịch xem phim nhiều như vậy, vậy mà lần thứ nhất giật mình cảm thấy, hắn chỉ là làm « Hộ Quốc Long Tế » Tập 1- nhả rãnh nội dung, thời gian dài đều có thể vượt qua 20 phút đồng hồ.

Đúng vậy, thời gian dài thậm chí so bộ này lưới kịch Tập 1- bản thân còn rất dài.

Một cái một phút đồng hồ kịch bản, vậy mà có thể cung cấp hai phút đồng hồ rãnh điểm, sau này không còn ai không biết, xưa nay chưa từng có là có thể khẳng định.

"Cái này nhân vật chính có phải là hơi nhiều phải không bệnh a, ngươi nói a, ngươi ngược lại là nói a! Gấp chết lão tử!"

"Ngươi thật là một cái súc sinh a..."

"Ngươi không phải chiến thần, không phải Long Vương sao, ngươi ngược lại là ra tay a? Ngươi cứ như vậy bị một cái đem ngươi tái rồi nữ nhân cuồng tát một phát đúng không?"

Tiểu Lưu một bên viết văn án một bên nhịn không được chửi ầm lên.

Làm duyệt phim vô số lão tài xế, hắn thế mà bị một bộ rác rưởi lưới kịch cho cả phá phòng.

"Ừm? Kết thúc? Hai mươi phút cứ như vậy đi qua?"

Tiểu Lưu làm lấy văn án đại cương, điên cuồng pháo oanh bộ này kịch, nhưng vừa viết đến cao hứng, bỗng nhiên mới phát hiện Tập 1- đã chuẩn bị kết thúc...

"Đuổi mau đi xem một chút tiếp theo tập."

Nghĩ đến, hắn đưa tay phải ra, dự định điểm một chút phát ra hạ cấp ấn phím.

Còn không ấn xuống, tiểu Lưu tay bỗng nhiên ngừng ở giữa không trung bên trong.

"Tê, mặc dù vừa mới một mực tại nhả rãnh cái này nát kịch, nhưng là giống như, ta có một loại rất mãnh liệt, tiếp lấy nhìn xuống hứng thú a?"

"Bộ này kịch, mặc dù không có chút nào ly đầu, còn rất cấp trên rất sung sướng?"

"Cùng « lôi đình chiến binh » loại kia người mang bom lại buồn nôn kịch không giống, bộ này kịch xác thực rất người mang bom, nhân vật chính cũng rất thảm..."

"Nhưng mỗi lần cái này phá nhân vật chính kinh ngạc, ta làm sao lại như vậy thoải mái đâu?"

"Nhân vật chính để người khác kinh ngạc, ta làm sao vẫn là như vậy thoải mái đâu?"

"Minh bạch, đây là bộ hài kịch! Ta đã nói rồi, nào có đạo diễn có thể biên ra như thế hoang đường cố sự, nếu là hài kịch, kia hết thảy liền đều hợp tình hợp lý."

Tiểu Lưu bừng tỉnh đại ngộ.

Nguyên lai là hài kịch... Kia nếu là hài kịch, liền không thể dùng nghiêm túc kịch ánh mắt đi đánh giá, đến từ cười điểm, tiết tấu cùng cái khác góc độ đi phân tích bộ này kịch.

Diễn viên khoa trương biểu diễn, cũng hẳn là vì phối hợp hài kịch phong cách, mới cố ý như thế thiết kế.

Đây cũng là bộ này kịch thêm điểm hạng mà không phải giảm điểm hạng...

Tiểu Lưu mạch suy nghĩ lập tức đi lên, lúc này đem vừa rồi viết xong phun nhân văn án toàn bộ xóa bỏ, lại bắt đầu lại từ đầu viết một phần mới văn án.

Mà mới video đề mục, hắn cũng đã nghĩ kỹ.

"Tốt kịch đẩy mạnh, tết xuân về sau bộ thứ nhất để cho ta cười đến không dừng được đô thị hài kịch!".