Chương 141: Ngươi nhìn Dương tổng, đều cao hứng điên rồi

Chương 141: Ngươi nhìn Dương tổng, đều cao hứng điên rồi

Những người khác còn tại tăng giờ làm việc lá gan video phát video, Dương Nhược Khiêm cùng đoàn làm phim thì việc không liên quan đến mình đồng dạng, bão đoàn tại quán đồ nướng cổng.

"Dương tổng! Thân thể không sai!"

"Dương tổng phát tài phát tài..."

Khách sáo hai câu về sau, Dương Nhược Khiêm ho khan hai tiếng, ra hiệu đoàn làm phim người đều yên tĩnh: "Tin tưởng mọi người đều không thể chờ đợi, ta liền bớt tranh cãi đi."

Đã sớm đói khát khó nhịn đám người lúc này thế mà chịu đựng tính tình, nhẹ gật đầu, bắt đầu chuẩn bị tại gió lạnh bên trong lắng nghe chí ít mười phút đồng hồ thao thao bất tuyệt.

Người ta lão bản nguyện ý bỏ tiền mời mọi người ăn cơm, nghe hắn lải nhải hai câu cũng sẽ không lột da.

Ăn người miệng ngắn bắt người nương tay nha.

"Bữa cơm này là tiệc đứng, mọi người nhất định phải cầm quý nhất, muốn ăn nhất, không thể nhất nhét đầy cái dạ dày, có thể hay không giúp ta ăn hồi vốn liền đều xem phát huy của các ngươi!"

"Tốt, bắt đầu ăn!"

Vì phòng ngừa đoàn làm phim người quá mức thận trọng, không dám đi cầm quý, hoặc là chỉ dám cầm một chút xíu quý, Dương Nhược Khiêm đặc biệt cho bọn hắn lấp một thanh thuốc an thần.

Nói xong, cố ý đói bụng một ngày bụng Dương Nhược Khiêm dẫn đầu xông vào quán đồ nướng, không chút kiêng kỵ bắt đầu công khoản ăn uống.

Vì một trận này mưu đồ đã lâu công khoản ăn uống, Dương Nhược Khiêm trực tiếp lấy lão bản thân phận cho quán đồ nướng hạ đạt tối cao chỉ lệnh —— đem cả nước các nơi, chính là đến các nơi trên thế giới, trên thị trường có thể mua được phổ biến cao cấp nguyên liệu nấu ăn cho tất cả mọi người mua mấy phần, lạnh liên không vận tới.

Thế là, nhà này lấy nướng thịt dê là chiêu bài quán đồ nướng, đột nhiên biến thành một cái đủ loại mỹ thực thiên đường, cao cấp hải sản, hoang dại khuẩn, thịt bò, danh tửu, sinh cocacola các loại cái gì cần có đều có... Đương nhiên, thịt dê cũng là cuộc thịnh yến này màn kịch quan trọng một trong.

Đoàn làm phim người còn không kịp phản ứng, cũng chỉ có thể đưa mắt nhìn Dương tổng kia bay đi bóng lưng, phảng phất vị này bị ngoại giới suy đoán giá trị bản thân hơn ngàn vạn, thậm chí hơn trăm triệu lão bản ròng rã một ngày không có ăn cơm, lúc này đã đói đến ngực dán đến lưng.

Dương tổng nói hai câu, liền thật là hai câu nói?

Thậm chí câu nói thứ hai đều chỉ có ba chữ?

Nguyên bản còn có chút câu nệ đoàn làm phim thành viên lập tức liền lộ ra hiểu ý cười một tiếng —— Dương tổng đây là để chúng ta buông ra ăn, không nên bị ở đây lãnh đạo ảnh hưởng tới tâm tính a.

Rốt cuộc cùng lãnh đạo, trưởng bối hoặc là kim chủ loại hình người cùng nhau ăn cơm, coi như mỹ vị đến đâu, bọn hắn cũng rất khó nói thật rộng mở bụng ăn.

Cũng nên chú ý hình tượng nha.

Hiện tại ngay cả Dương tổng chính mình cũng chẳng phải chú ý hình tượng, ý tứ liền là mọi người có thể thả lỏng điểm.

"Đi đi đi, còn đứng ngây đó làm gì, ăn a!"

"Ta ở bên ngoài đã nghe được bên trong mùi thơm, là ta không với cao nổi nguyên liệu nấu ăn."

"Lần này mở mang tầm mắt, nhìn xem thu nhập một tháng hai ngàn vạn đại lão nhóm bình thường đều là ăn cái gì."

Rảnh đến đem trong tiệm con muỗi đều đập tuyệt tích nhân viên cửa hàng nhóm cuối cùng tìm được chút chuyện làm, bọn hắn từng cái dùng hết sức mình, nhiệt tình cho đoàn làm phim thành viên giới thiệu những này nguyên liệu nấu ăn.

Bên này là quốc sản cao cấp trứng cá muối, bên kia là nước Pháp không vận tới hào, đây là tôm hùm gai, cái kia là cùng trâu, xa xa là tuyết cá Lam Kỳ Kim Thương Ngư... Còn có gần nhất rất hỏa hoang dại khuẩn, nấm thông.

Nguyên bản trong lòng chờ mong liền đã rất cao mọi người thấy những vật này, sắc mặt cũng thay đổi.

Lúc nghe lão bản mời lúc ăn cơm, ngay từ đầu toàn đoàn làm phim đều cho rằng, hẳn là đi ăn loại kia một bàn mười mấy hai mươi người cao cấp ẩm thực Quảng Đông.

Về sau nghe nói là tiệc đứng, bọn hắn lại cho rằng tiệc đứng coi như lại cao ngăn, cũng cho ăn bể bụng là không hạn lượng thịt nướng, cùng nhiều nhất mỗi người một phần cấp cao hải sản.

Cho tới bây giờ, bọn hắn mới biết được, nguyên lai kiến thức của bọn hắn cằn cỗi đến ngay cả nhận toàn nguyên liệu nấu ăn đều là loại hi vọng xa vời.

"Đây là vật gì, ta vì cái gì thấy đều chưa thấy qua?"

"Ta cảm giác miệng vừa hạ xuống, đến ăn hết ta nửa tháng tiền lương."

"Đánh trước bát canh miến ép một chút..."

"Kia là vây cá."

"... Ta trước ăn chút trái cây, cầm phần dưa hấu đi."

"Kia là Lam Kỳ Kim Thương Ngư bụng lớn."

"A cái này. . ."

"Giảng thật, Dương tổng thật đặc biệt hào phóng a." Đoàn làm phim các diễn viên cầm lấy trước bọn hắn nghĩ cũng không dám nghĩ nguyên liệu nấu ăn, cảm thán nói, "Bữa cơm này xuống tới, nói ít đến hơn mười vạn a?"

"Ngươi muốn tới bên ngoài ăn lời nói, đoán chừng không thôi." May mắn chạy qua mảng lớn trận, được chứng kiến đại minh tinh xa xỉ sinh hoạt diễn viên lắc đầu.

Nguyên liệu nấu ăn phí là nguyên liệu nấu ăn phí, phải thêm trên phí phục vụ cùng các loại tràn giá, vậy coi như xa xa không chỉ.

Một cái khác diễn viên cũng lặng lẽ nói: "Nghe nói, Thành Vũ bên kia là dự định để chúng ta tết xuân thêm ban, vẫn là Dương tổng từ bên trong hòa giải, cái này sự tình mới tính coi như thôi."

"Các ngươi trước đó không thấy tin tức sao? Vị Quang công ty phúc lợi đãi ngộ tốt muốn mạng."

"Đáng tiếc, bọn hắn bên kia chỉ chiêu một cái diễn viên."

"Quan Vân Bành, đoàn người đều cực kỳ hâm mộ ngươi a, không bày tỏ một chút?"

"..."

"Uống rượu uống rượu!"

"Ta hôm nay phải lái xe, liền lấy sinh cocacola thay rượu!"

"Làm chén!"

...

Vì ở những người khác bên kia bảo trì sau cùng mặt mũi, Dương Nhược Khiêm vẫn là mình mua cái bao phòng, tùy tâm tùy ý ăn uống thả cửa, đến cùng là không mất mặt ném đến ngọn nguồn.

"Đáng tiếc công ty nhân viên bữa ăn không cho làm như vậy xa xỉ... Ta trước đó chỉnh những cái kia thao tác đã đụng phải hệ thống cho phép hạn mức cao nhất."

Nhân viên bữa ăn loại vật này, mỗi người nhiều nhất một phần nửa, không cho phép xuất hiện qua nhiều lãng phí.

Nhưng tiệc đứng loại vật này, rất khó nắm chắc mỗi cái người tinh chuẩn sức ăn cùng nguyên liệu nấu ăn đặc biệt thích, cho nên vì để tránh cho nguyên liệu nấu ăn bị lấy ánh sáng xấu hổ tràng cảnh xuất hiện, mỗi một phần nguyên liệu nấu ăn chuẩn bị thêm một chút là nhất định.

Cho nên bộ phận lãng phí, cũng tại tình lý bên trong.

Dương Nhược Khiêm đem một khối hương sắc tuyết cá bỏ vào trong miệng, vàng và giòn da cá cùng tươi non nhiều chất lỏng thịt cá hỗn tạp cùng một chỗ, hình thành hoàn mỹ cảm giác.

"Ừm, hỏa hầu không sai... Nhân sinh thật là đẹp tốt."

Ngay tại Dương Nhược Khiêm hưởng thụ thức ăn ngon thời điểm, lúc đầu hơi có ồn ào hoàn cảnh đột nhiên yên tĩnh trở lại, ngay sau đó, từng đạo lấy lòng thanh âm truyền đến: "Thành tổng!"

"An đạo diễn!"

"Từ biên kịch chào buổi tối!"

"Các vị lãnh đạo từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ?"

A, là Thành Vũ truyền thông lãnh đạo tới?

Trước đó đặt trước nguyên liệu nấu ăn thời điểm tính đến Thành Vũ những lãnh đạo kia nhóm một phần, bất quá bọn hắn bảo hôm nay trễ điểm mới có thể đến.

"Mọi người không cần khách khí, trời đang rất lạnh, mau thừa dịp còn nóng ăn, lạnh liền đáng tiếc."

"Ăn cực kỳ tốt, Dương tổng còn rất cam lòng."

"Tất cả ngồi xuống tất cả ngồi xuống, ăn các ngươi, chúng ta là tìm đến Dương tổng."

"Dương tổng ở đâu?"

"..."

Dương Nhược Khiêm ngồi tại trong rạp ăn cơm, bên ngoài thanh âm lại nhiều lại ồn ào, Thành Vũ tập đoàn mấy người cùng đoàn làm phim nói cái gì, hắn nghe được không rõ ràng lắm.

Nhưng không cần nghe được quá rõ ràng, Dương Nhược Khiêm nghĩ đều muốn lấy được, tất nhiên là hưng sư vấn tội tới.

Bị ký thác kỳ vọng mới kịch thu xem tỉ lệ ngã vào đáy cốc, trên internet tiếng mắng một mảnh, các loại video bloger tranh nhau lên án, bị liệt là hàng năm nát kịch đứng đầu bảng...

Mà chính mình cái này lời thề son sắt cam đoan mới kịch sẽ bạo lửa người, lại tại cái này đại yến tân khách, vui chơi giải trí.

Chỉ là dựa vào tưởng tượng, Dương Nhược Khiêm cũng có thể nghĩ ra được Thành Vũ tập đoàn những người lãnh đạo sẽ là cỡ nào nổi giận, sẽ làm sao xông vào bọc của hắn toa, chỉ vào cái mũi của hắn mắng to.

Đến lúc đó, mình ăn trong bàn ăn cuối cùng một khối dê sắp xếp, ưu nhã xóa một chút miệng, sau đó không chút hoang mang từ cặp công văn lấy ra kia phần đánh cược hợp đồng, sảng khoái thực hiện bồi thường hiệp nghị...

Chậc chậc, tràng diện kia, ngẫm lại đều cực kỳ thoải mái, có thể xưng sảng văn nhân vật nam chính.

Dương Nhược Khiêm đều có chút không thể chờ đợi.

Quả nhiên, không qua hai giây, cửa bao sương liền bị dồn dập đẩy ra, ngoài cửa Từ Nhạc Niên Từ tổng biên kịch liền hô một tiếng ân cần thăm hỏi đều không có liền vội vã đi tới bao sương.

Dương Nhược Khiêm kẹp lên trong mâm thịt dê, bỏ vào trong miệng, không ngẩng đầu: "Từ biên kịch, chuyện gì gấp gáp như vậy?"

Tới đi, bão tố giống như trách cứ.

Tới đi, bồi thường hiệp nghị thực hiện.

Ta hết thảy đều chuẩn bị xong!

Từ Nhạc Niên sắc mặt kích động, đứng tại Dương Nhược Khiêm phía trước không chịu ngồi xuống: "Dương tổng, ngài thật là một cái thiên tài, ta Từ Nhạc Niên hôm nay xem như phục. Xin hỏi quý công ty biên kịch đoàn đội là do người nào chịu trách nhiệm, ta muốn cùng bọn hắn chiều sâu nghiên cứu thảo luận một chút kiến thức chuyên nghiệp."

Ân, mắng thêm điểm...

Càng mắng ta càng vui vẻ, may mà càng nhiều ta càng cao hứng.

Dương Nhược Khiêm theo bản năng gật gật đầu, sau đó mãnh nhiên phát hiện nơi nào không đúng, một chút nâng lên đầu: "Cái gì, cái gì thiên tài? ! Ngươi đem lời nói rõ ràng ra điểm."

Thứ đồ gì?

Thiên tài?

Muốn cùng Vị Quang công ty biên kịch đoàn đội nghiên cứu thảo luận một chút kiến thức chuyên nghiệp?

Ngoài cửa An Chu đạo diễn cười ha ha: "Từ biên kịch, ngươi nhìn ngươi chính là quá gấp, ngươi quên Dương tổng trước đó nói sao, kia là người ta công ty thương nghiệp cơ mật."

Thành Phỉ cũng ngăn không được gật gật đầu, nguyên bản căng cứng sắc mặt lúc này buông lỏng không ít, trên mặt ít có nở một nụ cười: "Cùng các ngươi Vị Quang hợp tác xác thực cực kỳ hài lòng, về sau chúng ta liên lạc nhiều hơn."

Hạng mục này thành công, đại biểu phụ thân nàng đối nàng phong tỏa đã thất bại gần một nửa.

Nàng sao có thể không cao hứng.

"Dương tổng, không có ý tứ không có ý tứ, là ta quá kích động." Từ Nhạc Niên vội vàng nói xin lỗi, nhìn hai bên một chút, nhìn một bình hắn trước đó chưa thấy qua rượu, liền không có suy nghĩ nhiều, trực tiếp đổ một chén một ngụm xử lý, "Ta trước cạn một chén là kính."

Nhìn thấy tràng cảnh này, Dương Nhược Khiêm làm sao không biết, hắn dùng hết toàn lực viết nát kịch « Hộ Quốc Long Tế » phát hỏa.

Mà lại không phải danh tiếng bại hoại loại kia lửa, mà là đúng nghĩa bạo lửa.

Dựa vào cái gì a!

Tâm lý tuổi đã vượt qua 35 tuổi lão Dương tại trong lòng phát ra linh hồn bào hiếu! Hắn mong mỏi cùng trông mong, lớn nhất thua thiệt tiền hạng mục, thế mà cứ như vậy không có dấu hiệu nào bạo lôi rồi?

Phòng ăn cái này bạo lôi hạng mục vừa thay đổi, lưới kịch lại bạo lôi rồi?

Mà lại cái này lôi, nhưng có điểm quá lớn...

Bởi vì nhìn Thành Vũ tập đoàn mấy người dáng vẻ cao hứng, « Hộ Quốc Long Tế » thu xem tỉ lệ chỉ sợ không phải bình thường trình độ cất cánh, mà là hiện tượng cấp bậc bạo hồng.

Nếu không theo hiện tại mới thả ra mấy tập tiến độ, sẽ không như thế đã sớm chúc mừng.

Xong

Lưới kịch hỏa, hắn phải dùng nhiều ít cái lỗ vốn hạng mục mới có thể bổ sung?

Chí ít phòng ăn cùng dẫn chương trình hao tổn, là triệt triệt để để trôi theo dòng nước —— lưới kịch đến tiếp sau thu nhập, sợ rằng sẽ giống một thanh liêm đao đồng dạng vô tình thu gặt lấy Vị Quang từng cái hao tổn hạng mục.

"A, ha ha, ha ha." Dương nếu ngay cả ăn cơm khẩu vị cũng không có, "Đều ngồi đều ngồi, ăn cơm ăn cơm."

Dương Nhược Khiêm sở dĩ không đứng lên, là bởi vì chỉ cần vừa nghĩ tới công ty sắp kiếm được tiền kinh người số lượng, hắn liền run chân.

Công ty có khả năng bởi vì cái này một cái hạng mục, trực tiếp từ hao tổn trạng thái biến thành lợi nhuận trạng thái...

Thành Vũ tập đoàn những người khác nhìn xem Dương Nhược Khiêm kia miễn cưỡng giả vờ ý cười, trong lòng kính nể càng nhiều.

Nhìn xem, đây chính là tự tin.

Người ta đã sớm ngờ tới bộ này kịch có thể bạo lửa, đối cái ý này liệu bên trong kết quả căn bản cũng không có một điểm cảm xúc trên ba động —— tựa như một cái thi đại học max điểm người, hắn lại bởi vì tiếp vào nào đó trường đại học thư thông báo trúng tuyển mà cảm thấy vui mừng sao?

Cực kỳ hiển nhiên sẽ không.

Cùng so sánh, Thành Vũ bên này ngạc nhiên liền lộ ra cực kỳ mất mặt.

"Tốt, tốt." An Chu lúc này đã có chút phát ra từ nội tâm tôn trọng Dương Nhược Khiêm, hắn liên tục gật đầu, "Phía chúng ta ăn một bên thương thảo một chút đến tiếp sau ip khai phát sự tình.".