Chương 142: Phá phòng

Chương 142: Phá phòng

Nhìn xem Thành Vũ mấy người ngươi một lời ta một câu giao lưu, Dương Nhược Khiêm thật thà ngồi, không nói một lời.

Ngay tại vừa rồi, hắn trên điện thoại di động tìm tòi một chút, phát hiện trên internet bình luận đều là thiên về một bên như là "Cấp trên" "Chơi vui" "Nhanh càng đêm không thể say giấc" loại hình đánh giá.

Mọi người hình như đối kịch bản bên trong những cái kia độc tới cực điểm kịch bản, không có chút nào Logic cố sự phát triển cùng trang giấy người đồng dạng người thiết lập không thèm để ý chút nào, liền phảng phất đây hết thảy đều là đương nhiên đồng dạng.

Bình thường xoi mói, một chút xíu khuyết điểm đều có thể vô hạn phóng đại dân mạng hôm nay đây là uống lộn thuốc?

Nhìn xem những cái kia đầy trời bình luận, Dương Nhược Khiêm rốt cục nhịn không được trong lòng hoang mang cùng phẫn nộ, mở cái tiểu hào, tự mình hạ tràng một mảnh khen ngợi âm thanh bên trong phát biểu ý kiến của mình, đối với mình phim nát tiến hành mãnh liệt công kích.

"Không ai cảm thấy cái này kịch bản quá não tàn sao? Không ra kịch sao?"

Tại một đám khen ngợi bên trong, bởi vì Dương Nhược Khiêm kém cỏi quá mức dễ thấy, chỉ là mấy phút, hắn liền thu hoạch được vô số đầu công kích.

"Tại khôi hài phim bên trong tìm chân thực cảm giác?"

"Người ta chủ đánh chính là khôi hài, ngươi nhất định phải chân thực? Chân thực đồ vật có thể khôi hài?"

"Ngươi tại sao không đi công kích kỳ huyễn mảnh không chân thực, truyền tống loại này vượt tốc độ ánh sáng đồ vật vi phạm với thuyết tương đối?"

"Đồ vui lên đồ vật nhất định phải nghiêm cẩn như vậy đúng không, ngươi làm sao không trực tiếp đi xem phim phóng sự?"

"Trên mạng đã có nhiều như vậy đối bộ này mảnh vạn chữ phân tích, liền ngay cả biên kịch muốn biểu đạt cái gì hạch tâm nội dung đều có up chủ làm được, lâu chủ có thể hay không đi trước nhìn kỹ hẵng nói?"

"Lấy hoang đường phương thức tại dẫn phát cười điểm đồng thời dẫn phát suy nghĩ sâu xa, hơn nữa còn dung hợp đương đại tiểu thuyết mạng nguyên tố, ngươi hiểu không hiểu cái gì gọi tác phẩm nghệ thuật?"

"Ngươi là ai a, ngươi có thể so sánh những cái kia bloger còn hiểu « Hộ Quốc Long Tế »? Ngươi là biên kịch?"

"Xác thực lầu này chủ cái gì cũng đều không hiểu."

"Chất vấn người khác biên kịch trước đó xem trước một chút mình là oai hùng thế nào."

". . ."

Nhìn xem điện thoại cửa sổ chat không ngừng xuất hiện điểm đỏ cùng người xem đủ loại châm chọc khiêu khích, Dương Nhược Khiêm lâm vào thật sâu bản thân hoài nghi bên trong.

Nguyên lai ta đập chính là một bộ khôi hài phim?

Bộ này kịch lại có nhiều như vậy ở bên trong cấp độ sâu hàm nghĩa, lại là một kiện đương thời tác phẩm nghệ thuật?

Ta chẳng lẽ, thật không hiểu « Hộ Quốc Long Tế »?

Không đúng, ta mẹ nó mới là bộ này kịch biên kịch a!

Các ngươi tại cái này loạn phân tích cái thứ gì, tung tin đồn nhảm, tất cả đều là tung tin đồn nhảm!

"Dương tổng, làm sao không ăn?" An Chu đạo diễn say sưa ngon lành thưởng thức mỹ thực, hô hô phía trước ngây người như phỗng Dương Nhược Khiêm, "Đồ ăn đều lạnh."

Nếu như nói An Chu đối Dương Nhược Khiêm đãi ngộ vẫn chỉ là lau mắt mà nhìn, kia biên kịch Từ Nhạc Niên thái độ liền có thể nói là nịnh nọt.

"Dương tổng vẫn rất cao hứng nha, tới tới tới uống rượu uống rượu! Ta mời ngài một chén, ta cho ngài ngược lại."

Hắn đương nhiên thật cao hứng, mà lại tại cao hứng đồng thời có chút chột dạ —— hắn rõ ràng không có tham dự biên kịch, nhưng danh tự vẫn là tại tất cả biên kịch bên trong xếp số một, thậm chí so nguyên tác tác giả cùng Dương Nhược Khiêm còn muốn chói sáng.

Chính mình cái này toàn bộ hành trình cơ hồ chuyện gì không làm ra người, thế mà tại một bộ như thế bạo lửa lưới kịch bên trong, chiếm cứ cái tổng biên kịch vị trí.

« Hộ Quốc Long Tế » bạo lửa trình độ muốn vượt qua hắn lấy trước chỗ đập bất luận cái gì một bộ kịch!

Nếu là Dương Nhược Khiêm là mình thuộc hạ còn dễ nói, cùng lắm thì tháng sau tiền thưởng cho nhiều một chút trấn an một chút.

Nhưng người ta là đại lão bản, mặc dù không sánh bằng Thành Vũ, thế nhưng dù sao cũng so chính mình cái này biên kịch lợi hại hơn nhiều.

Dương tổng nguyện ý cho mặt, mình nhưng không thể không cần mặt.

Nhìn xem đưa tới rượu chén, Dương Nhược Khiêm khóc không ra nước mắt, không biết là nhận hay là không nhận.

Hiện tại ngay cả ăn cơm khẩu vị cũng không có, còn uống gì rượu?

Nhưng là bây giờ rõ ràng là cực kỳ vui mừng thời điểm, mình cũng không thể làm ra cái khóc tang mặt. . .

Thành Phỉ nhẹ nhàng tằng hắng một cái, đưa tay giúp Dương Nhược Khiêm nâng cốc chén ngăn cản trở về, thanh âm vẫn là trước sau như một mang theo lãnh đạo loại kia đặc hữu phong phạm: "Dương tổng hôm nay mở xe, uống gì rượu."

Uống rượu đương nhiên có thể mời chở dùm, bất quá nàng rất rõ ràng có thể nhìn ra Dương Nhược Khiêm kỳ thật không quá muốn uống chén rượu này.

Lấy Từ Nhạc Niên kinh nghiệm xử sự bình thường mà nói sẽ không phạm sai lầm như vậy, cũng chính là rất cao hứng quá chột dạ. . .

"A a a, không có ý tứ không có ý tứ." Từ Nhạc Niên như ở trong mộng mới tỉnh, vội vàng nói xin lỗi.

"Tốt tốt, cao hứng một chút là được rồi." Thành Phỉ đối với mấy cái này cao cấp nguyên liệu nấu ăn cũng không lạ lẫm, tùy tiện ăn một ít, liền lại đem trọng tâm đặt ở trong công tác, "Mặc dù lưới kịch bạo phát hỏa, nhưng là chúng ta phải biết, loại này bạo lửa cùng bình thường bạo lửa không giống nhau lắm, đến tiếp sau ip khai phát khó khăn."

An Chu cũng nhẹ gật đầu, biểu thị đồng ý: "Rốt cuộc bị giới hạn đề tài cùng diễn viên nổi tiếng, mặc dù trước mắt bạo lửa trình độ coi như không tệ, nhưng thu nhập vẫn là giới hạn tại quảng cáo và hội viên điểm kích."

"Chúng ta nhất định phải nghĩ biện pháp ôm cái này nhất ba lưu lượng, đến tiếp sau ip khai thác kế hoạch đến mau chóng." Thành Phỉ đưa ánh mắt chuyển hướng Dương Nhược Khiêm, "Từ trước mắt dự tính thu nhập đến xem, Dương tổng hoàn thành lời hứa của mình, chúng ta bên này sẽ mau chóng thực hiện lời hứa, đem mỗi tập cát-sê đề cao đến 250 vạn."

Trước đó đánh cược hiệp nghị nội dung, là nếu như lưới kịch thua lỗ, Vị Quang liền muốn gánh chịu tất cả tổn thất, nhưng là nếu như tiền kiếm được vượt qua cái nào đó trị số, Thành Vũ bên kia liền phải gia tăng cát-sê.

Bởi vì Dương Nhược Khiêm hoàn toàn không nghĩ tới cái này rách rưới kịch bản có thể kiếm tiền khả năng, đối cái này điều lệ liền không quá để ý, trực tiếp ký.

Bây giờ nhìn một chút, Dương tổng quả thực có loại xuyên tim cảm giác —— bởi vì trước đó đã nói xong cát-sê là mỗi tập Thành Vũ cho Vị Quang 100 vạn, Vị Quang thì dùng cái này 100 vạn tổ một cái diễn viên ban tử, thiếu mình bổ, nhiều liền là lợi nhuận.

Hiện tại dâng lên đến mỗi tập 250 vạn, là cái khái niệm gì. . .

24 tập xuống tới, liền nhiều kiếm lời 3600 vạn.

Trước đó Vị Quang đông thua thiệt tây thua thiệt, thật vất vả mới thua thiệt đến hơn 7 triệu, tính đến mấy ngày nay tiếp tục lỗ vốn cùng hôm nay bữa cơm này chi phí, hao tổn có lẽ có 9 triệu.

Hết thảy đều vững bước hướng phía dưới.

Sau đó 3600 vạn doanh thu.

【  nghệ nhân bồi dưỡng hệ thống 2. 0 】

【  trước mắt Vị Quang công ty tất cả nghệ nhân tương quan nghiệp vụ đã bị chỉnh hợp, trước mắt chỉnh thể lợi nhuận tình trạng: 2067892 4.84. Công ty lợi nhuận tình trạng phi thường khỏe mạnh, túc chủ lấy mình quyết chí tự cường cùng hơn người tài trí, nhất cử thay đổi công ty hao tổn hiện trạng! Chúc mừng túc chủ, chỉ cần bảo trì phát triển xu thế, lượng lớn lợi nhuận trích phần trăm sẽ bị túc chủ nhận lấy! 】

Chúc mừng. . .

Chúc mừng cái rắm a!

Dương Nhược Khiêm trước đó hao tổn thời điểm còn có thể từ hệ thống nơi nào nhận lấy đến 9 triệu phụ cấp, hiện tại một lợi nhuận, liền chỉ còn lại 20678. 92 đáng chết trích phần trăm a a a! ! !

Đây là một cái quý trích phần trăm, đổi thành mỗi tháng còn phải chia cho 3, cũng chính là mỗi tháng 6892 trích phần trăm. . .

Tính đến hệ thống lòng từ bi cho phép phát xuống tới 2000 tiền lương, mỗi tháng Dương Nhược Khiêm thu nhập liền là 8892!

Dương Nhược Khiêm hiện tại có phòng ở có xe buýt có thể ăn nhân viên nhà ăn, chất lượng sinh hoạt rất không tệ, nhưng bận rộn lâu như vậy, làm nhiều như vậy kế hoạch, kết quả lại là nguyệt thu nhập 8892, tại toàn công ty ở vào thứ nhất đếm ngược, hắn thực sự có chút nuốt không trôi cơn tức này!

Ai có thể nuốt trôi cơn tức này? !

Không được. . . Tuyệt đối không được, bây giờ cách kết toán ngày còn có chút thời gian, nhất định phải nghĩ biện pháp tự cứu.

Phải không dứt khoát trực tiếp bắt đầu kiếm tiền, liền kiếm hệ thống kia trích phần trăm, không muốn phụ cấp sự tình rồi?

Không được a, Vị Quang công ty bên trong những cái kia nát hạng mục một cái so một cái trừu tượng, làm sao có thể trong khoảng thời gian ngắn liền lợi nhuận.

Mà lại coi như lợi nhuận cái một ngàn lượng ngàn vạn, trích phần trăm bất quá liền vạn thanh khối tiền, đủ nhét chỗ nào hàm răng.

Nhất định phải suy nghĩ chút biện pháp đột kích lỗ vốn. . .

Chỉ cần có thể đem cái này hai ngàn vạn lợi nhuận thua thiệt rơi về sau, lại nhiều thua thiệt hai vạn khối trở lên, hắn coi như thắng lợi.

Dương Nhược Khiêm cầm lấy khăn ăn lau lau miệng, gạt ra xấu hổ lại không mất lễ phép nụ cười: "Hôm nay chủ và khách đều vui vẻ, bất quá ta đột nhiên nhớ tới công ty còn có một số việc không xử lý, trước tiên cần phải xin lỗi không tiếp được."

Thành Phỉ giương mắt, có chút hiếu kỳ hỏi: "Dương tổng không cho phép nhân viên thêm ban, mình lại phải thêm ban, thật đúng là kiện quái sự. Đến tiếp sau ip khai thác sự tình Dương tổng không cùng lúc ngồi xuống thảo luận một chút sao?"

Đáng chết, Thiệu Nhất Kỳ ngươi cái này tên đáng chết thật sự là cái gì hướng mặt ngoài nói a. . . Ngươi mới là Vị Quang nội ứng a?

"Trước đó hợp đồng không phải đã nói rồi sao, ip thu nhập đều thuộc về các ngươi, Vị Quang bên này liền không nhúng vào."

Dương Nhược Khiêm nụ cười không đổi nói, lúc này hắn đối với mình lúc ấy làm ra không muốn ip thu nhập anh minh quyết sách vô cùng may mắn.

Chỉ là lưới kịch thu nhập một khối hắn liền đã thua thiệt không tới, nếu là lại thêm cái ip nở hạng mục, tràng diện kia có thật đẹp quả thực nghĩ cũng không dám nghĩ.

Cùng trong phòng chung mấy vị Thành Vũ tập đoàn cao tầng bắt chuyện qua, Dương Nhược Khiêm bước nhanh đi ra phòng ăn, đối đoàn làm phim thành viên tuyên bố: "Hiện tại cho mọi người tuyên bố một tin tức tốt!"

Ăn như gió cuốn đoàn làm phim thành viên nhao nhao đem ánh mắt nghi hoặc quay lại.

Còn có tin tức tốt gì?

Lúc này bọn hắn cũng đã thông qua đủ loại con đường biết mình đập kịch lửa lên, bất quá ngoại trừ mấy vị thường xuyên lộ mặt diễn viên chính lộ ra tương đối hưng phấn bên ngoài, những người khác cảm xúc đều cực kỳ ổn định.

Bởi vì bộ này kịch lửa không lửa, đối với mấy cái này bầy diễn diễn viên quần chúng tới nói, cũng không có cái gì cái gọi là.

Cát-sê đã nắm bắt tới tay, tham diễn nhân vật cũng vô pháp để bọn hắn đem đoạn trải qua này coi như quang huy lý lịch.

Dương Nhược Khiêm nhìn xem miệng đầy chảy mỡ các diễn viên, cười tuyên bố: "Bởi vì chúng ta « Hộ Quốc Long Tế » đạt được thành công lớn, Thành Vũ truyền thông quyết định cho tất cả mọi người cát-sê lập trướng 2.5 lần!"

Lời này vừa nói ra, toàn bộ người của phòng ăn đều yên lặng một cái chớp mắt.

Ngẫu nhiên, từng đợt tiếng hoan hô bạo phát ra.

"Oa nha!"

"Ngọa tào, Thành tổng đại khí, Dương tổng đại khí!"

"2.5 lần? Thật hay giả?"

"Ta cho tới bây giờ không cầm qua cao như vậy cát-sê. . ."

Nhìn xem các diễn viên vui vẻ bộ dáng, Dương Nhược Khiêm ngửa đầu ưỡn ngực, đi ra phòng ăn, lái xe rời đi.

Cực kỳ tốt, nơi này chẳng phải trực tiếp thua thiệt rơi mất tiếp cận một ngàn vạn?

. . .

Trong bao sương, Thành Vũ truyền thông những người lãnh đạo cũng nghe ra đến bên ngoài tiềng ồn ào âm, từng cái hai mặt nhìn nhau, không hiểu rõ Dương tổng đang suy nghĩ gì.

Phần hiệp nghị kia nói thật dễ nghe là tăng cát-sê, kỳ thật ai cũng lòng dạ biết rõ, kia hoàn toàn là cho Vị Quang công ty chỗ tốt phí a.

Thành Vũ truyền thông cùng Vị Quang tập đoàn ký hợp đồng, cầm tới cát-sê, Vị Quang tập đoàn lại cùng các diễn viên ký hợp đồng, cấp cho cát-sê.

Hiện tại Thành Vũ cùng Vị Quang hợp đồng thay đổi, cùng Vị Quang cùng diễn viên ở giữa hợp đồng có nửa xu quan hệ?

Dương Nhược Khiêm liền là trực tiếp đem tiền này nuốt, cũng không ai có thể nói hắn cái gì. . . Lại không người sẽ nói hắn cái gì.

Các diễn viên thậm chí cũng không biết có phần này đánh cược hiệp nghị tồn tại.

Nhưng, hắn cứ như vậy đem tiền phát cho những này diễn viên.

"Dương tổng. . . Thật là một cái kỳ nhân.".