Chương 143: Tâm tư thâm trầm Dương tổng, thật đáng sợ

Chương 143: Tâm tư thâm trầm Dương tổng, thật đáng sợ

"Dương tổng làm như thế, đồ cái gì đâu?" An Chu đạo diễn ăn một mảnh tiêu vàng và giòn giòn thịt dê, kỳ quái hỏi.

Bao quát Thành Phỉ tại bên trong tất cả Thành Vũ tập đoàn cao tầng, đều trầm mặc một chút.

Trực tiếp một câu sẽ đưa lên ngàn vạn ra ngoài, trong đó đại bộ phận đều là ngắn ước chừng bầy diễn cùng diễn viên quần chúng, về sau lại cơ hội gặp mặt đều chưa hẳn có, làm như vậy đến cùng ý nghĩa gì?

"Sẽ không phải là Dương tổng trong chốc lát thật là vui, lớn vung tiền chúc mừng một chút?" Từ Nhạc Niên suy đoán nói.

Đường đường một cái đại lão bản, cho công ty nhân viên phúc lợi đãi ngộ tốt như vậy, tâm tình tốt ra bên ngoài vung vung tiền cũng không phải là không thể lý giải.

"Không có khả năng." Thành Phỉ không cần nghĩ ngợi, lập tức phủ định, "Ngươi nhìn Dương Nhược Khiêm phong cách hành sự đặc biệt, có thể làm mỗi một việc, đều có mục đích. Dạng này người, sẽ không bởi vì nhất thời kích động liền để công ty lợi nhuận tại chỗ giảm bớt 1000 vạn."

Như thế một cái tâm tư thâm trầm, ngay cả phụ trách kết nối người cũng có thể nghĩ ra được lựa chọn Thiệu Nhất Kỳ lão bản, làm bất cứ chuyện gì đều là bị lý trí chỗ thúc đẩy, sẽ không cùng người bình thường xúc động như vậy làm việc.

An Chu cũng đồng ý Thành Phỉ thuyết pháp: "Mà lại Dương tổng đối « Hộ Quốc Long Tế » bạo lửa rõ ràng có dự cảm, liền ngay cả ngạc nhiên cảm xúc đều là giả ra đến cho chúng ta nhìn, Trong chốc lát thật là vui loại thuyết pháp này vốn là không thành lập."

Nhưng hắn làm như vậy đến tột cùng là vì cái gì đâu?

Ba người trầm mặc.

Thành Phỉ đột nhiên mở miệng: "Các ngươi nói, Dương Nhược Khiêm làm như thế, có phải hay không làm cho chúng ta nhìn?"

"Làm cho chúng ta nhìn?" An Chu cùng Từ Nhạc Niên đồng thời phát ra nghi vấn.

Song phương hợp tác không phải cực kỳ vui sướng cực kỳ thuận lợi sao, còn cần muốn làm gì?

Bỗng nhiên, An Chu giống như là nghĩ đến cái gì, cầm trong tay đồ ăn buông xuống: "Chẳng lẽ, Dương tổng là tại hướng chúng ta biểu hiện ra thành ý của bọn hắn, cùng bọn hắn thực lực?"

Càng nghĩ, An Chu càng cảm thấy chính mình suy đoán là đúng.

Cơ hồ mỗi một lần song phương công ty sản sinh chia rẽ, Vị Quang đều ngay đầu tiên lựa chọn nhượng độ lợi ích, biểu hiện ra thành ý của mình.

Dương Nhược Khiêm mỗi một lần cùng bọn hắn gặp mặt, mỗi một cái động tác đều tại biểu hiện ra hắn tự tin.

Hôm nay, ngay trước bọn hắn tất cả mọi người mặt đem vừa tới tay lợi nhuận chuyển tay liền để ra ngoài, thì là tại biểu hiện ra thực lực.

"Ngài ý là, Dương tổng lần thứ nhất hợp tác biểu hiện được hào phóng như vậy, biểu hiện được lợi ích nhìn rất nhẹ, là nghĩ biểu hiện ra thành ý, muốn cùng chúng ta về sau đều bảo trì chặt chẽ quan hệ hợp tác?"

Thành Phỉ chậm rãi gật đầu: "Không sai, ta cũng là đến bây giờ mới nghĩ rõ ràng. . . Dương Nhược Khiêm ý tứ kỳ thật đã sớm biểu đạt rất rõ ràng, tại lần trước lúc họp, chỉ là ta không chú ý tới."

"Lần trước lúc họp?" Biên kịch cùng đạo diễn đều bối rối.

"Không sai, kia lần hắn chủ động từ bỏ ip thu nhập quyền lợi, dùng Quan Vân Bành cùng chúng ta độc nhất vô nhị hợp tác hiệp nghị làm đảm bảo. Nhưng hắn ý tứ chân chính là, hắn đối lần này lưới kịch có thể hay không kiếm tiền, có thể kiếm bao nhiêu tiền đều không thèm để ý, hắn để ý là cùng chúng ta Thành Vũ độc nhất vô nhị hợp tác." Thành Phỉ giải thích nói.

Còn tại ăn cơm hai người choáng váng.

Nguyên lai kia trong một lần hội nghị Dương lão bản là ý tứ này? !

Dương tổng làm nhiều chuyện như vậy, nói nhiều lời như vậy, nghĩ biểu đạt ý tứ nguyên lai là hắn không quan tâm cái này lần một lần hai thành công hoặc thất bại, mà là muốn cùng Thành Vũ tiến hành cấp độ càng sâu chiến lược hợp tác?

Hiện tại những đại công ty này đại lãnh đạo nói chuyện, cứ như vậy sẽ đánh lời nói sắc bén sao?

Một câu bên trong động một chút lại có ba tầng ý tứ, để người đoán, để người nghĩ, để người hiểu lầm.

Nói thẳng ra không được?

Tựa hồ là nhìn ra thủ hạ nghi hoặc, Thành Phỉ lắc đầu: "Dương Nhược Khiêm sở dĩ như vậy uyển chuyển, cũng là cho song phương một cái hạ bậc thang, nếu như chúng ta không nguyện ý, coi như là lần phổ thông hợp tác, nếu như nguyện ý, vậy liền đến tiếp sau bàn lại."

"Dù sao cũng so trực tiếp đem tất cả át chủ bài lộ ra đến, đến lúc đó mọi người không nói tốt, hai bên đều xấu hổ đến hay lắm."

"Dương Nhược Khiêm đúng là cái cực kỳ thành thục lão bản, trách không được Thiệu Nhất Kỳ tiểu tử kia nguyện ý cam tâm tình nguyện cùng hắn hỗn."

"Nếu là đổi ta cha đến, khẳng định trước tiên liền có thể nhìn ra Dương Nhược Khiêm ý tứ. . . Mặc dù thành công lần này, nhưng ta vẫn là có rất nhiều thứ cần học tập."

An Chu đạo diễn cười nói: "Đã rất tốt, lần này lưới kịch thành tích, không riêng vượt quá những người khác dự kiến, cũng vượt quá phụ thân ngài dự liệu."

"Thừa nhận cùng cha ta có liên hệ rồi?" Thành Phỉ cười lạnh một tiếng.

"Ta nhưng thề ta không quấy rối." An Chu cử đi giơ hai tay, "Mà lại không riêng gì ngài, liền ngay cả ta cũng học được không ít thứ. Nguyên lai phim truyền hình, còn có thể như thế đập."

Kỳ thật An Chu là Thành Vũ tập đoàn tổng bộ bên kia phái tới sự tình, căn bản cũng không tính bí mật, An Chu cũng không nghĩ giấu diếm được.

Huống chi, hắn cũng xác thực không thẹn với lương tâm, toàn bộ quay chụp quá trình đều tận tâm tận lực, không có quấy rối.

Từ Nhạc Niên rốt cục ăn no, thỏa mãn thở dài một hơi: "Kia, Thành tổng ngài nói thế nào? Tiếp tục cùng Vị Quang bên kia làm sâu sắc hợp tác sao?"

"Đương nhiên muốn cùng bọn hắn làm sâu sắc hợp tác." Thành Phỉ mắt nhìn điện thoại, "Bọn hắn tại mở ra lối riêng đồng thời, còn có thể nhiều lần lấy được thành công, không đúng là chúng ta lý tưởng nhất hợp tác đồng bạn sao? Có dạng này hợp tác đồng bạn, chúng ta liền có thể dùng càng ít tiền, làm càng nhiều chuyện hơn, mà không phải cùng Nguyệt Phủ Thiên Duyệt hai nhà này cự đầu đốt tiền liều tiêu hao."

"Huống chi, chúng ta còn có độc nhất vô nhị hợp tác hiệp nghị."

Từ Nhạc Niên duỗi ra lưng mỏi: "Mà lại, bữa cơm này hẳn là cũng bỏ ra Dương tổng không ít tiền."

"Nói lên bữa cơm này. . ." Thành Phỉ con mắt hư hư, "Tốt như vậy dùng cơm hoàn cảnh, tốt như vậy nguyên liệu nấu ăn tuyển liệu, vì cái gì ta lấy trước cho tới bây giờ chưa từng nghe qua?"

Làm bản địa tối người có tiền một trong, Thành Phỉ tự nhiên đi qua tuyệt đại đa số cấp cao nhà hàng cùng tư trù, coi như không đi qua cũng không có khả năng chưa từng nghe qua.

Nhưng Dương Nhược Khiêm chọn tiệm này, nàng chưa từng nghe qua coi như xong, những này nguyên liệu nấu ăn tuyển liệu lại là nhất đẳng tốt, đầu bếp tiêu chuẩn phi thường đúng chỗ, cho dù là lấy tiệc đứng hình thức cung cấp, hương vị cùng đặt trước chế thức ăn cũng không sai biệt lắm, có cái tám chín phần tiếp cận.

"Giống như nói tiệm này là mới mở nghiệp không bao lâu."

"Đem tiệm này danh tự cùng địa chỉ nhớ kỹ, về sau có rảnh có thể nhiều đến xem. Bọn hắn hẳn là chỉ là hôm nay nhận được Vị Quang đặt trước mới làm tiệc đứng." Thành Phỉ gật gật đầu, đứng dậy rời đi bao sương.

Từ Nhạc Niên mắt nhìn bên người An Chu, hỏi: "Ngươi còn nhớ rõ tiệm này tên gọi cái gì sao?"

"Không chú ý. . . Tựa như là hai cái tặc khó tả ít thấy chữ."

"Vậy liền trực tiếp gọi cửa tiệm kia đi, dù sao hiểu đều hiểu."

"Được, vậy liền gọi Cửa tiệm kia ."

. . .

Trên đường, Dương Nhược Khiêm chờ lấy đèn xanh đèn đỏ, miệng bên trong nhịn không được nhả rãnh nói: "Lúc ấy ta tại sao muốn điên rồi cùng Thành Vũ làm kia cái gì độc nhất vô nhị hợp tác hiệp nghị a, mẹ nó hiện tại ta muốn chạy đều chạy không thoát a!"

"Xong, về sau Thành Vũ muốn chỉnh cái gì hạng mục lớn, một tìm Quan Vân Bành, cái này phải là bao nhiêu tiền a!"

Dương Nhược Khiêm nghiêm trọng hoài nghi mình khi đó có phải hay không tinh thần thất thường, thế mà chủ động đem Vị Quang một cái hạng mục cùng Thành Vũ trực tiếp khóa lại tại một khối, mấu chốt nhất là hạng mục này còn thành công!

Cái gì gọi là tự mình chuốc lấy cực khổ a?

Ngay từ đầu không chú ý chi tiết, chờ chân chính bạo lôi về sau, Dương Nhược Khiêm mới mãnh nhiên ý thức được, cái gì gọi là phúc vô song chí họa bất đơn hành.

Coi như không có đến tiếp sau ip khai thác thu nhập, chỉ là Quan Vân Bành cái này diễn viên cùng Thành Vũ tiến hành chiều sâu khóa lại, tương lai có thể cho công ty mang tới lợi nhuận đều khó có thể tưởng tượng.

Cho Dương Nhược Khiêm mang tới tổn thất cùng tổn thương càng là không cách nào đánh giá.

"Hệ thống, ta có thể hay không đơn phương bội ước, trực tiếp xé bỏ độc nhất vô nhị hợp tác hiệp nghị, sau đó bồi thường một bút phí bồi thường vi phạm hợp đồng?" Dương Nhược Khiêm tại trong lòng hỏi một câu.

【  chưa kiểm trắc đến hợp tác đồng bạn làm trái ước chừng hành vi, chưa kiểm trắc đến hợp tác đồng bạn có không phải trái với điều ước nhưng là tiêu cực vận doanh hành vi, chưa kiểm trắc đến cưỡng ép trái với điều ước đối nghệ nhân đến tiếp sau phát triển có rõ ràng tích cực tác dụng 】

【  túc chủ trước mắt tạm thời không cách nào đơn phương xé bỏ hiệp ước, mời cùng hợp tác đồng bạn hiệp thương xong cùng bình giải ước 】

Quả nhiên!

Đơn phương giải ước, sau đó bồi thường phí bồi thường vi phạm hợp đồng loại hành vi này cũng là vi quy.

Quan Vân Bành lần này thật triệt để khóa lại tại Thành Vũ đài này tư nguyên nhiều tài chính nhiều cái gì đều nhiều thuyền hải tặc trên xuống không nổi!

"Không có việc gì không có việc gì. . . Bộ này kịch đến tiếp sau ip khai phát giá trị không lớn." Dương Nhược Khiêm an ủi mình một câu, "Dù sao loại này lưới kịch nhiệt độ tới cũng nhanh đi đến càng nhanh, sẽ không ở người xem trong lòng lưu lại quá nhiều ấn tượng, cũng liền ăn một đợt nhanh tiền mà thôi."

"Bộ này kịch sinh ra không được cự tinh, người xem mới mẻ cảm giác cũng chỉ có một lần, rất khó đập phần tiếp theo. . ."

"Chỉ là một lần ngoài ý muốn hao tổn, công ty chỉnh thể nghiệp vụ hay là vô cùng không tốt!"

Dương Nhược Khiêm ở trong lòng bàn tính toán một cái, lấy hắn hiện tại trên tay nghiệp vụ hao tổn tốc độ, đợi đến kết toán ngày đó, cái này còn thừa lại hơn một nghìn vạn lợi nhuận hẳn là cũng sẽ bị thua thiệt bảy tám phần.

"Bất quá may mà bảy tám phần còn chưa đủ. . . Đến triệt để toàn bộ thua thiệt sạch."

"Ta hiện tại trong tay hạng mục cái nào là có thể nhất nuốt vàng?"

Dương Nhược Khiêm đơn giản ở trong lòng bàn tính toán một cái, phát hiện đáp án rất đơn giản —— Nguyễn Mẫn Nhi hồ cá chiến đội.

Trước đó bởi vì lưới kịch cái này bị ký thác kỳ vọng hạng mục lớn, Dương Nhược Khiêm thực sự bận quá, tạm thời không thời gian đi quản lý Nguyễn Mẫn Nhi chiến đội.

Mà bây giờ cái này lớn nhất chất lượng tốt lỗ vốn hạng mục nhảy lên mà thành kiếm lợi nhiều nhất không tốt lợi nhuận hạng mục, Dương Nhược Khiêm chỉ có thể lại một lần nữa đưa ánh mắt thả lại thể thao điện tử chiến đội.

"Ngày mai đi xem bọn họ một chút thể thao điện tử chiến đội, có thể hay không thăng cấp một chút thiết bị, có cần hay không dẫn viện binh. . ."

Kỳ thật thể thao điện tử chiến đội bên trong, dẫn viện binh là phi thường tiêu tiền, bởi vì lợi hại thể thao điện tử tuyển thủ, động một tí lương một năm trăm vạn thậm chí ngàn vạn, mấy ngàn vạn.

Nhưng mà, cái này tuyển thủ bình thường đều không phải là đồ bán, coi như muốn chuyển nhượng cũng là tại đỉnh cấp chiến đội ở giữa chuyển.

Một khi đi vào thứ cấp thi đấu vòng tròn, thể thao điện tử tuyển thủ tiền lương có thể nói là sườn đồi thức ngã xuống.

Nghĩ dựa vào dẫn viện binh đến tăng lớn thể thao điện tử chiến đội chi tiêu, mạch suy nghĩ phương hướng không sai, nhưng là tại giai đoạn hiện nay, thua thiệt tiền hiệu suất còn chưa đủ nhanh.

"Thể thao điện tử chiến đội không đủ nhanh. . . Mà lại Nguyễn Mẫn Nhi chiến đội chưa chắc có quá lớn nhân viên thay đổi nhu cầu."

Một cái trong thời gian ngắn thua thiệt rơi 16 triệu mục tiêu, chỉ dựa vào cái này một cái hạng mục, vô cùng khó khăn đạt thành.

Mà dẫn chương trình bản khối bên kia, tạm thời cũng không thấy được nhiều ít có thể ưu hóa tiềm lực.

"Đến mau chóng tìm tới hạ một người nghệ sĩ!"

Tích tích tích!

Phía sau, đột nhiên truyền đến dồn dập tiếng kèn, Dương Nhược Khiêm lúc này mới phát hiện đèn đỏ không biết lúc nào đã chuyển lục.

Một cước chân ga, Dương Nhược Khiêm bay đi..