Chương 144: Dẫn chiến tay cừ khôi

Chương 144: Dẫn chiến tay cừ khôi

Thiên Đạt quảng trường, hồ cá internet cà phê.

Dương Nhược Khiêm đánh giá quán net phụ cận người lưu lượng, có chút hài lòng nhẹ gật đầu.

Cho dù là đến hôm nay, nhà này không tiếp đãi bất luận cái gì khách nhân quán net đã có chút danh tiếng thời điểm, cũng còn có không rõ ràng cho lắm người qua đường muốn lên lên mạng kết quả bị cổng tiểu tỷ tỷ cản chuyện kế tiếp phát sinh.

Chỉ là đứng ở một bên quan sát mấy phút đồng hồ này, Dương Nhược Khiêm sơ bộ dự tính đều có mấy trăm đồng tiền sinh ý chạy mất hết, cái này một tháng qua, không biết đến kiếm ít bao nhiêu tiền.

Mà quán net nội bộ, thì là một đống lớn chi phí đắt đỏ, dù là vận hành đều vô cùng hao tổn điện thiết bị —— mấu chốt nhất là, đắt đỏ cửa hàng thuê, quản lý phí cùng thể thao điện tử chiến đội tiền lương không chiếm được một điểm hữu hiệu bổ sung.

Ngay tại hôm qua Dương Nhược Khiêm lại lấy cái nào đó nhà tài trợ sản phẩm chất lượng không quá quan làm lý do, cự tuyệt một hạng thu nhập cực kỳ khả quan tài trợ.

"Không sai, rất không tệ." Dương Nhược Khiêm gật gật đầu, "Hiện tại ngươi chính là toàn công ty hi vọng!"

Vì lén lút thị sát một chút hồ cá chiến đội tình hình gần đây, Dương Nhược Khiêm cũng không có cùng Nguyễn Mẫn Nhi thông tri mình muốn đi qua cái này sự tình, đồng thời vậy cùng giữ cửa tiểu tỷ tỷ đánh tốt chào hỏi.

"Chúng ta muốn lên lưới, các ngươi đây không phải quán net sao?" Hai cái cũng không chú ý thể thao điện tử thi đấu người đầy đầu dấu chấm hỏi đứng tại quán net cổng.

Trên thế giới này thế mà còn có cự tuyệt tất cả khách nhân quán net?

Tại loại này trung tâm thương nghiệp nối mạng đi vốn là có to lớn chi phí áp lực, còn không tiếp đãi khách nhân, dựa vào cái gì kiếm tiền?

Lúc này, canh cổng tiểu tỷ tỷ chính lễ phép ngăn đón bọn hắn, nụ cười trên mặt xán lạn: "Đúng, hai vị tiên sinh, chúng ta nơi này là quán net, nhưng là không tiếp đãi khách nhân nha."

Không biết tại sao, cảm giác cái này tiểu tỷ tỷ có loại nhìn cửa lớn nhìn rất thoáng tâm ảo giác. . .

Dương Nhược Khiêm trong lòng lẩm bẩm một tiếng, từ một bên trên bàn nhỏ lấy điện thoại lại, đứng người lên hướng quán net phương hướng đi đến.

Gặp Dương Nhược Khiêm đi tới, canh cổng tiểu tỷ tỷ theo bản năng hơi ngăn lại, mười phần tiếc nuối nói: "Không có ý tứ, vị này trước. . ."

Thấy rõ là nhà mình lão bản, tiểu tỷ tỷ lập tức lấy tốc độ cực nhanh hoán đổi trên mặt biểu lộ, nụ cười xán lạn, thanh âm đắt đỏ: "Dương tổng tốt! ! ! Dương tổng mời tới bên này! ! !"

Vừa mới mất hứng mà đi hai người nghe vậy ghé mắt, nhịn không được quay người muốn nhìn một chút nhà này quán net lão bản đến cùng là cái gì kỳ nhân.

Một chút quét tới, phát hiện là cái mười phần nam tử trẻ tuổi.

"Thao, nguyên lai là phú nhị đại!"

"Ta liền nói vì cái gì giao cửa hàng thuê không kinh doanh, nguyên lai người ta căn bản không thiếu chút tiền ấy, liền là chơi."

"Cái này tiệm nát chi phí đoán chừng còn không người nhà tiền tiết kiệm lợi tức cao, đi đi, không thể trêu vào. . ."

Dương Nhược Khiêm không để ý đến chung quanh hâm mộ ánh mắt ghen tỵ, giống làm tặc đồng dạng lặng lẽ sờ sờ đi vào quán net.

Tại hắn tưởng tượng bên trong, thể thao điện tử chiến đội phòng huấn luyện hẳn là mười phần ác liệt —— trời đất tối sầm, đầy đất khăn tay, các loại người vật dụng cùng thức ăn ngoài rác rưởi rớt đầy đất.

Dù là có nhân viên quét dọn a di mỗi ngày quét dọn thu thập một lần, ngày thứ hai trong phòng cũng sẽ lại một lần nữa bị làm đến rối bời.

Là số không nhiều ký ức bên trong, ngoại trừ có thể lên mạng bên ngoài, thể thao điện tử chiến đội trụ sở huấn luyện cùng hoang dã cầu sinh khác nhau cũng không tính quá lớn.

Đánh thể thao điện tử nghiện net các thiếu niên không đem mình quản chết cũng không tệ rồi, còn muốn để bọn hắn đem mình quản có phẩm chất, quả thực là người si nói mộng.

Nhưng là vừa mới tiến đến quán net, Dương Nhược Khiêm đã cảm thấy có chút không đúng —— trong này đèn đuốc sáng trưng, tất cả mọi thứ, lớn đến thùng giấy hộp giấy, nhỏ đến một cái chén đều được trưng bày chỉnh chỉnh tề tề.

Nửa điểm thức ăn ngoài mùi vị khác thường cùng hai tay khói sang tị hương vị đều ngửi không thấy.

Trên mặt đất không nói không nhuốm bụi trần, chí ít cũng không nhìn thấy rõ ràng dơ dáy bẩn thỉu vết tích.

Quán net bên trong các loại công trình cũng cơ hồ là chín thành mới trở lên, nhìn không ra có bao nhiêu hư hại vết tích.

Nếu như không nói, không ai có thể đem hoàn cảnh như thế địa phương tốt liên tưởng đến thể thao điện tử huấn luyện quán, ngược lại cảm thấy sẽ là cái gì nhẹ xa xỉ buông lỏng tiểu đi.

"Tình huống như thế nào?" Dương Nhược Khiêm có chút mộng, "Chẳng lẽ Nguyễn Mẫn Nhi lâm thời an bài ra ngoài hoạt động, hôm nay không ai tại huấn luyện quán huấn luyện?"

Ngay tại Dương Nhược Khiêm dự định tiếp tục thăm dò thăm dò thời điểm, ở vào chỗ sâu nhất phòng huấn luyện đột nhiên bộc phát ra một tiếng to lớn gầm thét.

"Ngươi kỹ năng giữ lại làm gì? Tồn trong ngân hàng có lợi tức thật sao? !"

"*** ngươi ** đậu xanh rau má!"

"Ta không phải nói nơi nào có hai cái người tại ngồi xổm ngươi sao, ngươi còn đi đưa cái gì? Ngươi đang đánh ngươi. . . Đánh thật hay a, nice a!"

"Mau cứu mau cứu mau cứu cứu. . . Liền, liền cái này a?"

"Ngươi đừng đến chỗ ta, ta thật van ngươi mau cút đi đi tai họa người khác đi!"

"Ngươi cho rằng cha ngươi ta rất nghĩ đến giúp ngươi cái không đỡ nổi bùn nhão?"

Dương Nhược Khiêm nguyên bản khóa chặt lông mày một chút giãn ra —— đúng rồi, này mới đúng mà, một chi vừa mới xây dựng đội ngũ làm sao có thể rèn luyện nhanh như vậy, này một đám kiệt ngạo bất tuần nghiện net thiếu niên từng cái lòng cao hơn trời, làm sao có thể đối những người khác chịu phục?

Xem bọn hắn hiện tại nhao nhao thành cái dạng này, Dương Nhược Khiêm lập tức cứ an tâm.

Trong đội mâu thuẫn kịch liệt như thế thể thao điện tử chiến đội, làm sao có thể có thể thời gian dài bảo trì trạng thái, làm sao có thể một mực đánh ra thành tích tốt đâu?

Đối thể thao điện tử dốt đặc cán mai Dương tổng đối phán đoán của mình mười phần tự tin.

Rốt cuộc hắn thấy, vừa mới nghe được rất nói nhiều đã siêu việt nói đùa trình độ, loại này không để lại dư lực thân người công kích, có thể là trò đùa lời nói?

Rõ ràng liền là trong đội không cùng biểu hiện nha.

Nguyên bản còn treo lấy một trái tim lập tức buông xuống.

Thể thao điện tử chiến đội hạng mục thời gian ngắn là không có cái gì bạo lôi nguy hiểm.

Nghe thể thao điện tử phòng huấn luyện thỉnh thoảng truyền tới mỹ diệu thanh âm, Dương Nhược Khiêm tâm tình rất tốt đi đón ly đá cocacola, ngồi ở đại sảnh trên ghế sa lon  chờ đợi ván này đối cục kết thúc.

"Đánh xong, thanh này không phải ta c các ngươi, 20 phút đồng hồ liền có thể đầu hàng."

"Dẹp đi đi ngươi, một người ăn bốn đường, còn không c bắt đầu liền sớm làm tìm phong thuỷ bảo địa xuống mồ."

"Thanh này rõ ràng là công lao của ta!"

"Mặc kệ các ngươi, ta đi bên ngoài giờ khoai tây chiên ăn."

Dương Nhược Khiêm nghe được thẳng gật đầu.

Cực kỳ tốt, còn đoạt công. . .

"Giúp ta cũng cầm một bao. . . Ngọa tào, Dương tổng!"

Nguyễn Mẫn Nhi miệng bên trong hùng hùng hổ hổ từ phòng huấn luyện ra, vừa mới chuyển đầu, liền thấy nhà mình lão bản giống như cười mà không phải cười ngồi trong phòng khách, trong tay lung lay một chén cocacola.

"Cái gì Dương tổng?" Có người hiếu kì thò đầu ra.

"Cho chúng ta phát tiền lương Dương tổng, còn có cái gì Dương tổng? !" Nguyễn Mẫn Nhi không biết mình vừa rồi những cái kia "Dỗ ngon dỗ ngọt" bị Dương tổng nghe lọt được nhiều ít, lúc này nàng chỉ cảm thấy sống lưng trở nên lạnh lẽo, "Nhanh, toàn bộ ra. . ."

"Ngọa tào đại lão bản tới. . ."

"Ta sẽ không bị khai trừ đi, vừa mới cùng mẹ ta thổi ngưu bức."

"Nhanh đi ra ngoài đừng nói nhảm."

Nghe được người lãnh đạo trực tiếp tới, mấy cái nghiện net thiếu niên miệng bên trong dùng từ đều rõ ràng nho nhã hiền hoà không ít.

Mấy chục giây về sau, mấy cái nhìn qua cũng liền vừa thành niên thiếu niên lo lắng bất an vây quanh Dương Nhược Khiêm ngồi xuống, hoàn toàn không cũng có trước trong phòng huấn luyện kích tình lẫn nhau phun dáng vẻ.

Đây chính là bàn phím hiệp hình thái cuối cùng đi. . .

Dương Nhược Khiêm nhả rãnh một câu.

Bất quá những hài tử này hình tượng vẫn là so Dương Nhược Khiêm tốt hơn không ít, chí ít không có đem tóc nhuộm đủ mọi màu sắc, từng cái nhìn xem cũng coi như sạch sẽ.

"Tốt tốt, cũng không phải cái gì cực kỳ chính thức trường hợp, buông lỏng một chút." Dương Nhược Khiêm đối cái này một mực cho công ty tạo thành ổn định hao tổn hạng mục hết sức hài lòng, đối phụ trách hạng mục này nhân viên đồng dạng ôn nhu mà đối đãi, "Hôm nay tới liền là nhìn xem các ngươi trạng thái."

Mấy cái nghiện net thiếu niên trong lòng một lộp bộp.

Hỏng, vừa rồi bọn hắn tại huấn luyện phòng kích tình lẫn nhau phun bị lão bản nghe lọt được nhiều ít?

Những này đại lão bản chưa hẳn có thể lý giải, tại bọn hắn trong hội này, phun càng là lợi hại, càng là không kiêng nể gì cả, liền đại biểu quan hệ càng tốt a.

Nếu như bị lý giải thành trong đội không cùng làm sao bây giờ?

Hi vọng lão bản chỉ là vừa mới mới đến. . .

Nhưng mà, Dương Nhược Khiêm tiếp xuống một câu đánh nát bọn hắn ảo tưởng.

"Ta đã ở bên ngoài ngồi nửa giờ, các ngươi vừa rồi giao lưu ta đều nghe thấy được." Dương Nhược Khiêm đem trong chén cuối cùng một ngụm cocacola uống sạch, không nhanh không chậm nói.

Xong

Đợi chút nữa khẳng định phải chịu huấn bị phê bình chỉnh đốn tác phong túc kỷ trừ tiền lương một con rồng.

Đội trưởng yêu cầu kỷ luật vốn là cực kỳ nghiêm ngặt, cái gì không cho phép hút thuốc uống rượu, sinh hoạt nhất định phải quy luật, mỗi ngày còn nhất định phải bảo trì vận động. . .

Nếu không phải mọi người trong lòng đều có cái thể thao điện tử mộng, đều nghĩ thắng, ai thụ cái này khí a.

Đương nhiên, Dương lão bản cho xác thực cũng thật nhiều.

Làm đội trưởng, Nguyễn Mẫn Nhi việc nhân đức không nhường ai muốn ra lưng cái thứ nhất nồi: "Dương tổng, ta. . ."

"Rất không tệ, dạng này không khí rất không tệ, về sau muốn tiếp tục tiếp tục giữ vững."

"A. . . A, tốt." Vừa muốn thành khẩn nói xin lỗi cũng cam đoan sửa lại sai lầm Nguyễn Mẫn Nhi đầu óc lập tức chập mạch, "Tốt, ách, chúng ta, liền cái kia, tiếp tục tiếp tục giữ vững?"

Cái này tiếp tục giữ vững là có ý gì, là liên tiếp trước đó huấn luyện lúc thân mật giao lưu cũng cùng một chỗ bảo trì sao?

"Nguyễn Mẫn Nhi!" Dương Nhược Khiêm sắc mặt bỗng nhiên một chút nghiêm túc lên.

"A, đến, Dương tổng!"

Dương Nhược Khiêm quay đầu nhìn một chút cái khác lo sợ bất an, nhưng kỳ thật nội tâm đều sớm bay đến bầu trời chiến đội thành viên: "Ta bình thường không thời gian chú ý các ngươi, trong công ty đối thể thao điện tử nhành nghề hiểu rõ người không nhiều, bọn hắn lượng công việc cũng lớn, phân thân thiếu phương pháp."

Lượng công việc to con cái rắm.

Hiện tại những người này nhàn nhìn thấy có sống bố trí đến hận không thể cướp đi làm, dù là một điểm trích phần trăm cũng không có.

Loại này không tốt tập tục ở công ty lan tràn càng phát ra lợi hại, đến ngăn chặn một chút.

"Ta để huấn luyện viên đến quản các ngươi, các ngươi hẳn là cũng sẽ không chịu phục."

Dương Nhược Khiêm còn nói thêm: "Cho nên ta suy tư một chút, trước mắt toàn công ty trên dưới, liền ngươi thích hợp nhất phụ trách quản lý cái này thể thao điện tử hạng mục, cho nên ta bổ nhiệm ngươi làm thể thao điện tử hạng mục quản lý."

"Tất cả những người khác, đều phải thật tốt phối hợp Nguyễn Mẫn Nhi công việc, hiểu chưa?"

Sau khi nói xong, Dương Nhược Khiêm liền vụng trộm mắt nhìn chiến đội thành viên sắc mặt.

Quả nhiên như hắn sở liệu, bao quát Nguyễn Mẫn Nhi tại bên trong tất cả mọi người, trên mặt đều lộ ra kinh ngạc biểu lộ.

Không sai, muốn liền là cái hiệu quả này!

Nguyễn Mẫn Nhi làm công ty nguyên lão, chiến đội người sáng lập, bản thân lại là nữ hài tử, tuổi tác không lớn, kinh nghiệm cũng không phong phú.

Hung hăng tăng lớn nàng quyền lực đồng thời, chèn ép những người khác quyền lực, làm cho cả thể thao điện tử chiến đội đều biến thành Nguyễn Mẫn Nhi độc đoán.

Làm một chi bản thân liền tràn ngập trong đội mâu thuẫn chiến đội bên trong, lại xuất hiện một cái nói một không hai đội bá, lòng người chẳng phải tản sao?

Lòng người tản ra, đội ngũ liền không tốt mang, đội ngũ không tốt mang, tranh tài liền sẽ khoanh tròn thua, nhà tài trợ liền sẽ nghe hơi mà chạy, chiến đội nghiệp vụ hao tổn lỗ thủng liền sẽ tiến một bước kéo dài. . .

Chỉ cần nội đấu bắt đầu, cường đại hơn nữa chiến đội cũng là hổ giấy.

Kéo bè kết phái!

Kết bè kết cánh!

Tổ kiến nội bộ tiểu đoàn thể!

Bảy người chiến đội tổ hơn ba mươi group chat!

Dương Nhược Khiêm nội tâm đã bắt đầu tưởng tượng lấy thể thao điện tử chiến đội nội bộ như [Thần Thánh La Mã] đế quốc đồng dạng, nát mà không tiêu tan.

Không, dạng này còn chưa đủ. . .

Nguyễn Mẫn Nhi hiện tại rất nhiều quyền lực đều chỉ là bị Dương Nhược Khiêm miệng trao quyền, rơi xuống thực chỗ rất ít, nếu như những người khác liên hợp lại nhằm vào nàng, rất dễ dàng bị giá không.

Còn cần lại thêm một mồi lửa.

Dương Nhược Khiêm suy nghĩ một đầu độc kế: "Nếu là hạng mục quản lý, ta liền đem chiến đội toàn quyền giao cho ngươi quản lý. Ngươi muốn cùng ai giải ước, nghĩ dẫn cái gì viện binh, mời cái gì huấn luyện viên, khai trừ cái gì huấn luyện viên, trực tiếp tự mình xử lý liền có thể, không cần tin cho ta hay."

"Còn có muốn mua gì bên ngoài thiết, muốn làm sao thăng cấp huấn luyện quán, mình có kế hoạch liền đi tìm tài vụ trả lời, không cần đặc biệt hướng ta báo cáo."

Vừa nói xong, chiến đội tất cả thành viên biểu lộ càng khiếp sợ.

Đây, đây là quyền sinh sát trong tay a!

Làm một chiến đội đội viên, thế mà có thể nghĩ thoáng cái nào đồng đội liền mở cái nào đồng đội, lại có thể tự mình đổi huấn luyện viên mà không cần trải qua lão bản đồng ý.

Về sau ai còn dám gây Nguyễn Mẫn Nhi?

Dám không cho ta ở trong trò chơi để tư nguyên, trực tiếp đem ngươi đặt tại ghẻ lạnh bên trên.

Dám mạnh miệng, trực tiếp từ chiến đội bên trong lăn ra ngoài.

Bên ngoài thiết không thoải mái, đổi bên ngoài thiết. Đồng đội không nghe lời, đổi đồng đội. Huấn luyện viên không nghe lời, đổi huấn luyện viên. Lãnh đạo không nghe lời, đổi lãnh đạo.

Quyền lực không khỏi cũng quá lớn một ít. . . Về sau ai còn dám gây Nguyễn Mẫn Nhi a?

Về sau tranh tài, các đội viên hàng đầu mục tiêu đều không phải thắng trò chơi, mà là lấy lòng Nguyễn Mẫn Nhi. Huấn luyện viên mục tiêu cũng không phải nhằm vào đối phương bố trí chiến thuật, mà là nhằm vào Nguyễn Mẫn Nhi bố trí để nàng chơi đến vui vẻ chiến thuật.

Làm như vậy, tranh tài có còn muốn hay không thắng?

Một lúc sau, quân tâm trực tiếp tan rã, toàn bộ chiến đội biến thành Nguyễn Mẫn Nhi một người làm mưa làm gió địa phương.

Mấu chốt là, Nguyễn Mẫn Nhi còn không thế nào phục chúng. Không phải vừa rồi lúc huấn luyện làm sao lại mắng lợi hại như vậy.

Đây chính là Dương Nhược Khiêm kế hoạch.

Cực kỳ tốt, cái này hao tổn hạng mục đã ổn định lại, không có khả năng có bất kỳ ngoài ý muốn.

Nên trở về một chuyến công ty xử lý chuyện khác.

"Mọi người đối sắp xếp của ta có ý kiến gì hay không?" Dương Nhược Khiêm nhìn quanh một tuần, hỏi.

Nguyễn Mẫn Nhi cơ hồ là cùng một thời gian giơ tay lên: "Dương tổng, ta. . ."

"Tốt!" Dương Nhược Khiêm giờ phút này lại điếc lại mù, chỉ coi cái gì cũng không thấy, "Vậy ta liền không chậm trễ các vị huấn luyện, đi a!"

Dương Nhược Khiêm cầm trên tay cái chén ném vào thùng rác, phủi mông một cái, một lựu khói đã không thấy tăm hơi.

Chỉ còn lại mấy cái nghiện net thiếu niên hai mặt nhìn nhau.

"Nguyễn, Nguyễn tỷ. . . Nguyên lai ngươi trước đó nói, không phải đang khoác lác a."

"Ngưu bức a Nguyễn tỷ!"

"Ngưu bức nữa cũng vô dụng, lên đường Thạch Đầu Nhân tất không có khả năng tặng cho ngươi ăn."

Trước đó tại đồng đội trước mặt thổi qua đại ngưu Nguyễn Mẫn Nhi một trận chột dạ, ngẩng đầu lên, cao lạnh nhạt nói: "Đừng nói nhảm, nhanh đi huấn luyện!" 】

. . .

Rời đi hồ cá quán net, Dương Nhược Khiêm tâm tình thật tốt, qua con phố, trở lại công ty.

Mới vừa vào cửa, Dương Nhược Khiêm đã nhìn thấy kết thúc cùng Thành Vũ kết nối công tác Thiệu Nhất Kỳ lại một lần nữa đầy máu phục sinh, ở văn phòng bên trong chậm rãi mà nói, cho trong công ty cái khác nhân viên nói khoác hắn mấy tháng này anh dũng sự tích.

Dương Nhược Khiêm yên tĩnh nhìn xem hắn trang bức, khóe miệng đột nhiên lộ ra một cái ngoan độc nụ cười..