Chương 145: Để chúng ta chúc mừng cái này b

Chương 145: Để chúng ta chúc mừng cái này b

"Trò chuyện rất cởi mở tâm a, đang nói chuyện gì?" Dương Nhược Khiêm đi ra phía trước, cùng dân cùng vui.

Lúc này Quan Vân Bành vai chính « Hộ Quốc Long Tế » lửa lượt toàn mạng, công ty kiếm một món hời, cùng Thành Vũ ở giữa hợp tác làm sâu sắc chờ chờ tin tức tốt đã truyền đến công ty, mọi người tâm tình đều hết sức kích động.

Mặc dù bọn hắn là từ từng cái trên tin tức mới biết cái này sự tình, so những người khác chậm nửa ngày, xem như trễ nhất biết nhà mình công ty tin tức tốt cái đám kia người...

"Chúc mừng Dương tổng! Trận đầu báo cáo thắng lợi!"

"Nhìn thấy trên mạng thảo luận độ sao, đều phát nổ."

"Chúng ta tháng này lại tăng lương 10%..."

"Lại nói chúng ta nội bộ nhân viên có thể hay không vụng trộm nhìn một chút mới nhất tập a, ta thấy tốt hơn đầu."

"Tiểu Quan, phía sau kịch bản là dạng gì, kịch thấu một chút!"

"Ta nói với các ngươi, cái lưới này kịch có thể lửa cháy đến, ta Thiệu Nhất Kỳ chí ít có cái nhị đẳng công."

Dương Nhược Khiêm trong lòng mắng câu, trên mặt duy trì vừa vặn nụ cười: "Mọi người cái này quý đều làm được rất không tệ, nhưng là chúng ta không thể lười biếng, còn phải tiếp tục cố gắng mới được."

Không cố gắng đem kiếm được tiền nhanh chóng thua thiệt ra ngoài, Dương Nhược Khiêm cái này quý kết toán liền triệt để xong đời.

Thoát ly khổ hải Thiệu Nhất Kỳ mặt dạn mày dày đụng lên đến: "Lão bản, chúng ta công việc thành quả lớn như vậy, có cái gì ban thưởng?"

Nhìn xem trương này thiếu ăn đòn mặt, Dương Nhược Khiêm gợn sóng cười nói: "Có a, đều công việc đã lâu như vậy, còn không biết ban thưởng loại chuyện này, công ty là sẽ không keo kiệt sao?"

Thiệu Nhất Kỳ nghe vậy cực kỳ vui mừng: "Có ban thưởng gì?"

Đi Thành Vũ công việc hai tháng này thực sự đem hắn tra tấn hỏng, nhiều nhiều ít ít cũng phải đến điểm tính thực chất ban thưởng mới có thể trấn an một chút hắn thụ thương thể xác tinh thần.

Dương Nhược Khiêm vẫn như cũ cười: "Nói cho mọi người một tin tức tốt, từ hôm nay trở đi, Thành Vũ truyền thông cùng Quan Vân Bành độc nhất vô nhị hợp tác hiệp nghị liền muốn có hiệu lực, về sau chúng ta tại ngành giải trí tư nguyên cùng con đường, liền xem như mở ra một nửa."

"Chúng ta cùng Thành Vũ hợp tác từ lâm thời hợp tác thăng cấp làm hợp tác lâu dài, vậy liền cần một cái trường kỳ phụ trách cái này hạng mục công việc nhân viên."

Nói tới chỗ này, Dương Nhược Khiêm cố ý dừng một chút, ý vị thâm trường nhìn Thiệu Nhất Kỳ một chút.

Không ngoài sở liệu, Thiệu Nhất Kỳ sắc mặt trong nháy mắt trắng bạch xuống tới.

Trong lòng của hắn xuất hiện một loại dự cảm cực kỳ không ổn.

Một giây sau, Dương Nhược Khiêm để hắn dự cảm thành sự thật: "Thiệu Nhất Kỳ tại trước đó công việc bên trong nghiêm túc phụ trách, biểu hiện xuất sắc, thu hoạch song phương tất cả nhân viên nhất trí khen ngợi. Cho nên công ty quyết định, đem cái này một cái quang vinh sứ mệnh, lại một lần nữa giao cho vị này kinh nghiệm phong phú lão công nhân!"

"Chúc mừng Thiệu Nhất Kỳ, tiền lương tại lúc đầu cơ sở trên lại đề cao 10% cũng thu hoạch được lần này tốt nhất nhân viên thưởng!"

Dương Nhược Khiêm nói xong, từ trong túi công văn biến ra một trương giấy khen, trịnh trọng việc ban phát cho ngây người như phỗng Thiệu Nhất Kỳ.

Ba ba ba...

Văn phòng bên trong vang lên tiếng vỗ tay nhiệt liệt.

Mọi người đối cái này an bài không có chút nào dị nghị.

Cho dù ai đều có thể nhìn ra, Thiệu Nhất Kỳ bằng vào mình cùng Thành Vũ quan hệ, cho công ty mang đến bao lớn tiện lợi.

Ban phát một cái tốt nhất nhân viên thưởng, trướng điểm tiền lương quả thực quá hợp tình hợp lý cực kỳ.

Đại đa số nhân viên đều hâm mộ nhìn xem Thiệu Nhất Kỳ, trong lòng chờ mong có một ngày mình cũng có thể đứng lên vị trí kia, tại toàn công ty người nhìn chăm chú thu hoạch được thăng chức tăng lương, thu hoạch được Dương tổng tán dương cùng tốt nhất nhân viên thưởng.

Dương Nhược Khiêm nói vài câu cổ vũ lời nói, lại dùng sức vỗ vỗ Thiệu Nhất Kỳ bả vai, biểu đạt mình đối với hắn tha thiết chờ đợi về sau, cất bước đi vào phòng làm việc của mình.

Thiệu Nhất Kỳ tuyệt vọng cầm giấy khen, đầu ông ông.

Cái này phá ngoạn ý có làm được cái gì?

Lấy ra chùi đít ngại cứng rắn, lấy ra đệm cái chén ngại lớn!

Tăng lương trướng kia bàn nhỏ ngàn khối tiền thì có ích lợi gì?

Hắn Thiệu Nhất Kỳ còn có thể thiếu tiền hay sao?

Cái này hai phần ban thưởng đối với Thiệu Nhất Kỳ tới nói đều là giấy vệ sinh a!

Ta thật không muốn lại đi Thành Vũ tập đoàn đi làm!

...

Thiên Đạt quảng trường, hồ cá quán net đối diện quán cà phê.

"Thành tổng, rất nhiều mới truyền thông trang web tiểu thuyết hướng chúng ta phát ra hợp tác mời!" Quán cà phê bên trong, trợ lý cầm trên tay tư liệu đưa cho Thành Phỉ, "Bọn hắn hi vọng Quan Vân Bành theo đập « Hộ Quốc Long Tế » phương pháp, giúp bọn hắn đập thị trường không cao hơn một phút đồng hồ phim ngắn quảng cáo."

"Bọn hắn sẽ trước đơn độc thanh toán một bút tiền quảng cáo, sau đó căn cứ điểm kích lượng, đến tiếp sau lại thanh toán một bút tiền quảng cáo."

"Trọng yếu nhất chính là, hiện tại tất cả này chủng loại hình tiểu thuyết bình luận khu phía dưới, đều là thuần một sắc Miệng méo Long Vương, Quan Vân Bành hình tượng đã triệt để cùng miệng méo Long Vương khóa lại đi lên."

Mới truyền thông tiểu thuyết, thông tục tới nói liền là thông qua các loại mới truyền thông con đường hướng độc giả tuyên truyền tiểu thuyết, cần một cái khá lớn mánh lới nhanh chóng kéo độc giả đọc hứng thú.

Thị trường quy mô cực lớn, thụ chúng cực lớn, mấu chốt nhất là, lượng còn lớn hơn.

Quay chụp một đầu video ngắn quảng cáo, đã không có bao nhiêu độ khó, cũng không cần cái gì cấp cao đặc hiệu, tốn thời gian cũng ngắn.

Nhưng tiền quảng cáo lại là kinh người nhiều!

Mà lại đem Quan Vân Bành ném đưa đến từng cái mới truyền thông trên bình đài, cũng có thể đảo ngược cổ vũ của hắn nhân khí, hình thành tốt tuần hoàn.

Có lẽ tại trong ngắn hạn, quảng cáo như vậy ích lợi nhiều nhất cho Thành Vũ tập đoàn mang đến mấy ngàn vạn thu nhập, nhưng sung túc hậu kình cùng cường đại ip mang tới hiệu quả và lợi ích, tối đánh giá thận trọng nhất cũng có thể làm cho Thành Vũ truyền thông kiếm được tiền chín chữ số lợi nhuận.

Thậm chí ngay cả đến tiếp sau vận doanh chi phí đều rất thấp —— Quan Vân Bành người thiết lập đã hoàn toàn thành công đứng lên, đến tiếp sau cần phải làm là để hắn tiếp tục xuất hiện tại đại chúng tầm mắt bên trong, khiến mọi người không nên đem người này đạm quên ra đầu óc là được rồi.

Thành Phỉ ánh mắt tập trung tại đường phố đối diện hồ cá quán net, có chút không quan tâm: "Nhưng bởi vì một tờ hiệp ước, chúng ta có thể thu hoạch đến tiếp sau tất cả ip thu nhập, Vị Quang bên kia lấy không được một phân tiền. Bởi vì độc nhất vô nhị hợp tác hiệp nghị, chúng ta về sau cũng có thể vững vàng ngồi tại Quan Vân Bành viên này cây rụng tiền phía dưới, ổn ăn rất nhiều năm."

"Thế nhưng là, nếu như bọn hắn đơn phương bội ước làm sao bây giờ?" Trợ lý có chút lo lắng hỏi, "Kia bút bồi thường tiền, cùng Quan Vân Bành có thể mang tới lợi nhuận so sánh, có chút không đáng giá nhắc tới a..."

Thành Phỉ lắc đầu: "Muốn bội ước bọn hắn đã sớm bội ước, không cần chờ cho tới hôm nay. Đây là Dương Nhược Khiêm tại cho chúng ta biểu hiện ra thành ý của hắn."

"Kia, chúng ta không hề làm gì? Yên tâm thoải mái nhận lấy phần này thành ý?" Trợ lý lại hỏi.

"Làm sao có thể." Thành Phỉ uống một ngụm cà phê, "Người ta cho thành ý, ngươi cũng phải cho ra thành ý, nếu không đến lúc đó Vị Quang xem chúng ta không lĩnh tình, trực tiếp đem hợp đồng xé ra nhất phách lưỡng tán, náo cái lưỡng bại câu thương coi như khó coi. Sinh ý sinh ý, giảng liền là một cái hợp tác cùng có lợi."

Trợ lý đứng ở một bên nhớ kỹ bút ký, gật đầu hỏi: "Kia, chúng ta phải làm những gì sao?"

"Dương Nhược Khiêm là cái phi phàm vận doanh người, nhưng là tại kinh thương phương diện, giống như liền hơi chút chậm chạp. Ngươi nhìn cái này quán net, mở đã lâu như vậy thế mà còn không một điểm cải biến, đoán chừng để Vị Quang bồi thường không ít tiền." Thành Phỉ cười cười, "Ban đêm tổ chức một cái bữa tiệc, đem công ty chuyên nghiệp đoàn đội gọi tới, giúp Dương tổng khai phát một chút hắn quán net."

"Đến làm cho chúng ta hợp tác đồng bạn cũng nhìn xem, Thành Vũ Thành ý, cũng không so với bọn hắn kém."

Trợ lý gật đầu: "Được rồi Thành tổng, chúng ta đêm nay muốn dự định cái nào tiệm cơm đâu?"

Thành Phỉ suy nghĩ một chút, trong đầu óc hiện ra sát thanh yến ngày đó rất không tệ tiệc đứng thể nghiệm.

Thế là liền nói: "Liền nhà kia quán đồ nướng đi.".