Chương 146: Ngươi có cái gì tài nghệ không trọng yếu

Chương 146: Ngươi có cái gì tài nghệ không trọng yếu

Bàn làm việc trước, bản thân cảm giác tốt đẹp Dương Nhược Khiêm bật máy tính lên, phát hiện người đại diện thêm săn tìm ngôi sao Lâm Tào cho mình phát tới mấy đầu tin tức.

Trước đó Dương Nhược Khiêm xác định ra một người nghệ sĩ muốn đi "Trù nghệ" lộ tuyến, liền đem nhiệm vụ phát cho để đó không dùng xuống tới Lâm Tào.

Quan Vân Bành cùng Thành Vũ ký kết độc nhất vô nhị hợp tác hiệp nghị, hiện tại Quan Vân Bành bạo lửa, Dương Nhược Khiêm lại không có cách nào bội ước. Lâm Tào tác dụng một chút liền bị vô hạn kéo xuống.

Thế là, hắn nhiệm vụ mới liền là đi cả nước hải tuyển mấy cái phù hợp Dương Nhược Khiêm yêu cầu nghệ nhân.

Sở dĩ là chạy hết nước hải tuyển, cũng không phải Dương Nhược Khiêm cố ý giày vò Lâm Tào, mà là nghĩ thuần đi trù nghệ thần tượng loại nghệ nhân thật sự là quá khó tìm.

Lại phải làm đầu bếp, còn phải là thần tượng, kia kết quả là không phải hai bên đều không lấy lòng?

Dương Nhược Khiêm yêu cầu không chỉ có riêng là đem nấu cơm làm tốt lập trưởng thành thiết thần tượng, mà là thuần túy muốn để một cái đầu bếp tới làm thần tượng.

Loại ý nghĩ này, thật sự là có chút siêu trước...

Cũng không trách Lâm Tào đến cả nước tìm người, mới có thể tìm được như vậy chỉ là mấy cái người ứng cử.

Dương Nhược Khiêm nghiêm túc nhìn thoáng qua văn kiện tiêu đề, chính văn thì là nhìn cũng chưa từng nhìn, còn nguyên toàn bộ phát cho công ty vận doanh đoàn đội, cũng chính là Ông Tử Cầm dẫn đầu đoàn đội.

Nhiệm vụ rất đơn giản, liền là theo tối đề nghị thu nhận đến tối không đề nghị trình tự, cho phía trên này người ứng cử sắp xếp một cái tự.

Đồng thời đặc biệt đánh dấu, muốn trọng điểm nghe nhân sĩ chuyên nghiệp Tống Đan Lôi đề nghị.

Đến lúc đó Dương Nhược Khiêm lại căn cứ cái này sắp xếp, trực tiếp lựa chọn thứ nhất đếm ngược vị kia, cường thế thu nhận, đơn giản huấn luyện về sau lại để cho hắn tham gia cái ẩm thực loại tống nghệ tuyển tú tiết mục, cái này bị vùi dập giữa chợ nghệ nhân chẳng phải lập tức cả đi lên sao?

Bỏ ra nhiều tiền mời một ít nổi danh đỉnh cấp đầu bếp tới làm huấn luyện, lại bỏ ra nhiều tiền đi chọn một ngăn nhân khí mỹ thực tống nghệ tham gia, tùy tiện tuyên truyền tuyên truyền, cuối cùng đem một nhà kinh doanh kém cỏi nhất, chi phí cao nhất cái kia quán đồ nướng giao cho vị này nghệ nhân tai họa.

Dương Nhược Khiêm chọn lựa mỹ thực tống nghệ cũng không phải cùng loại « cơm trưa sảnh » tống nghệ, mà là cùng loại « trù nghệ đại sư » chân chính lấy làm đồ ăn làm điểm bán mỹ thực tống nghệ.

Con đường này, lại đốt tiền, lại bị vùi dập giữa chợ, còn rất khó nổi danh, là Dương Nhược Khiêm là cái này rách rưới hệ thống đo thân mà làm phụ cấp lừa gạt lớn phần món ăn.

Nghệ nhân có cái gì tài nghệ không có chút nào trọng yếu, trọng yếu là cái này tài nghệ đến có thể đốt tiền, mà lại đốt đi về sau còn không có tác dụng gì.

Cái gì ca hát khiêu vũ điện ảnh, không thể khống tính quá mạnh, không bằng trực tiếp đi một đầu tử lộ.

"Ta thật là một cái thiên tài..."

Cho dù là kinh lịch lần trước ngoài ý muốn thành công, Dương Nhược Khiêm vẫn đối ánh mắt của mình tràn đầy tự tin.

"Hệ thống, thứ nhất quý còn bao lâu kết toán?"

【  nghệ nhân bồi dưỡng hệ thống 2. 0 】

【  bởi vì túc chủ hệ thống tăng cấp 2. 0 phiên bản lúc tại năm ngoái thứ tư quý trung kỳ, không phải hoàn chỉnh quý, cho nên kết toán thời gian đem cùng năm nay thứ nhất quý công trạng chỉnh hợp kết toán, tức tháng 3 kết thúc về sau. Đến tiếp sau kết toán thời gian đem cố định là 3 tháng một cái quý 】

【  bởi vì lần này kết toán thời gian trì hoãn, tất cả kết toán ích lợi đem x 1.5 lần 】

【  trước mắt Vị Quang công ty tất cả nghệ nhân tương quan nghiệp vụ chỉnh thể lợi nhuận tình trạng: 891275 3.08. Công ty lợi nhuận tình trạng khỏe mạnh, mặc dù lợi nhuận mức có chỗ hạ xuống, nhưng thành tích y nguyên khả quan! Chúc mừng túc chủ, chỉ cần ngăn chặn trượt xu thế, lượng lớn lợi nhuận trích phần trăm sẽ bị túc chủ nhận lấy! 】

Ngăn chặn trượt xu thế?

Trực tiếp tăng lớn cường độ!

Nhất định phải tại hệ thống kết toán trước đem còn lại cái này chín trăm vạn cho thua thiệt rơi.

Lại cái này về sau, nhờ có tiền liền là thuộc về mình.

...

Khu làm việc, đối Thiệu Nhất Kỳ nhiệt liệt chúc mừng nghi thức kết thúc về sau, Ông Tử Cầm đặc biệt quan tâm đột nhiên bắn ra một đầu tin tức.

Ông Tử Cầm đặc biệt quan tâm chỉ có một người, đó chính là Dương Nhược Khiêm.

Bởi vì cho thật sự là nhiều lắm.

Nàng mới công việc hơn nửa năm, tiền lương liền một đường từ ban đầu 8000 khối tiền lương tạm vọt mạnh đến bây giờ 16000, cái này còn không tính các loại trích phần trăm, các loại tiền thưởng, các loại phúc lợi tương đương tiền tài giá trị.

Nếu như đều tính đến, phỏng đoán cẩn thận nhất cũng phải có cũng có 24000 một tháng.

Nhưng cùng tiền lương điên cuồng dâng lên hình thành so sánh rõ ràng, là Ông Tử Cầm cùng ngày đều giảm lượng công việc —— trong công ty nghiệp vụ rõ ràng không mấy cái, nhưng cơ hồ là mỗi xuất hiện một cái mới nghiệp vụ, sẽ xuất hiện một cái đối ứng mới vận doanh.

Ông Tử Cầm đã chậm rãi từ một cái tham dự vận doanh công tác người triệt để biến thành người quản lý nhân vật.

Mấu chốt nhất là những này nghiệp vụ lợi nhuận năng lực sớm đã thành thục, nội bộ công ty rất nhiều công việc cũng đều tại « nhân viên quy tắc » trên viết rõ ràng, Ông Tử Cầm liền là muốn quản một chút thủ hạ, cũng không biết từ phương hướng nào bắt đầu quản lý.

Ngẫu nhiên đến một hai nhiệm vụ, cũng phần lớn là thượng hạ cấp truyền lời ống.

Đem Dương tổng yêu cầu truyền lại cho thủ hạ, lại đem thủ hạ công việc kết quả truyền lại cho Dương tổng, toàn bộ quá trình tối thêm một phút.

Mà đây chính là nàng một tuần lượng công việc.

Rõ ràng có cái công việc, vẫn là cao quản, nhưng làm sao luôn luôn cảm giác mình cùng thất nghiệp đồng dạng đâu?

Hiện tại, Dương tổng rốt cục phát xuống đến một cái, chân chính có nàng tham dự công tác!

Tuy nói yêu cầu trên viết rõ chủ yếu muốn nghe lấy Tống Đan Lôi kế hoạch, nhưng Ông Tử Cầm tốt xấu cũng có chút tham dự cảm giác.

"Nhanh nhanh nhanh, công việc tới, mọi người tập trung tinh thần!" Ông Tử Cầm nhìn thấy lão bản phát xuống nhiệm vụ, như nhặt được chí bảo, "Chúng ta chẳng những muốn theo Dương tổng yêu cầu liệt một cái hàng, còn muốn đem vì cái gì như thế sắp xếp, cùng người này ưu khuyết điểm toàn bộ viết ra."

"Tranh thủ thời gian kéo cái tổ bên trong thảo luận!"

Cũng không lâu lắm, một cái lâm thời thảo luận tổ liền bị thành lập, tất cả vận doanh tiểu tổ thành viên đều có thể ở bên trong mỗi người phát biểu ý kiến của mình.

Đương nhiên, bọn hắn cũng tuân thủ Dương Nhược Khiêm yêu cầu, lấy Tống Đan Lôi ý kiến làm chủ.

Rất nhanh từng trương mang theo phê chỉ thị ảnh chụp liền bị phát đến bầy bên trong.

"Ta cảm thấy người này có thể bị xếp tại thứ nhất tên, cái này tướng mạo cùng thanh âm nói chuyện, đều thật phù hợp rất nhiều người Tiểu thịt tươi thẩm mỹ, mà lại trù nghệ coi như không tệ, ngoại trừ người sinh hoạt cá nhân thoáng loạn một điểm bên ngoài, các phương diện khác đều rất hoàn mỹ."

"Đồng ý, sinh hoạt cá nhân loại chuyện này, ký hợp đồng về sau chúng ta tới quản là được rồi."

"Vậy liền đem hắn xếp số một đi."

"Tất cả mọi người, người này thứ hai thế nào? Mặc dù tướng mạo không có như vậy đột xuất, nhưng là trù nghệ là chuyên nghiệp cấp, cảm giác cực kỳ phù hợp Dương tổng yêu cầu a."

"Xác thực có thể, Dương tổng lặp đi lặp lại nhắc lại trù nghệ, hẳn là mười phần coi trọng điểm này."

"Bất quá hắn đãi ngộ yêu cầu rất cao. . . Cũng có thể lý giải, dù sao cũng là đầu bếp chuyên nghiệp, khẳng định không thiếu một miếng cơm ăn."

". . . Thứ ba cái này, thứ tư cái này."

Một ngày làm việc, vận doanh tiểu tổ rất nhanh liền cho Lâm Tào đưa tới danh sách sắp xếp đi tự.

Mà cuối cùng còn lại vị kia, là cái nhìn xem liền chẳng khác người thường tiểu mập mạp.

"Sắp xếp sau cùng, dáng người quản lý không tốt lắm, tướng mạo trung đẳng chếch xuống dưới, thậm chí trù nghệ đều chỉ dừng lại ở phi thường nghiệp dư trình độ, cảm giác nên được xếp tại vị cuối cùng."

"Tống tỷ thấy thế nào?"

"Ta không ý kiến."

"Được, vậy liền đem phần danh sách này phát cho Dương tổng đi."

(tấu chương xong).