Chương 147: Tống nghệ có tấm màn đen? Không tấm màn đen ta còn không đi đâu

Chương 147: Tống nghệ có tấm màn đen? Không tấm màn đen ta còn không đi đâu

Tan ca trước 40 phút, Dương Nhược Khiêm nhận được vận doanh tiểu tổ cho mình gửi tới văn kiện.

"Vì cái gì công nhân viên của ta làm việc hiệu suất đều cao như vậy?" Dương Nhược Khiêm một bên nhả rãnh một bên đem văn kiện mở ra, tùy ý quét mắt sắp xếp, "Có thể hay không một tuần sau lại đem thứ này làm tốt a. . ."

Không được, về sau nhất định phải tại « nhân viên quy tắc » càng thêm đầu mới quy củ.

Vì cam đoan chất lượng, nhân viên mỗi hoàn thành một cái hạng mục, đều phải tra để lọt bổ sung, tại tổ bên trong thảo luận kiểm tra ba cái ngày làm việc sau lại đến giao.

"Ừm, đứng hàng thứ nhất, các phương diện đều phù hợp yêu cầu của ta, quả thực quá hoàn mỹ, đào thải."

Dương Nhược Khiêm chỉ là thô sơ giản lược nhìn lướt qua, liền trực tiếp đem thứ một cái nhân tuyển đào thải.

"Xếp hạng thứ hai, trù nghệ quá chuyên nghiệp, tướng mạo cũng không kém. . . Mời đến làm nghệ nhân rất có thể bạo lửa. Bất quá hắn các loại đãi ngộ yêu cầu cực kỳ cao a, có thể bỏ ra nhiều tiền mời đến làm huấn luyện sư cùng nhân viên phòng ăn đầu bếp, nghệ nhân coi như xong, đào thải."

Trù nghệ làm điểm bán, cũng không nhất định mang ý nghĩa Dương Nhược Khiêm lý tưởng nhân tuyển trù nghệ thật tốt.

Vừa vặn tương phản, là càng kém càng tốt.

"Xếp hạng thứ ba, trước mắt đều rất phổ thông, nhưng tiềm lực phát triển rất đủ. Tiềm lực phát triển rất đủ người cũng đừng đến công ty của chúng ta tự hủy tương lai, đào thải."

"Thứ tư. . . Đào thải."

"Thứ năm. . . Đào thải."

Đem phía trước tất cả mọi người đào thải về sau, Dương Nhược Khiêm ánh mắt rốt cục đi tới văn kiện phía dưới cùng.

"Ừm, không có nhiều kinh nghiệm xã hội, nhan trị toàn bộ nhờ p, dáng người toàn bộ nhờ hậu kỳ, trù nghệ tương lai đều có thể. . ." Dương Nhược Khiêm trầm mặc một chút, "Không thể không nói, tiểu tử này loại điều kiện này cũng nghĩ tới làm thần tượng, đúng là có chút can đảm lắm."

Này chủng loại hình tuyển thủ, liền là đem mình sơ yếu lý lịch hướng tất cả công ty ném mấy lần, cũng không ai muốn hắn đi.

Tiểu hỏa tử vẫn là đừng nghĩ làm cái gì minh tinh thần tượng, thành thành thật thật đến Vị Quang cầm một phần áo cơm không lo tiền lương mới là quang minh đường bằng phẳng.

Dương Nhược Khiêm mở ra cùng Lâm Tào khung chat, làm ra quyết định sau cùng: "Không cần lại tìm người, liền cái này gọi Vu Hồng tiểu hỏa tử liền cực kỳ tốt, đem hắn đưa đến công ty đến ký hợp đồng đi."

Lâm Tào rất mau trở lại thư: "Được rồi, Dương tổng. Còn có phân phó gì khác sao?"

Dương Nhược Khiêm đem xếp tại thứ hai ảnh chụp cho Lâm Tào gửi tới: "Thuận tiện hỏi một chút người này, có hay không mục đích đến chúng ta cái này làm đầu bếp, thuận tiện để hắn mang cái đồ đệ."

Lâm Tào: "Dương tổng, cho hắn tiền lương đãi ngộ ranh giới cuối cùng là cái gì?"

Hỏi ranh giới cuối cùng là vì đang nói tiền lương thời điểm tốt hơn chế định sách lược, tận khả năng tại ranh giới cuối cùng phạm vi bên trong đè thấp tiền lương, đồng thời lưu lại tìm việc người.

Đây là Lâm Tào lấy trước tại Nguyệt Phủ công việc lúc thường xuyên áp dụng hàng bản tăng hiệu biện pháp, mặc dù cũ, nhưng lần nào cũng đúng.

Dương Nhược Khiêm tùy ý trả lời chắc chắn: "Hỏi hắn kỳ vọng tiền lương, sau đó theo hắn kỳ vọng cho là được rồi, nhất định phải nhanh, không thể cho hắn kịp phản ứng thời cơ, biết sao?"

Người khác là muốn nếm thử làm cái minh tinh, hiện tại đột nhiên nói cho hắn biết minh tinh làm không được, nhưng là đầu bếp còn có thể tiếp tục làm, tâm tình chắc chắn sẽ không tốt —— người ta đầu bếp làm thật tốt, nếu không phải tiền lương đãi ngộ tốt hơn nhiều, dựa vào cái gì đi ăn máng khác?

Thậm chí dù là tiền lương đãi ngộ cao một chút, rất nhiều người cũng sẽ không lựa chọn đi ăn máng khác, bởi vì điều này đại biểu lấy muốn một lần nữa chịu tư lịch.

Cho nên Dương Nhược Khiêm đoán chừng, vị này đầu bếp khả năng lớn là biết lái cái tương đối không hợp thói thường tiền lương yêu cầu ra hờn dỗi.

Cần phải làm là thừa dịp bất ngờ, trực tiếp đáp ứng, để hắn không có bất kỳ cái gì đổi ý chỗ trống.

Qua một hồi lâu, Lâm Tào bên kia mới phát tới hồi phục: ". . . Tốt, Dương tổng."

Tiểu tử ngươi thế nào thấy bất đắc dĩ?

Dương Nhược Khiêm nhả rãnh một câu, tiếp tục gửi tin tức quá khứ: "Đúng rồi, ngươi tra nữa một chút gần đây có cái gì mỹ thực loại tống nghệ tiết mục, ta kế hoạch để chúng ta người mới đi lên tú một thanh."

Vấn đề này vừa phát ra ngoài, Lâm Tào hồi phục liền đến: "Có, Dương tổng. Có một cái gọi là Trù thần tranh bá thi đấu tống nghệ, nhưng là bọn hắn phong bình không phải quá tốt, ngài nhìn?"

Phong bình có được hay không Dương Nhược Khiêm ngược lại không quá để ý.

Chủ yếu là Lâm Tào tiểu tử này tốc độ hồi phục cũng quá nhanh đi, cái này không nên trước đi thăm dò một chút đáp lại sao?

Nhưng Lâm Tào cơ hồ là giây về.

Chẳng lẽ lại hắn thích xem tương tự tống nghệ loại tiết mục, cho nên trước thời hạn giải qua?

Dương Nhược Khiêm thoáng kì quái một chút, bất quá hắn đối với người khác việc tư cũng không hết sức cảm thấy hứng thú, liền không quá nhiều truy đến cùng, tiếp tục hỏi: "Cụ thể là địa phương nào phong bình không tốt lắm?"

Lâm Tào trả lời: "Bọn hắn tự xưng là là hết thảy lấy làm đồ ăn tiêu chuẩn là duy nhất bình phán tiêu chuẩn cứng rắn hạch tống nghệ, nhưng trên thực tế tại hải tuyển giai đoạn về sau, muốn trên tống nghệ, liền phải mỗi người tiêu 20 vạn, nếu không là không thể lên, dù là ngươi trù nghệ đăng phong tạo cực."

Một cái cái gì ích lợi cũng còn không cho công ty mang đến, thậm chí ngay cả một điểm tiềm lực phát triển đều không thấy được nghệ nhân, vừa bắt đầu liền phải làm rơi công ty 20 vạn, thật coi công ty tiền là gió lớn thổi tới hay sao? !

Dương Nhược Khiêm nhìn thấy số này chữ về sau nhịn không được nhíu mày: "Mới như thế điểm?"

Hắn còn tưởng rằng đến tốn chừng trăm vạn đâu. . .

Chỉ là 20 vạn đối với hắn hiện tại 9 triệu kếch xù lợi nhuận tới nói còn còn thiếu rất nhiều a.

Lâm Tào trong lòng cảm thán một chút Dương tổng đại khí, nhưng lo liệu lấy hết thảy là công ty lợi ích cân nhắc nguyên tắc, tiếp tục đánh chữ nói: "Đây chỉ là lên ti vi phí tổn, đến tiếp sau còn có rất nhiều tấm màn đen đâu."

Có tấm màn đen?

Cần tiêu tiền loại kia tấm màn đen? !

Dương Nhược Khiêm nghe vậy vui mừng quá đỗi, quá tốt rồi —— hiện tại Vị Quang không sợ dùng tiền, liền sợ không địa phương dùng tiền, tham gia cái tống nghệ thế mà có thể có tấm màn đen, không khéo.

Đừng nói tấm màn đen, không tấm màn đen ta còn không đi.

Dương Nhược Khiêm nói gọi là một cái hiên ngang lẫm liệt: "Không sao, vì công ty nghệ nhân phát triển, chỉ là tiêu ít tiền đi thông điểm quan hệ tính là gì, có cái gì tấm màn đen ngươi có gì cứ nói nghe."

Lâm Tào hồi phục tốc độ vẫn như cũ cực nhanh: "Cái này tống nghệ tiết mục là có đào thải cơ chế, mỗi một lần làm xong đồ ăn về sau, ban giám khảo tuyển ra ba phần bọn hắn cho rằng làm được kém nhất đồ ăn, sau đó đem ba người này từng cái phê bình một trận, lại tại trong đó lựa chọn một người đào thải."

Nhưng làm đồ ăn có ăn ngon hay không kỳ thật phi thường chủ quan, thậm chí so một người ca hát có dễ nghe hay không đều muốn chủ quan. Bởi vì chí ít ca hát người xem là có thể nghe được, người xem là có khả năng phán đoán của mình.

Mà trù nghệ tống nghệ, người xem ngoại trừ nhìn cái bày bàn bên ngoài, cũng chỉ có thể từ làm đồ ăn phương thức đại khái đoán một cái món ăn này hương vị.

Về phần ăn có không ngon hay không ăn, toàn bằng ban giám khảo ba cái miệng định đoạt.

Đây cũng là vì sao, mỹ thực loại tống nghệ từ đầu đến cuối so ra kém cái khác loại hình tống nghệ, không gian sinh tồn cực nhỏ.

Nguyên nhân lớn nhất liền là người xem tham dự độ không đủ, chờ mong cảm giác không đủ.

Đối một món ăn phẩm tốt xấu, người xem không có cách nào biết, tự nhiên cũng liền đối ban giám khảo cùng tuyển thủ dự thi các loại cảm xúc càng khó có hơn đại nhập cảm, đối một người tấn cấp một người đào thải càng khó cảm động lây.

Ca hát loại tống nghệ thậm chí có thể làm điểm bỏ phiếu hoạt động, để người xem cùng một chỗ tham dự nghệ nhân đào thải, nhưng mỹ thực loại tống nghệ có thể như vậy sao?

Hiển nhiên là không thể.

Cho nên dần dần biên giới hóa cũng không thể tránh được.

Huống chi, cái này tống nghệ nói là chọn lựa mới phát nghệ nhân, càng nhiều nhưng thật ra là tại giúp ban giám khảo tiến hành tuyên truyền, trợ giúp bọn hắn lập người thiết lập.

Thậm chí sẽ xuất hiện ba tên ban giám khảo bên trong, chỉ có một người là mỹ thực gia hoặc là nghiệp nội đầu bếp tình huống.

Loại này tống nghệ cái gọi là "Chuyên nghiệp độ" có thể nghĩ.

Dương Nhược Khiêm trong nháy mắt hiểu ý: "Ý tứ chính là, tại cái này đào thải giai đoạn, có ngầm thao tác không gian?Phí tài trợ cho càng nhiều người, liền có thể tại đào thải bên trong may mắn thoát khỏi tại khó?"

Lâm Tào trả lời: "Đúng vậy, khoản này phí tổn liền phi thường cao. Nếu như chúng ta nghệ nhân, cũng chính là Vu Hồng thường xuyên du tẩu cùng bị đào thải biên giới lời nói, nguyên một trận tống nghệ xuống tới, ít ra phải hai ba trăm vạn."

Nhìn xem trên tay Lâm Tào gửi tới tin tức, Dương Nhược Khiêm trong nháy mắt liền phấn chấn.

Nếu như luôn luôn rời rạc tại đào thải biên giới lời nói, có thể tiêu hết hai ba trăm vạn nguyên? !

Vu Hồng không học hỏi tốt là cái chỉ có mộng tưởng không có trù nghệ người sao?

Dù là mời mấy cái đầu bếp tự tay dạy hắn làm đồ ăn, trong thời gian ngắn trù nghệ cũng sẽ không có bao lớn tăng lên —— làm đồ ăn loại vật này là muốn lên tay việc cần kỹ thuật, không có thời gian tích lũy, làm sao có thể trở ra đến tốt đầu bếp?

Không có kỹ thuật Vu Hồng  lên loại này cần giành giật từng giây làm đồ ăn tranh tài, tất nhiên sẽ luống cuống tay chân, làm ra đồ vật hỏng bét cực độ.

Đương nhiên, bị các loại đụng đáy bắn ngược làm sợ Dương tổng vẫn là không có mù quáng quyết định, hắn tại trong đầu óc tỉ mỉ nhớ lại các loại mỹ thực tống nghệ, bao quát « trù nghệ đại sư » « Địa Ngục phòng bếp » loại hình tiết mục, ý đồ tìm tới một cái bởi vì làm đồ ăn làm được kém mà lửa ra vòng nhân vật.

Thoáng nhớ lại một phen, hắn phát hiện số này chữ lại là 0.

Coi như ngẫu nhiên có thể lửa, vậy cũng chỉ là đang chăm chú cái này tiết mục vòng tròn bên trong lửa, chân chính bạo lượt toàn mạng thật đúng là không có.

Không phải không ít, mà là không có.

Dương tổng yên tâm.

Kết thúc đối thoại trước đó, Dương Nhược Khiêm lại hỏi Lâm Tào cái cuối cùng hắn hiếu kì vấn đề: "Ngươi là từ đâu biết những tin tức này?"

Lâm Tào khung chat bên kia "Ngay tại đưa vào" chữ chập trùng lên xuống, trọn vẹn nửa phút về sau, hắn mới phát tới một câu ngắn gọn trả lời chắc chắn: "Cái này tống nghệ tiết mục, mỗi lần đều sẽ mời cái Nguyệt Phủ người tới làm ban giám khảo."

Thì ra là thế. . .

Dương Nhược Khiêm lập tức đã hiểu.

Cái này Lâm Tào, thật đúng là đối Nguyệt Phủ có loại khác hẳn với thường nhân chấp nhất a.

Dương Nhược Khiêm cuối cùng trở về câu: "Lập tức sẽ tan việc, ngươi tại nơi khác, không ai quản ngươi, nhất định phải tự giác tan ca, phải có tính tích cực chủ động tính, biết sao?"

Đánh xong chữ, Dương Nhược Khiêm đóng lại máy tính, mắt nhìn thời gian, phát hiện vừa vặn đến lúc tan việc.

Vừa thu thập xong đồ vật đi ra văn phòng, Dương Nhược Khiêm trông thấy cổng ồn ào, tựa như là một cái nhân viên chuyển phát nhanh  ngay tại vận chuyển cái gì hàng hóa.

"Đây là đang làm gì đó?" Dương Nhược Khiêm đi qua mắt nhìn.

Phát hiện là nhiều loại thương phẩm, có đồ ăn vặt có thường ngày vật dụng, cũng có sinh hoạt hàng ngày vật dụng loại hình đồ vật, tóm lại lẻ loi tạp tạp, trong chốc lát không làm rõ ràng được làm những này tới là muốn làm gì.

Văn Liên Cơ thuận một bao lạt điều, một bên ăn một bên mơ hồ không rõ giải thích nói: "Nhương loại, đây là chúng ta dẫn chương trình bản khối mới nhất nếm thử, bất quá tại làm ra thành tích trước đó chúng ta trước tiên cần phải mình đầu tư một điểm hàng hóa, thăm dò sâu cạn."

Đầu tư hàng hóa tốt. . .

Đầu tư thêm điểm! Tốt nhất vẫn là loại kia quý, lớn, thậm chí là xa xỉ phẩm, đồ trang điểm.

Đến xem loại này giảm giá trực tiếp người, đại đa số đều cực kỳ so đo tính so sánh giá cả, thổ hào đều là nhắm mắt lại mua, ai quản giá cả a.

Không nghĩ tới a, công nhân viên của mình thế mà có thể chỉnh ra như thế cái tốt hạng mục!

Dương Nhược Khiêm đối đám này nhân viên vậy mà có thể tiến hóa ra loại tư tưởng này giác ngộ cảm động đến cực điểm: "Tốt, các ngươi thái độ như vậy đáng giá khẳng định. Liền là cảm giác giá trị của những thứ này cũng không quá cao."

"Về sau các ngươi nhiều mua một ít nhập khẩu đồ ăn vặt, mua chút xa xỉ phẩm, cấp cao nguyên liệu nấu ăn, đồ dùng trong nhà đồ điện cái gì đều được. Chúng ta đường đường Vị Quang công ty, sao có thể chỉ làm buôn bán nhỏ đâu?"

Văn Liên Cơ nuốt vào lạt điều, có chút xấu hổ: "Đây không phải sợ nghiệp vụ không làm thành còn thua thiệt tiền nha. . ."

Cái gì?

Là nghiệp vụ gì thế mà có thể để cho đám này hiện tại phiêu đều bay lên nhân viên như vậy không có tự tin?

Dương Nhược Khiêm tinh thần: "Các ngươi những hàng này, là muốn thông qua dẫn chương trình đánh quảng cáo bán đi thật sao?"

"Đúng vậy, Dương tổng!"

"Vậy các ngươi định đem những hàng này bán cho ai, kiếm ai tiền đâu?"

Văn Liên Cơ nghĩ nghĩ, có chút xấu hổ đem tình huống của mình nói ra: "Liền, liền những cái kia thích chiết khấu giá, lại có lựa chọn khó khăn chứng người a."

"Không!" Dương Nhược Khiêm lắc đầu, "Loại người này tiền, muốn thiếu kiếm."

"A, vậy chúng ta muốn kiếm ai tiền?"

"Ai có tiền, liền kiếm người đó!" Dương Nhược Khiêm cười một tiếng, "Các ngươi lần này nhập hàng, ra bao nhiêu tiền?"

Văn Liên Cơ càng không có ý tứ: "Đồ vật còn không toàn bộ chở tới đây, chúng ta ra, ra tám vạn. . ."

Lúc ấy là Văn Liên Cơ phụ trách mua sắm, kết quả ai ngờ nguyệt quang tộc kỹ năng bị động đột nhiên có hiệu lực, nàng trong chốc lát không cách nào khống chế hai tay, không cẩn thận liền dùng nhiều một chút xíu tiền.

"Không!" Dương Nhược Khiêm lúc này bác bỏ, lại nghĩa chính ngôn từ, trước so cái một, lại so cái tám, "Chúng ta muốn ra, một trăm, tám mươi vạn! Ra càng nhiều, kiếm càng nhiều!"

"A?" Văn Liên Cơ nháy mắt mấy cái.

Lại có một trăm tám mươi vạn ra ngoài, Dương Nhược Khiêm tâm tình vô cùng tốt, phá lệ vung tay lên, cho các công nhân viên phát một lần phúc lợi: "Xem ở các ngươi công cao khổ cực phân thượng, hôm nay phá lệ cho phép các ngươi thêm một lát ban, nhưng là đồ vật vận xong sau liền lập tức rời đi công ty ha!"

. . .

Bằng thành Nguyệt Phủ tập đoàn.

Trịnh Vĩ Năng xám xịt đi tới văn phòng —— ngay tại vừa rồi hắn lần nữa bị ban giám đốc chửi mắng một trận, lại đại đa số đổng sự bắt đầu đối với hắn sinh ra không tín nhiệm cảm xúc.

Một cái tuyên truyền lâu như vậy kịch, một cái đầu nhập lớn như vậy kịch, một cái từ Nguyệt Phủ giải trí hạng mục cho mượn cái lớn diễn viên quá khứ kịch, thế mà trực tiếp bị hạ giá!

Cơ hồ là tất cả đầu tư trực tiếp toàn bộ trôi theo dòng nước, danh tiếng bại ảnh hưởng xấu thậm chí trực tiếp lan đến gần vị kia lớn diễn viên, để hắn phong bình đều kém không ít!

Dẫn chương trình tiến vào chiếm giữ truyền thống giải trí ngành nghề nếm thử thất bại coi như xong, nếu như chỉ là đơn thuần cái nào đó hạng mục thất bại, ban giám đốc cũng không trở thành trực tiếp phát tác.

Nhưng vấn đề là, người ta Vị Quang cùng Thành Vũ hai nhà trở tay liền lên chiếu một bộ càng quá đáng càng thêm khoa trương lưới kịch, thu được đám dân mạng nhất trí khen ngợi.

Nói rõ không phải mạch suy nghĩ vấn đề, mà là Trịnh Vĩ Năng vấn đề.

Hai nhà liên hợp, trực tiếp liền thừa dịp Nguyệt Phủ trước đó quan hệ xã hội nguy cơ đứng không, tại ngành giải trí đứng vững bước chân!

"Thời giờ bất lợi!" Trịnh Vĩ Năng giận mắng một câu, "Cái tiếp theo hạng mục vẫn là bảo thủ một điểm, trước giao ra mấy phần không sai bảng báo cáo ổn định ban giám đốc lại nói. . ."

"Vừa vặn, Trù thần tranh bá thi đấu ta là ban giám khảo một trong, thừa cơ hội này nhiều vớt mấy bút, để bảng báo cáo đẹp mắt một chút. . ."

(tấu chương xong).