Chương 148: Học xong sao? Học xong liền đi đánh Boss đi

Chương 148: Học xong sao? Học xong liền đi đánh Boss đi

Ngày thứ hai, lúc làm việc.

Lâm Tào mang theo một tên thấp mập lùn mập tiểu hỏa tử cùng một cái mặt mũi tràn đầy mộng bức cao gầy đoàn người tử về đến công ty.

Buồn bã tiểu hỏa tử không cần nhiều lời, liền là Dương Nhược Khiêm tự mình chọn lựa Vu Hồng, cũng là toàn bộ Vị Quang công ty thứ nhất quý bảng báo cáo hi vọng.

Mà cái kia cho đến bây giờ đều không lấy lại tinh thần cao gầy đoàn người tử nhưng là khác rồi, hắn gọi Chu Đình Vạn, là một cái nghĩ làm diễn viên đầu bếp, nhưng bây giờ không minh bạch bị lừa gạt đến một công ty, nói là cho người khác làm sư phụ. . .

Ngay từ đầu, hắn là không có đáp ứng.

Lúc đầu Vị Quang cho gọi điện thoại tới, Chu Đình Vạn còn cho là mình được trúng tuyển, toàn bộ người đều kích động tốt một chút, nhưng người bên kia lại nói mình không được tuyển, bất quá nguyện ý cho hắn một cái đến Vị Quang công tác thời cơ.

Công việc gì đâu?

Cho người mới đầu bếp làm sư phụ, thuận tiện đi làm bọn hắn nhân viên phòng ăn chủ bếp.

Chu Đình Vạn nghe xong liền bị giận điên lên.

Thứ đồ gì?

Cho người mới đầu bếp làm sư phụ? Để cho mình như thế cái đầu bếp đi nhân viên nhà ăn làm đồ ăn?

Nhà này gọi Vị Quang công ty não người có phải hay không tập thể xảy ra vấn đề, vũ nhục người cũng không phải như thế vũ nhục.

Về sau hắn liền là cái này Vị Quang công ty lớn nhất hắc tử.

Ngay tại Chu Đình Vạn chuẩn bị mắng hai câu, đem điện thoại cúp máy thời điểm, Vị Quang lại còn nói đãi ngộ tiền lương tùy tiện mở.

Chu Đình Vạn trong cơn tức giận nói thẳng tiền lương 10 vạn, nếu không không bàn nữa.

Sau đó bên kia đáp ứng.

Nguyên bản chính khí trên đầu Chu Đình Vạn sửng sốt một cái —— lại vội vàng bổ sung sáng tỏ một câu, nhất định phải mỗi ngày đều có cao cấp nguyên liệu nấu ăn xử lý, mỗi ngày đều có cao cấp thức ăn có thể làm.

Không phải mỗi ngày tại nhà ăn làm lớn nồi đồ ăn, Chu Đình Vạn tay nghề chỉ có thể lui bước.

Bên kia lại cơ hồ không hề nghĩ ngợi đáp ứng.

Thế là, hắn một cái làm rất tốt đầu bếp, cứ như vậy được đưa tới Vị Quang công ty, đến bây giờ toàn bộ người đều là ngốc.

Hiện tại hắn là một tên quang vinh lại trung thành Vị Quang nhân viên.

. . .

Đương nhiên, tại khu làm việc nhìn xem hai người này vận doanh tiểu tổ thì là có chút kỳ quái —— bọn hắn có thể hiểu được Dương tổng không chọn xếp hạng thứ nhất nhân tuyển, lựa chọn xếp hạng thứ hai Chu Đình Vạn.

Rốt cuộc một cái sinh hoạt cá nhân có chút không bị kiềm chế người, nói rõ tự chủ không đủ, rất dễ dàng sập phòng, thậm chí rất dễ dàng xúc phạm pháp luật, phong hiểm quá lớn.

Trước mắt Vị Quang tập đoàn tất cả nghệ nhân trên thân đều không có cái gì mặt trái tin tức, dương cũng không muốn chiêu rất bình thường.

Bất quá vì sao cái kia bị xếp tại thứ nhất đếm ngược Vu Hồng cũng cùng đi rồi?

Dương tổng đối với hắn chẳng lẽ có cái gì đặc thù an bài sao?

Không đợi vận doanh đoàn đội thành viên nghĩ ra cái như thế về sau, đã nhìn thấy Lâm Tào mang theo Vu Hồng đi tới, cho Ông Tử Cầm giới thiệu nói: "Cho mọi người giới thiệu một chút, Vu Hồng. Cũng là chúng ta cái tiếp theo trọng điểm bồi dưỡng nghệ nhân!"

Lâm Tào tiếng nói mặc dù không lớn, nhưng là giống như một đạo kinh lôi đồng dạng tại vận doanh đoàn đội bên trong nổ tung.

Ông Tử Cầm cùng Tống Đan Lôi trong nháy mắt liền choáng váng.

Cái quỷ gì? !

Vu Hồng là cái tiếp theo trọng điểm bồi dưỡng nghệ nhân, kia vừa rồi Chu Đình Vạn là làm cái gì?

Chẳng lẽ là nhìn hắn trù nghệ tốt, mời hắn đến công ty nhà ăn làm đầu bếp, cho cái khác nhân viên nấu cơm ăn?

"Lâm Tào, ngươi, xác định đây là Dương tổng ý tứ?" Tống Đan Lôi dù sao cũng là công nhân viên mới, lúc này trong lòng còn ôm lấy cuối cùng một tia ảo tưởng không thực tế, "Dương tổng có phải hay không nhìn lầm rồi?"

Lâm Tào lắc đầu, nói rất khẳng định nói: "Dương tổng không có nhìn lầm, mà lại hi vọng hắn có thể mau chóng tham gia cuối tháng này tổ chức Trù thần tranh bá thi đấu ."

Tống Đan Lôi trong chốc lát không biết nên nói cái gì —— nàng cảm thấy mình qua nhiều năm như vậy trà trộn ngành giải trí, tại công ty lớn tổng kết ra kinh nghiệm hết thảy bị bóp nát vò nát.

Đối với lựa chọn như thế nào luyện tập sinh, như thế nào đem một cái thần tượng nhanh chóng nhẹ vốn bồi dưỡng bắt đầu, như thế nào để cái này ip cấp tốc biến hiện, Tống Đan Lôi là có một bộ thành thục lý luận cùng thể hệ.

Chỉ cần án lấy đề nghị của nàng đi, không nói ra hiện một cái hiện tượng cấp lưu lượng minh tinh, chí ít vững vững vàng vàng đem tiền kiếm được tay là không có vấn đề.

Nếu không lão công ti cũng không trở thành như vậy thành khẩn muốn giữ lại nàng.

Nhưng bây giờ, Tống Đan Lôi vừa tới Vị Quang công việc một tháng, qua tay cái thứ nhất hạng mục ngay tại bước đầu tiên xuất hiện vấn đề.

Lấy trước Tống Đan Lôi gặp phải lãnh đạo, hoặc là chú ý cẩn thận, tại đề nghị của nàng bên trong tuyển ra phong hiểm không lớn bao nhiêu một cái hoặc là hai cái trọng điểm bồi dưỡng; hoặc là hào vô nhân tính, chỉ cần là có khả năng thành công toàn bộ ký đến, chỉ cần trong đó một cái có thể thành, công ty liền kiếm lời lớn.

Loại kia bảo thủ, chỉ tin tưởng mình ánh mắt, căn bản không muốn nghe người khác ý kiến lãnh đạo, Tống Đan Lôi căn bản ngay cả phản ứng đều chẳng muốn.

Cho tới hôm nay, Tống Đan Lôi rốt cục gặp thứ tư loại lãnh đạo, Dương Nhược Khiêm.

Nói hắn bảo thủ, kia tuyệt đối không thành lập —— từ săn tìm ngôi sao một bước kia bắt đầu, Dương tổng liền đem sự tình giao cho thủ hạ, danh sách đi ra về sau, cũng giao cho vận doanh đoàn đội đi sắp xếp.

Tại trong lúc này cũng không có quá nhiều nhúng tay.

Nói cách khác, Dương tổng kỳ thật cực kỳ tin tưởng thuộc hạ nhân viên năng lực.

Nhưng vì cái gì nhân viên dốc hết tâm huyết cho Dương tổng lấy ra một phần danh sách, hắn cuối cùng lại lựa chọn xếp hạng thứ nhất đếm ngược người kia?

Một bên tin tưởng nhân viên năng lực, một bên lại bác bỏ nhân viên đề nghị, cái này không mâu thuẫn à.

Tống Đan Lôi nhìn xuống chung quanh đồng sự phản ứng, lại ngoài dự liệu phát hiện, mọi người mặc dù đều cực kỳ kinh ngạc, nhưng đối Dương tổng quyết sách, lại cơ hồ không ai biểu hiện bất mãn.

Không đúng rồi.

Theo lý thuyết nếu như mình thành quả lao động bị thượng cấp bác bỏ, nhân viên không đều hẳn là cực kỳ tức giận mới đúng không —— rốt cuộc ai thời gian đều không phải gió lớn thổi tới, nếu như ngay từ đầu liền không có ý định áp dụng đề nghị của bọn hắn, kia làm gì đem nhiệm vụ phát xuống đến.

Hiện tại mình những này đồng sự phản ứng căn bản cũng không phù hợp Logic đi!

Lúc này Lâm Tào đã mang theo Vu Hồng rời đi, Tống Đan Lôi trong lòng mê hoặc đến cực điểm, quay đầu nhìn về phía mình thượng cấp Ông Tử Cầm, hỏi: "Ông chủ quản. . . Các ngươi, ách, Dương tổng là có ý gì đâu?"

Ông Tử Cầm cực kỳ kiên định lắc đầu: "Không biết a."

"Không biết? !"

"Yên tâm, Dương tổng làm việc là có mình mưu đồ bố cục." Nhìn xem từ công ty lớn đi ăn máng khác tới mới thuộc hạ mê mang dáng vẻ, Ông Tử Cầm làm lão công nhân cảm giác ưu việt lần nữa bạo rạp, "Chúng ta chỉ là chiến thuật chế định người, Dương tổng lại là đứng tại toàn bộ công ty phương diện đến cân nhắc chuyện, ngươi muốn tin tưởng Dương tổng chiến lược ánh mắt."

Tống Đan Lôi dù sao cũng là thấy qua việc đời người, trên mặt lập tức lộ ra như có điều suy nghĩ thần sắc: "Chiến lược?"

Vị Quang công ty truyền thuyết nàng cũng mơ hồ nghe qua.

Đại bộ phận nhân sĩ chuyên nghiệp không coi trọng, cũng không đại biểu thị trường liền không coi trọng.

Vị này Dương tổng, tựa hồ mười phần hiểu được như thế nào nghênh hợp thị trường?

"Ngươi là công nhân viên mới, hẳn là còn không thấy chúng ta lão nhân viên nội bộ lưu truyền một bộ cải biên từ Dương tổng tiểu thuyết a?" Ông Tử Cầm thần thần bí bí nói, "Bộ tiểu thuyết này từ Dương tổng là như thế nào dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng, như thế nào vận doanh mãnh nam vũ đoàn, như thế nào lợi dụng quảng cáo mở rộng ảnh hưởng, như thế nào hai lần thông qua tinh vi bố cục đánh bại Nguyệt Phủ âm mưu. . ."

"Chúng ta nghĩ là cái này nghệ nhân có hay không giá trị buôn bán, nhưng Dương tổng nghĩ thì càng nhiều càng xa, bằng không hắn sao có thể dùng ngắn ngủi hơn nửa năm thời gian liền để Vị Quang biến thành bây giờ cái này quy mô?"

"Chúng ta sẽ đem văn kiện phát cho ngươi, ngươi liền biết Dương tổng thực lực."

Tống Đan Lôi nghe được có chút nóng máu sôi trào: "Tốt!"

"Bất quá chúng ta trước tiên cần phải cho Vu Hồng báo danh Trù thần tranh bá thi đấu, báo danh lập tức liền muốn hết hạn, hải tuyển lập tức liền muốn bắt đầu. . ."

. . .

Văn phòng Tổng giám đốc.

Dương Nhược Khiêm lúc này chính say sưa ngon lành nhìn xem màn ảnh máy vi tính.

Bên trong chính phát hình nhân viên nhà ăn trong phòng bếp thời gian thực trực tiếp —— vì tốt hơn nắm chắc Vu Hồng trù nghệ trình độ, Dương Nhược Khiêm cố ý để Chu Đình Vạn đang truyền thụ Vu Hồng trù nghệ thời điểm đem trực tiếp mở ra.

Trong tấm hình, Chu Đình Vạn giống như cái lão sư phụ đồng dạng, trên tay cầm lấy dao phay, đối trên thớt hành lá một trận đông đông đông, vẻn vẹn mấy giây, một chồng hoàn mỹ hành thái liền làm xong.

"Ngươi sẽ làm món gì?" Nho nhỏ sáng lên một tay đao công Chu Đình Vạn đem dao phay cất kỹ, hỏi.

Vu Hồng nhìn xem lão sư phụ thao tác, nho nhỏ sợ hãi than một chút, sau đó nghiêm mặt nói: "Sẽ làm rất nhiều!"

Chu Đình Vạn trong lòng buông lỏng một ít —— không phải số không cơ sở liền tốt.

"Sở trường nhất mấy cái." Chu Đình Vạn gật gật đầu, "Tên món ăn cùng cách làm đều nói một chút."

Vu Hồng kể vanh vách giống như bắt đầu báo tên món ăn: "Hương trứng tráng tươi, cà chua xào trứng, nước trứng gà luộc. . ."

Trứng. . . Trứng. . . Trứng. . .

Ta nhìn ngươi mới như cái trứng!

Chu Đình Vạn tâm tính sập —— cái này căn bản là số không cơ sở a!

Ngay tại xem trực tiếp Dương Nhược Khiêm nghe Vu Hồng báo mấy cái kia tên món ăn, cũng tại máy tính trước cười đến ngửa tới ngửa lui.

Tình cảm sẽ làm trong thức ăn khó khăn nhất một đạo liền là cà chua trứng tráng a?

Cái này cùng sẽ chỉ mắng hai câu shift liền nói mình sẽ Anh ngữ người khác nhau ở chỗ nào?

Trù thần tranh bá ngựa đua trên liền muốn bắt đầu, Vu Hồng thế mà vẫn chỉ là cái chỉ nắm giữ lý luận tri thức mây đầu bếp!

Chờ hắn học được làm một ít nhập môn đồ ăn, đoán chừng liền phải trên tống nghệ đi cùng từng cái đại lão pk.

Cái này tương đương với số học lão sư vừa giáo hội 1 +1=2 cũng làm người ta đi làm cao số đề đồng dạng. . .

Quá tốt rồi, lấy loại trình độ này, liền là kêu lên hai mươi cái đầu bếp tăng giờ làm việc học bù, Vu Hồng trù nghệ cũng rất khó đăng đường nhập thất. . . Muốn tấn cấp, chẳng phải là được nhiều tốn tiền?

Cùng xem náo nhiệt không chê chuyện lớn Dương lão bản khác biệt, Chu Đình Vạn bỏ ra một hồi lâu mới tiếp nhận sự thật này.

Được rồi, xem ở 10 vạn tiền lương phân thượng, dạy liền dạy!

"Ngừng ngừng ngừng." Chu Đình Vạn đánh gãy Vu Hồng báo trứng tên hành vi, "Ngươi chút bản lãnh này đừng nói lên ti vi trên tống nghệ, liền là đặt ở gia đình đầu bếp bên trong cũng không đáng chú ý."

"Thời gian không nhiều, ta dạy cho ngươi mấy đạo nhìn xem cao đại thượng, nhưng là thực tế làm thiên đơn giản đồ ăn đi, chí ít trước tiên đem hải tuyển cái này liên quan qua."

Hải tuyển thời điểm, chỉ cần tại hạn định thời gian bên trong làm một bộ sở trường nhất đồ ăn cho ban giám khảo nhấm nháp, qua coi như qua.

Nhưng là tiến vào chính thức tranh tài giai đoạn, muốn làm gì đồ ăn liền phải nhìn tiết mục tổ an bài, không thể lại tự do phát huy.

Vu Hồng mặc dù trù nghệ không tốt, nhưng học tập thái độ mười phần nghiêm túc: "Tốt, ngài nói. . ."

"Để cho ta xem trước một chút đao công của ngươi, đao công tốt xấu quyết định có thể để lại cho ngươi làm đồ ăn thời gian bao nhiêu." Chu Đình Vạn lấy ra một khối đông lạnh qua một giờ thịt heo, ném tới trên thớt, "Đem khối này heo Ngũ Hoa cắt thành phiến mỏng, tới đi."

Chu Đình Vạn dự định dạy Vu Hồng làm một đạo phấn chưng thịt ba chỉ.

Món ăn này đối với nấu nướng trình độ yêu cầu, không cao như vậy, mà lại hương vị cũng không tệ, chế tác thời gian không lâu lắm, đủ để ứng phó hải tuyển.

Nhưng mà, vài phút về sau, Chu Đình Vạn nhìn xem trên thớt Vu Hồng "Thành quả" lâm vào thật sâu trầm tư.

"Chu sư phụ, ta làm được thế nào?" Vu Hồng thấp thỏm mà hỏi.

Chu Đình Vạn nhẫn nhịn nửa ngày, mới dùng tương đối giọng ôn hòa nói: "Ừm. . . Ngươi cái này phiến mỏng không sai, liền là quá dày."

(tấu chương xong).