Chương 149: Cho thật sự là nhiều lắm

Chương 149: Cho thật sự là nhiều lắm

Cường độ cao khẩn cấp huấn luyện về sau, Lâm Tào mang theo nửa vời lắc lư Vu Hồng, đi ở vào Kim Hải thành phố Trù thần tranh bá thi đấu hải tuyển hiện trường tiến hành hải tuyển.

Trải qua Chu Đình Vạn dốc hết tâm huyết dạy bảo cùng gần như học bằng cách nhớ đồng dạng đem làm đồ ăn quá trình học thuộc, Vu Hồng cuối cùng là miễn cưỡng nắm giữ mấy đạo đồ ăn thường ngày cách làm.

Thế là hai người cứ như vậy đi biển người cuồn cuộn hải tuyển hiện trường.

Tuy nói mỹ thực loại tống nghệ tiết mục đã sự suy thoái, bất quá đến đây xem náo nhiệt hoặc là nghĩ tại đại chúng trước mặt bộc lộ tài năng người vẫn là không ít.

Rất nhiều người coi như thành công qua hải tuyển, cuối cùng cũng sẽ không lựa chọn giao tiền trên tống nghệ, đơn thuần liền là đồ vui lên.

Cho nên nhiều khi hải tuyển giai đoạn ngược lại sẽ xuất hiện không ít để người hai mắt tỏa sáng đại thần.

Mà chân chính đến tống nghệ giai đoạn thời điểm, đục nước béo cò người thế mà lại càng nhiều hơn một chút.

Vu Hồng cùng Lâm Tào đến hải tuyển hiện trường, phát hiện đã có rất nhiều người tại xếp hàng chờ đợi. Bọn hắn cầm dãy số bài, cúi đầu xem xét, số thứ tự lại là 202, còn có thời gian rất dài mới có thể đến phiên bọn hắn.

Từ hiện trường đến xem, hải tuyển hết thảy chia làm năm cái tổ.

Mỗi cái tổ đều có ba vị ban giám khảo, quyết định hải tuyển tuyển thủ đi hoặc là lưu.

Đương nhiên, không có gì ngoài năm tổ có không tệ mỹ thực đánh giá năng lực ban giám khảo bên ngoài, tiết mục tổ còn suy nghĩ khác người từ người qua đường trúng tuyển một ít khách quý ra —— bọn hắn tuy nói không thể trực tiếp tả hữu bình chọn kết quả, nhưng cũng có thể ở một mức độ nào đó đền bù mỹ thực tống nghệ đại nhập cảm kém vấn đề.

Về phần những này người xem bên trong có bao nhiêu là tiết mục tổ mời tới bày, vậy liền trời biết đất biết ngươi biết ta ve sầu.

Nhưng vấn đề là hiện tại mới đến phiên thứ số 60 tuyển thủ, nghĩ đến phiên số 202, còn phải chờ một thời gian thật dài.

Rốt cuộc làm đồ ăn không phải ca hát, vài phút liền có thể kết thúc.

« Trù thần tranh bá thi đấu » tại hải tuyển giai đoạn yêu cầu vẫn tương đối rộng rãi, chỉ cần tại trong vòng một canh giờ, làm ra có thể để cho chí ít một vị ban giám khảo hài lòng thức ăn, liền có thể hoàn thành tấn cấp.

Tiến vào vòng tiếp theo hải tuyển.

Ban giám khảo tổ hết thảy có năm tổ, nhưng không phải mỗi một vị người dự thi đều sẽ tiêu đủ ròng rã một cái giờ đến tranh tài, cho nên bình quân xuống tới một người tốn thời gian nhiều nhất 10 phút.

Ước chừng hai giờ về sau liền có thể đến phiên bọn hắn. . .

"Chúng ta đợi chờ đi." Lâm Tào mắt nhìn bình chọn hiện trường, phát hiện quay chụp công việc đã bắt đầu.

Hải tuyển giai đoạn thu hình lại có thể làm ngoài lề hoặc là thứ 0 tập loại hình đồ chơi, bắt đầu cho cái này ngăn tống nghệ xách trước tiến hành thêm nhiệt.

Vu Hồng gật gật đầu: "Thật. . ."

"Số 202 tuyển thủ Vu Hồng tiên sinh, mời tiến về số ba ban giám khảo tổ trước chờ đợi!"

"A?" Vu Hồng sửng sốt một chút, vội vàng đưa di động đưa cho một bên Lâm Tào, "Lâm ca, phía trên nói rằng một cái dự thi tuyển thủ chính là ta!"

Làm sao nhanh như vậy?

Trước đó nhìn không đều theo trình tự tới sao?

Lâm Tào cũng có chút cổ quái, nhưng xác định tin tức làm thật về sau, cũng lười suy nghĩ quá nhiều, mang theo Vu Hồng đến số ba ban giám khảo tổ trước chờ.

Hai người đương nhiên không biết bọn hắn có thể trực tiếp chen ngang, công lao đều tại một vị nào đó trong công ty vụng trộm cùng tiết mục tổ tiến hành loại nào đó trong bóng tối giao dịch lòng dạ hiểm độc lão bản trên thân.

Tại hải tuyển giai đoạn, Dương Nhược Khiêm liền đã liên hệ với tiết mục tổ, để bọn hắn đặc biệt chú ý một cái tên là Vu Hồng tuyển thủ dự thi, đồng thời cho hắn một đường bật đèn xanh đến hải tuyển giai đoạn tổng quyết tái.

Tiết mục tổ cũng rất sảng khoái, một ngụm giá chào giá 20 vạn.

Cái giá tiền này Dương Nhược Khiêm đương nhiên không hài lòng, thế là lại yêu cầu một hệ liệt đãi ngộ đặc biệt, tỉ như lĩnh hiệu xếp hàng về sau có thể chen ngang, tỉ như nếu như làm đồ ăn quá thời gian có thể cố ý đem chuông điều chậm một chút loại hình hắc rương thao tác.

Rốt cuộc nếu như Vu Hồng bởi vì khẩn trương, dẫn đến làm đồ ăn tốc độ xuống hàng một chút, không thể đúng hạn làm ra thức ăn mà bị đào thải, Dương Nhược Khiêm coi như trợn tròn mắt.

Sau đó trên tống nghệ về sau, chỗ tiêu tiền mới nhiều đi.

Trải qua dài đến ba mươi phút cò kè mặc cả, song phương mới lấy 35 vạn một ngụm giá, đạt thành cử đi Vu Hồng trên tiết mục giao dịch.

Lúc này, số ba ban giám khảo tổ trước.

"Cho mời số 202 tuyển thủ đăng tràng!"

Vu Hồng một chút khẩn trương lên, vội vàng đi ra phía trước, đối ban giám khảo tổ cúi mình vái chào: "Mọi người tốt, ta là số 202 tuyển thủ Vu Hồng, bình thường thích làm một chút đồ ăn thường ngày, hôm nay tới tham gia hải tuyển, hi vọng cho mọi người mang đến một chút kinh hỉ."

Hải tuyển ban giám khảo phần lớn là từ mạng lưới cùng các phòng ăn lớn mời tới.

Phụ trách bình chọn Vu Hồng theo thứ tự là một vị có trăm vạn fan hâm mộ võng hồng mỹ thực bloger, một nhà nổi danh phòng ăn đầu bếp cùng lần trước tham gia qua « Trù thần tranh bá thi đấu » tuyển thủ.

Ba vị ban giám khảo khẽ gật đầu.

Hôm nay bọn hắn đã thưởng thức hơn mười phần từ nghiệp dư đầu bếp trình lên thức ăn, trong đó có tám phần đều khó mà nuốt xuống.

Là khó mà nuốt xuống, mà không phải khó ăn.

Còn lại mấy phần thường thường không có gì lạ thức ăn bên trong, bọn hắn dựa vào trực giác lựa chọn mấy phần ăn miễn cưỡng coi như là qua được, cho bọn hắn phát thông hướng tiếp theo giai đoạn hải tuyển thư mời.

Làm loại này ban giám khảo, quả thực là tinh thần tra tấn. . .

"Như vậy, ngươi hôm nay chuẩn bị cho chúng ta làm cái gì đồ ăn đâu?" Vị kia mỹ thực bloger hỏi.

Vu Hồng trong lòng xem lên Chu sư phụ dạy bảo, hít sâu một hơi, hồi đáp: "Ta hôm nay chuẩn bị làm một đạo đồ ăn thường ngày, bún thịt!"

Mấy vị ban giám khảo nhẹ gật đầu: "Đem ngươi cần nguyên liệu nấu ăn đều liệt ra, sau đó chuẩn bị bắt đầu."

Chu Đình Vạn dạy chính là có thể ứng phó hải tuyển, giản dị lại không dễ dàng sai lầm cách làm.

Vu Hồng vô luận là xử lý nguyên liệu nấu ăn lúc đao công hoặc là ướp gia vị nguyên liệu nấu ăn thủ pháp cũng không tính chuyên nghiệp, bất quá lại đâu vào đấy, trình tự rõ ràng minh xác.

Rốt cuộc Vu Hồng cơ hồ vừa đến công ty liền bắt đầu làm món ăn này, liền là nhắm mắt lại cũng có thể đem toàn bộ quy trình lặp lại một lần.

Nhìn xem bận rộn Vu Hồng, trên đài mấy vị ban giám khảo cũng lặng lẽ trao đổi.

"Hẳn là một cái phòng bếp tân thủ, ngươi nhìn hắn đối rất nhiều đồ làm bếp sử dụng kỳ thật cực kỳ không thuần thục."

"Bất quá làm đồ ăn phương thức vẫn là không có vấn đề, hẳn là tham gia trận đấu trước đó khẩn cấp học qua một hồi."

"Món ăn này coi như có thể qua đạo này hải tuyển, về phía sau tranh tài đoán chừng cũng là một vòng bơi đi. . . Đằng sau khảo nghiệm đều là thực lực tổng hợp."

". . ."

Sau năm mươi lăm phút, một đạo từ ở bề ngoài nhìn xem sắc hương vị đều đủ bún thịt làm xong.

Vu Hồng rất tự tin đem đĩa bưng lên bình chọn ghế.

Ba vị ban giám khảo nhìn xuống thức ăn màu sắc, trong lòng tâm tình bất an lập tức hóa giải một chút.

Ngay tại vừa rồi, ba người bọn họ liền bị ép ăn nói chua không rồi chít chít màu xanh lục thịt khô, lưu lại cực kỳ nghiêm trọng bóng ma tâm lý.

Món ăn này chí ít nhìn không khó ăn. . .

Ba người cầm chén đũa lên, kẹp một khối nhỏ thịt, bỏ vào trong miệng nhai nhai, nếm nếm.

Gia vị coi như không tệ, nhưng là hỏa hầu đem khống không tốt lắm, thịt hơi mềm dai một chút, dẫn đến thịt ba chỉ có chút dính.

Nước thêm hơi thiếu chút, dẫn đến trên mặt bột gạo có chút quá khô.

Đệm ở dưới đáy khoai tây không đủ mềm nát.

Mấy vị ban giám khảo hưởng qua về sau, liếc nhau một cái —— món ăn này thuộc về loại kia, thường thường không có gì lạ, không có nhiều sáng chói địa phương, nhưng khuyết điểm cũng không tính cực kỳ trí mạng.

Không được tốt lắm ăn, nhưng cũng tuyệt không khó ăn.

Tổng kết lại chính là, có thể qua có thể không qua .

Ngay tại ba vị ban giám khảo thời điểm do dự, tai nghe của bọn hắn bên trong đột nhiên truyền tới một thanh âm quen thuộc —— tiết mục tổ người phụ trách.

"Mấy vị lão sư cảm thấy vị này tuyển thủ làm được đồ ăn thế nào?"

Các ban giám khảo trong ánh mắt lóe lên kinh ngạc, đây là bọn hắn lần đầu tiên nghe được tiết mục tổ trực tiếp quan tâm một cái nào đó tuyển thủ.

Trước đó Vu Hồng chen ngang sự tình, bọn hắn còn cảm thấy có thể là hệ thống ra sai.

Nhưng hiện tại xem ra, sự tình giống như cũng không có đơn giản như vậy.

Ban giám khảo cân nhắc một chút dùng từ, nói: "Coi như có thể chứ."

"Kia cho tiểu tử này một cái cơ hội?" Trong tai nghe lại truyền tới thanh âm.

". . ."

Quả nhiên.

Nguyên lai là cái cá nhân liên quan.

Các ban giám khảo rốt cuộc cần nhờ cái này tống nghệ cho tài khoản của mình hoặc là phòng ăn dẫn dẫn lưu, cọ một chút nhiệt độ, mặc dù khó chịu trong lòng, nhưng vẫn là không có phản bác chủ sự phương ý kiến.

"Chúc mừng ngươi, Vu Hồng tuyển thủ, thành công tấn cấp cấp tỉnh hải tuyển thi đấu. Đây là ngươi thư mời."

"Chúc mừng ngươi, tại về sau tranh tài muốn không ngừng cố gắng."

"Chúc mừng chúc mừng."

Hoàn toàn không biết nội tình Vu Hồng một trận kinh hỉ, đi ra phía trước, trịnh trọng việc đón lấy thư mời.

"Tạ ơn mấy vị ban giám khảo, cám ơn các ngươi có thể cho ta cơ hội này!"

Các ban giám khảo đều có chút im lặng —— không liền đi cái đi ngang qua sân khấu sự tình, muốn hay không chỉnh như vậy có nghi thức cảm giác?

Ở một bên Lâm Tào đi ra phía trước, vỗ vỗ Vu Hồng bả vai, hài lòng nói: "Không sai, trận chiến mở màn báo cáo thắng lợi. Nhưng là không thể thư giãn, về sau tranh tài sẽ một trận so một trận gian nan, nhất định không thể cô phụ Dương tổng tín nhiệm, biết sao?"

"Biết, Lâm ca!"

. . .

Cuối tháng ngày cuối cùng, vòng thứ hai hải tuyển thi đấu bắt đầu.

Trải qua mấy ngahy ma quỷ huấn luyện Vu Hồng đem mình đắc ý chi tác thịt kho tàu đưa cho phụ trách hai Luân Hải chọn ban giám khảo, bất an cùng đợi thẩm phán.

"Cảm giác, hơi có chút ngọt, các ngươi cảm thấy thế nào?"

"Hỏa hầu nắm giữ cũng không tệ lắm, nhưng là cảm giác hắn các hạng kiến thức cơ bản đều đồng dạng, đoán chừng là sở trường món ăn này, chuyên môn tới qua hải tuyển."

"Bình thường đi, không được tốt lắm không được tốt lắm, ta người cảm giác là nhưng qua nhưng bất quá."

"Qua cảm giác cũng phải tại hạ một vòng đấu bị đào thải."

"Đúng vậy, một vòng cuối cùng hải tuyển là cả nước hải tuyển, là hai hai pk chế độ thi đấu."

Mấy cái ban giám khảo chính thương lượng, trong tai nghe bỗng nhiên truyền đến thanh âm.

"Tư tư. . ."

"Mấy vị lão sư, tiểu tử này không sai, cho tiểu tử này một cái cơ hội đi."

Các ban giám khảo lập tức im lặng, mấy giây về sau mới lắc đầu, cầm trên tay cuối cùng hải tuyển thư mời đưa cho khẩn trương Vu Hồng.

Tốt

. . .

Vị Quang công ty, văn phòng Tổng giám đốc.

"Dương tổng, chúc mừng! Vu Hồng đã thuận lợi tiến vào hải tuyển cả nước tổng quyết tái!"

Dương Nhược Khiêm trên điện thoại di động nhận được Lâm Tào báo tin vui tin tức.

Vu Hồng ngay cả qua hai cửa, thành công thẳng tiến hải tuyển tổng quyết tái, chỉ cần qua hải tuyển, về sau liền có thể trên tống nghệ lên ti vi, sơ bộ tiến vào đại chúng tầm mắt ở giữa.

"Nói nhảm, ta một đường dùng tiền, trên dưới chuẩn bị, nếu là còn không thể qua hải tuyển liền thật sự có một ít quá hoang đường."

Loại này người xem không cách nào có bất kỳ thủ đoạn nào bình phán tiết mục, qua bất quá còn không phải ban giám khảo một câu định đoạt?

Bất quá, cho tiết mục tổ dự đoán giao hảo tất cả tiền trà nước Dương Nhược Khiêm đối với cái này cũng không quá để ý.

Bởi vì hôm nay là 2. 0 phiên bản hệ thống lần thứ nhất kết toán ngày!

"Mau về nhà, nhìn xem ta thứ nhất quý có thể kiếm bao nhiêu tiền!"

(tấu chương xong).