Chương 150: Ngọa tào là ai tại ám toán ta? !

Chương 150: Ngọa tào là ai tại ám toán ta? !

Hô hô hô ~

Trên xe, Dương Nhược Khiêm huýt sáo, dẫn tới tay lái phụ trên Thường Chỉ Tình liên tục ghé mắt.

"Thế nào? Nhìn vui vẻ như vậy?"

Dương Nhược Khiêm đương nhiên vui vẻ, ngay tại vừa rồi lúc tan việc, hắn ấn mở một chút hệ thống bảng, phát hiện công ty tài vụ tại hắn nửa tháng này đến điên cuồng vô độ tiêu xài dưới, đã đem trước đó kiếm được hai ngàn vạn đều tiêu hết.

Mà lại, còn nhiều bỏ ra ròng rã 10 vạn!

Nói cách khác chỉ cần về đến nhà, mỹ mỹ ăn cơm tối  chờ đợi kết toán thời gian đến, Dương Nhược Khiêm liền có thể kiếm được tiền chí ít 10 vạn khối tiền.

Tính đến hệ thống bởi vì trì hoãn kết toán cho 1.5 lần khoản bồi thường, đó chính là ròng rã 15 vạn.

Nhìn xem không nhiều, nhưng là cái tốt đẹp bắt đầu.

Dù sao cũng so 1. 0 phiên bản bắt đầu tốt hơn nhiều.

"Không có gì, công ty gần nhất các hạng nghiệp vụ đều cực kỳ ổn định, ta rất hài lòng."

. . .

Ban đêm, xong xuôi tất cả nên làm sự tình về sau, Dương Nhược Khiêm nhìn xem không sai biệt lắm đến giờ, liền ấn mở hệ thống bảng  chờ đợi kết toán.

【  nghệ nhân bồi dưỡng hệ thống 2. 0 】

【  thứ nhất quý Vị Quang công ty chỉnh thể lợi nhuận tình trạng: -3173. 75. Công ty lợi nhuận tình trạng đồng dạng, nhưng xen vào túc chủ lần thứ nhất tiến vào ngành giải trí, hệ thống cho rằng túc chủ chỉnh thể biểu hiện ưu lương, khởi động 2. 0 phiên bản phiên bản mới phúc lợi gói quà 】

【  phụ cấp đã cấp cho (1.5 lần) túc chủ cùng công ty đều thu được 4760.63 nguyên phụ cấp kim ngạch! 】

【  trước mắt công ty chỉnh thể lợi nhuận tình trạng: 0 】

Dương Nhược Khiêm một bên cười một bên nhìn, một bên nhìn xem thẻ ngân hàng biểu hiện tới sổ tin tức.

"Không sai không sai, cho tới bây giờ thua lỗ ba mươi vạn. . ." Dương Nhược Khiêm theo bản năng tự nói một câu, "Làm sao đến trưa liền có thể nhiều bồi hai mươi vạn? Công nhân viên của ta như thế có giác ngộ?"

Sau đó hắn lập tức ý thức được không đúng.

Hệ thống con số thống kê, là có số lẻ.

"Ngọa tào? !"

"Bốn ngàn khối? !"

Vì cái gì đột nhiên biến thành bốn ngàn khối? Ngay tại vừa rồi, ngay tại không lâu trước lúc tan việc số này chữ vẫn là hơn mười vạn a!

Bốn ngàn khối phụ cấp, vậy còn không như trước đó lợi nhuận hơn 2000 vạn thời điểm trích phần trăm đâu!

Dương Nhược Khiêm chạy ngược chạy xuôi, vắt hết óc, thật vất vả đạt thành một lần hao tổn, thật vất vả có thể nhổ ăn lót dạ thiếp, kết quả xem xét còn không bằng lợi nhuận trích phần trăm? !

Vậy hắn đoạn thời gian này như thế cố gắng ý nghĩa là cái gì.

Ai, đến tột cùng là cái nào bí ẩn tồn tại thừa dịp ta không sẵn sàng ám toán ta?

Số tiền kia liền là đến chậm một ngày cũng được a, liền nhất định phải kẹp lấy điểm tới? !

Dương Nhược Khiêm thế nhưng là nghiêm ngặt khống chế công ty giờ làm việc người, phàm là tan ca, trong công ty tất cả nghiệp vụ đều muốn đình chỉ, cho dù là đang tiến hành giao dịch cũng phải đợi đến ngày mai giờ làm việc lại nói.

Cho nên theo lý thuyết, chỉ cần lúc tan việc vừa đến, toàn công ty ngừng tình trạng dưới, căn bản liền sẽ không có bất kỳ lợi nhuận.

Mà lại Vị Quang cùng Thành Vũ trước mắt hợp tác cũng đã có một kết thúc, bọn hắn bên kia theo lý thuyết là sẽ không ở khoảng thời gian này thu tiền tới.

Có phải hay không có cái nào đầu óc chậm chạp nhân viên thừa dịp giờ tan sở vụng trộm đàm phán thành công một bút tiếp cận mười vạn khối tiền đơn đặt hàng?

"Nghiêm tra! Nhất định phải nghiêm tra!"

"Điều tra ra là cái nào người tiền kiếm được, nhất định phải trừng phạt hắn cho ta còn nguyên thua thiệt trở về!"

Không nghĩ tới a không nghĩ tới, mình liền mấy tháng không quá chú ý trong công ty « nhân viên quy tắc » lực chấp hành độ, tình thế vậy mà liền đã tồi tệ đến loại tình trạng này.

Ngày mai trở lại công ty nhất định phải từ trên xuống dưới, nghiêm ngặt chỉnh đốn tác phong, nhất định phải đem tính kỷ luật một lần nữa tạo nên bắt đầu.

Dương Nhược Khiêm lúc đầu đều có chút khốn có chút mệt mỏi, kết quả bị bất thình lình tin dữ tức giận đến nhịp tim đột nhiên ngừng, bối rối toàn bộ tiêu tán.

"Tỉnh táo, tỉnh táo! Nhìn xem hệ thống cho cái gì phúc lợi gói quà đi. . ."

Bớt giận, bớt giận.

Ngày mai về công ty lại thu thập người cũng không muộn.

【2. 0 phiên bản phiên bản mới phúc lợi gói quà: Bởi vì túc chủ công ty danh tiếng, quy mô cùng kinh doanh tình trạng đều mười phần không sai, hệ thống đem giao phó Vị Quang công ty cao hơn nổi tiếng cùng lực hấp dẫn! 】

【  hi vọng túc chủ chọn người hiền tài, để Vị Quang công ty phát triển tiến thêm một bước 】

【  trường kỳ nhiệm vụ: Công ty là thời điểm có được một tòa hoàn chỉnh văn phòng 】

"Ngươi. . ." Dương Nhược Khiêm nhìn xem cái này cái gọi là "Ban thưởng" hai mắt tối đen, "Cái này một cái hai cái ngưu nhân đều tiến công ty của ta, ta còn thế nào thua thiệt tiền?"

Phải không, dứt khoát trực tiếp không lĩnh phụ cấp, thành thành thật thật kiếm tiền cầm trích phần trăm?

Cái này đáng sợ ý nghĩ vừa xuất hiện, liền bị Dương Nhược Khiêm cường thế trấn áp xuống —— nói đùa, ta Dương Nhược Khiêm cả đời không thua tại người, tại sao có thể bởi vì cái này một điểm nho nhỏ ngăn trở liền thỏa hiệp?

1/1000 lợi nhuận trích phần trăm, kia Dương Nhược Khiêm không thành quỳ này ăn mày.

Mình rốt cuộc là lão bản vẫn là làm công?

Loại quan hệ này đến tôn nghiêm nguyên tắc sự tình, Dương Nhược Khiêm đến thủ vững ranh giới cuối cùng không lay được.

Nhất định phải thua thiệt! Nhất định phải tại hệ thống nơi nào cầm tới một lần kếch xù phụ cấp!

Dù sao tháng thứ nhất cũng là thua thiệt, chỉ bất quá tại thời khắc sống còn nửa đường giết ra cái Trình Giảo Kim, mới đưa đến hắn thất bại trong gang tấc.

Chỉ cần ngày mai trở lại công ty giải quyết vấn đề này, còn sợ về sau lấy không được phụ cấp sao?

Dương Nhược Khiêm tại kinh lịch một phen kịch liệt đấu tranh tư tưởng về sau, cuối cùng minh xác công ty tiếp xuống phát triển phương châm —— vẫn là đến hướng phía lỗ vốn phương hướng lao nhanh.

Đồng thời, tại chú trọng nghiệp vụ đồng thời, cũng phải bắt một chút công ty nhân viên tư tưởng giáo dục công việc.

Hiện tại công ty quy mô mở rộng, mà lại phân bộ cũng bắt đầu nhiều hơn, không ít công nhân viên mới rõ ràng không có lão công nhân như vậy có giác ngộ, tại khuyết thiếu giám thị tình huống dưới, vậy mà len lén tổ chức là công ty lợi nhuận chờ ác liệt hành vi.

Đương nhiên, Dương Nhược Khiêm vẫn là cực kỳ giảng đạo lý, rốt cuộc công nhân viên mới nhóm không giống lão công nhân đồng dạng, trải qua công ty phát triển sơ kỳ. Mà xem như tập đoàn chủ tịch, Dương Nhược Khiêm cũng tự nhiên không có khả năng giống như lấy trước đồng dạng mọi thứ tự mình hạ tràng, dùng hành động cho nhân viên biểu thị Vị Quang công ty thua thiệt sạch tinh thần.

Chỉ dựa vào « nhân viên quy tắc » loại vật này, nhìn cường độ vẫn là không nhiều đủ.

Quy tắc quy tắc, không có tư tưởng chỉ đạo quy tắc, đều là chí hắn nhưng mà không biết giá trị, dựa vào là ép buộc mà không phải tự giác, không cách nào làm cho nhân viên từ nội tâm trên khuất phục.

Trên nhục thể áp bách, cuối cùng sẽ có cực hạn, mà bây giờ nhìn lại, cực hạn đã đến.

"Ngày mai bắt đầu, biên soạn một bản lắc lư toàn tập. . . Không đúng, phải gọi « làm một cái Vị Quang nhân viên cần thiết có được phẩm cách cùng tư tưởng »."

"Chẳng những muốn nói cho các công nhân viên bọn hắn đến mò cá, còn muốn biên một bộ lấy cớ, để giải thích mò cá hợp lý tính, chính nghĩa tính cùng đối công ty chính diện tính."

Dương Nhược Khiêm thở dài một hơi, trở lại trên giường, từ Thường Chỉ Tình kia kéo một nửa chăn mền đắp lên trên người.

"Làm một cái lão bản thật không dễ dàng a. . ."

. . .

Ngày thứ hai.

Văn phòng Tổng giám đốc, Dương Nhược Khiêm cho tài vụ gọi điện thoại, để bên kia tạm thời ngừng tay trên hết thảy động tác, mau chóng tra ra đêm qua một bút ước chừng tại tám vạn đến mười vạn nhập trướng.

Mà lại nhất định phải tìm căn nguyên ngược dòng nguyên.

Cúp điện thoại về sau, Dương Nhược Khiêm cười lạnh một tiếng: "Để cho ta nhìn xem đến tột cùng là cái nào chán sống rồi thì ra mình vụng trộm thêm ban. . ."

Phanh phanh phanh!

"Lão bản, tin tức tốt tin tức tốt!" Ngoài cửa, phụ trách cùng Thành Vũ liên lạc Thiệu Nhất Kỳ gõ văn phòng cửa lớn.

Trải qua nhiều lần đủ loại tin tức tốt quất roi, Dương Nhược Khiêm bây giờ đối cái từ này ứng kích trình độ đã trên diện rộng trượt, ngoại trừ có chút hãi hùng khiếp vía bên ngoài, trực tiếp hôn mê ngã xuống loại tình huống này là sẽ không còn có.

"Tiến đến." Dương Nhược Khiêm nói.

Đem cái này lại nhiều lần xấu mình chuyện tốt bạn học thời đại học xâm chữ lên mặt lưu vong ba vạn dặm, lại cho hắn phát một điểm giấy lộn làm đền bù, là Dương Nhược Khiêm đời này làm qua chuyện chính xác nhất.

Chí ít Dương Nhược Khiêm mình cho là như vậy.

Thiệu Nhất Kỳ lén lút tiến văn phòng, thần bí hề hề nở nụ cười: "Ngươi muốn biết ta hôm qua từ Thành Vũ kia dò thăm sự tình gì không?"

Ta tuyệt không muốn biết. . .

"Nói, đừng thừa nước đục thả câu." Dương Nhược Khiêm nhấc lên đầu, hắn hiện tại tâm tình thật không tốt, mà tâm tình của hắn một không tốt, cũng rất dễ dàng ban thưởng Thiệu Nhất Kỳ một chút giấy lộn, sau đó để hắn đi làm một ít chuyện rất đáng sợ.

Thiệu Nhất Kỳ hừ hừ cười một tiếng, dùng một mặt tranh công biểu lộ nói: "Chiều hôm qua tiếp cận tan ca một chút, Thành Vũ bên kia cùng một cái tiểu thuyết mạng bình đài đạt thành hợp tác hiệp nghị, dự định hôm nay tìm chỗ ngồi ăn cơm."

"Ừm, sau đó thì sao?" Dương Nhược Khiêm không yên lòng hỏi.

Thiệu Nhất Kỳ tiếp tục nói: "Ta nghĩ, dù sao bọn hắn đều muốn ăn cơm, mà lại ăn cao như vậy ngăn, phù sa không lưu ruộng người ngoài nha."

Dương Nhược Khiêm trong lòng đột nhiên sinh ra một loại cực kỳ linh cảm đáng sợ, vội vàng truy hỏi: "Sau đó thì sao, sau đó thì sao? Ngươi nói nhanh một chút sau đó đâu! ?"

Nhìn xem mình bạn học thời đại học kiêm lão bản một bộ như thế kinh hỉ bộ dáng, Thiệu Nhất Kỳ càng là dương dương đắc ý.

"Chuyện sau đó không cũng rất đơn giản? Ta trực tiếp mặt dạn mày dày, đề nghị Thành Vũ đến chúng ta kia cái gì quán đồ nướng đi ăn một trận này, đồng thời cho bọn hắn giới thiệu một đống lớn có hoa không quả, phí phục vụ siêu cao, lợi nhuận kéo căng tiệc."

"Ngươi đoán làm gì, bọn hắn đồng ý!" Thiệu Nhất Kỳ càng nói càng dương dương tự đắc, "Nhìn đến ta tại bên kia lực ảnh hưởng còn là rất không tệ nha."

"Thế nào, có phải hay không tin tức tốt?"

Dương Nhược Khiêm trong lòng tâm tình bất an đã kéo đến đỉnh điểm: "Bọn hắn cái này bỗng nhiên đại khái đã ăn bao nhiêu tiền?"

"Không biết, tựa như là tiếp cận mười vạn đi. Yên tâm, ta cố ý bàn giao phòng ăn bên kia một khi dự định không được lui khoản, số tiền kia cam đoan có thể tới chúng ta trong túi!" Thiệu Nhất Kỳ cười nhạo một tiếng, "Không bảo đảm không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn, ta sẽ cùng ngươi tranh công sao, rõ ràng sẽ không."

Tiếp cận mười vạn, tiếp cận mười vạn. . .

Chiều hôm qua, tiếp cận lúc tan việc. . .

Đinh linh linh!

Dương Nhược Khiêm điện thoại trên bàn đột nhiên vang lên.

Kết nối về sau, tài vụ thanh âm truyền đến: "Dương tổng, tra rõ, số tiền kia là một vị khách nhân dự định Kim Hải. . . Ách, cái kia quán đồ nướng đồ ăn phí."

"Ta đã biết." Dương Nhược Khiêm mặt không thay đổi cúp điện thoại.

Bắt được, nội ứng lại là ngươi, Thiệu Nhất Kỳ.

Lại là ngươi!

Cái này Thiệu Nhất Kỳ cái đuôi đều hận không thể vểnh đến bầu trời: "Thế nào, ta cái này sóng kêu cái gì, gọi thân ở Thành Vũ lòng đang Vị Quang, cảm động a? Mà lại ta còn cố ý để bọn hắn đem ngươi cũng cùng một chỗ mời quá khứ, đi ăn chùa, sướng hay không?? Huynh đệ ngươi ta đủ không có suy nghĩ?"

Quá đủ ý tứ. . .

Ngươi tiểu tử này hiện tại là âm hồn bất tán đúng không, làm sao đem ngươi đi đày đến Thành Vũ cũng còn có thể cho ta làm ra cái này việc sự tình đến? !

Ta thiếu ngươi cái này bỗng nhiên ăn không sao?

Đem tiền của ta trả lại cho ta a! ! !

(tấu chương xong).