Chương 151: Nội bộ công ty biến đổi

Chương 151: Nội bộ công ty biến đổi

Đem Thiệu Nhất Kỳ đuổi đi về sau, Dương Nhược Khiêm ngồi tại máy tính trước, mở ra mới tạo dựng lên không lâu nội bộ công ty diễn đàn.

Công ty quy mô mở rộng về sau, khẳng định không thể mỗi chuyện đều làm được chu đáo, mà công ty diễn đàn, liền là chuyên môn dùng để cho nhân viên hướng lên ti phản ứng vấn đề địa phương.

Nếu như nhân viên hợp làm lượng, hợp tư, đối ngày nghỉ hoặc là đối an bài công việc không hài lòng, có thể trực tiếp tại diễn đàn trên cùng cấp trên thậm chí Dương Nhược Khiêm đàm.

Nhưng phàm là không yêu cầu hợp lý, Dương Nhược Khiêm đều sẽ trước tiên thỏa mãn.

Đương nhiên, nhân viên cũng có thể tại trong diễn đàn tâm sự, trao đổi lẫn nhau một chút công việc, Dương Nhược Khiêm đặc biệt vì này mở ra không ký danh nặc danh công năng.

Bất kỳ một cái nào mạng nội bộ người sử dụng, mỗi lần trên diễn đàn đều là khác biệt uid, tự động không dấu vết xem, mà lại có khu khối liên mã hóa, tuyệt đối an toàn, sẽ không bại lộ bất luận cái gì thông tin cá nhân.

Diễn đàn tổng nhà thiết kế, tự nhiên do công ty bảo an đại gia kiêm nhiệm. . .

"Tại sao không ai đưa yêu cầu đâu?" Dương Nhược Khiêm tùy ý tại diễn đàn trên xem một phen, phàn nàn nói, "Mời điểm giả a, khóc hạ nghèo rớt mồng tơi a."

Muốn nói là bởi vì các công nhân viên da mặt quá mỏng, không có ý tứ cùng lãnh đạo xách những yêu cầu này, giống như cũng không quá đúng.

Bởi vì Dương Nhược Khiêm đi dạo cái này diễn đàn hơn nửa ngày, nhân viên trò chuyện nhiều nhất sự tình không phải là nói chuyện phiếm cũng không phải công việc, mà là lái xe phát đồ phát video. . .

Từng cái kỹ thuật lái xe tuyệt hảo dáng vẻ, cùng da mặt mỏng thật không có nửa xu quan hệ.

Bất quá cũng tốt, chí ít cho thấy nội bộ công ty diễn đàn vẫn là có rất nhiều người xem.

Vừa vặn Dương Nhược Khiêm nghĩ viết một thiên liên quan tới Vị Quang công ty nhân viên tư tưởng chỉ đạo, phải không trực tiếp liền phát tại cái này diễn đàn trên?

« nhân viên quy tắc » lấy thực thể sổ tay phương thức phát đến nhân viên trên tay, bọn hắn chưa chắc sẽ nghiêm túc nhìn, nhìn cũng chưa chắc sẽ để ở trong lòng.

Bản mới tư tưởng chỉ đạo, nhất định phải đổi một loại tuyên truyền phương thức. . .

Tỉ như, tại nhân viên trong diễn đàn phát một cái trang bìa đảng video, kết quả mở ra xem, lại là « tư tưởng phẩm cách ».

Lại tỉ như, mỗi nửa năm đối với công nhân viên tiến hành một lần khảo hạch, trong khảo hạch cho liền là « nhân viên quy tắc » cùng « tư tưởng phẩm cách ».

Mà lại không phải học bằng cách nhớ loại kia đề mục, mà là loại kia 10 nói lựa chọn, 5 nói bổ khuyết đề, 1 đạo trường cảnh phân tích cùng 1 nói giản bài thi loại kia toàn phương vị khảo hạch.

"Một trận từ trên xuống dưới tự tra cùng biến đổi bắt đầu!"

Dương Nhược Khiêm mở ra văn kiện, bắt đầu đối chiếu « nhân viên quy tắc » trục đầu trục đầu nói bừa những hành vi này phía sau Logic là cái gì, cùng làm như vậy vì sao có thể đối công ty phát triển có lợi.

. . .

« chỉnh đốn tác phong túc kỷ: Luận ác ý rắc rối đối công ty tính nguy hại cùng phá hư tính »

Cáo Vị Quang tập đoàn dưới cờ tất cả nhân viên:

Từ khi công ty khai triển mới nghiệp vụ mới hạng mục về sau, nội bộ công ty bắt đầu dần dần bộc lộ ra một chút tương đối nghiêm trọng, chạm đến ranh giới cuối cùng vấn đề.

Diễn đàn mở ra lâu như vậy, ta vậy mà không nhìn thấy một đầu đối công ty bất mãn, đối công ty phê bình, thậm chí ngay cả một chút xíu không quá phận nhu cầu, vậy mà đều không ai nói ra.

Ta rất thất vọng!

Chẳng lẽ chúng ta Vị Quang từ trên xuống dưới nhiều người như vậy, vậy mà mỗi cái người đều là siêu nhân, mỗi cái người đều không có một phút đồng hồ khó chịu hoặc là mệt nhọc thời gian sao?

Đầu tiên, ta muốn thành khẩn khuyên bảo tất cả dẫn chương trình, nghệ nhân cùng nhân viên, chính mình thân thể so công ty công trạng trọng yếu, công ty đã từ mọi người trên thân kiếm được rất nhiều tiền, nhiều có thể mua bể bơi, không cần lại cố gắng như vậy.

Chân thành cảm tạ nhân viên là công ty nỗ lực, xin mọi người sau này nhiều là cuộc sống của mình, gia đình, tương lai cùng yêu thích suy nghĩ.

Cùng nó suốt ngày vắt hết óc cho không lo ăn uống lão bản kiếm tiền, không bằng thật tốt suy nghĩ một chút, làm như vậy đối với mình đến tột cùng có ý nghĩa gì?

Phụ mẫu tân tân khổ khổ đem ngươi nuôi dưỡng thành người, chẳng lẽ không nên đem phần này tinh lực đặt ở phụ mẫu trên thân sao?

Không muốn luôn nghĩ đến mình có thể vì công ty làm cái gì loại này không có gì thực tế tác dụng sự tình, muốn nhiều ngẫm lại công ty có thể vì nhân viên làm cái gì.

Mọi người hẳn là nhiều suy nghĩ một chút, một cái hợp cách công ty, hẳn là đối với công nhân viên có cái gì ứng tận nghĩa vụ.

Chúng ta phi thường đề xướng nhân viên mệt thì nghỉ ngơi, vây lại liền đi ngủ, không muốn lên ban liền mời giả, không được không được ý tứ nói ra, càng không muốn ráng chống đỡ lấy công việc.

Trên thế giới này có vô số linh cảm đều là tại đại não chạy không thời điểm mới tán phát ra, nếu như tất cả mọi người đem tất cả thời gian đều đặt ở trên công việc, một điểm thời gian nghỉ ngơi đều không có, công ty liền sẽ dần dần hình thành rắc rối hoàn cảnh.

Cái gì là rắc rối, rắc rối liền là liều mạng cùng cái khác người làm thuê đến cướp đoạt một khối cố định lớn nhỏ bánh gatô, vô luận như thế nào cố gắng, cũng chỉ là từ đừng trong tay người lấy đi bánh gatô, mà không cách nào mở rộng khối này bánh gatô bản thân.

Cái khác nhân viên vì không để cho mình trong tay bánh gatô bị phân đi, chỉ có thể bị ép đi theo cố gắng.

Rắc rối đến cuối cùng, liền là mọi người lãng phí thời gian, lãng phí tinh lực, thế nhưng là cầm tới tay bánh gatô lại không thay đổi chút nào, lâu dài đến xem, sẽ còn phá hư nội bộ công ty đoàn kết tính cùng nhưng tiếp tục phát triển tính.

Làm chủ tịch, ta muốn lần nữa trịnh trọng tuyên bố: Tại Vị Quang tuyệt đại đa số thêm ban hành vi, sẽ bị định nghĩa làm ác tính cạnh tranh, tính chất cực kỳ ác liệt, hậu quả cực kỳ nghiêm trọng, xin mọi người nhất định phải coi trọng.

Vị Quang tập đoàn, không cần dạng này bất lợi cho đoàn kết nhân viên!

Mỗi một lần sinh ra cố gắng cùng thêm ban ý niệm trước đó, xin mọi người suy nghĩ thật kỹ, cái này đúng không xứng đáng phụ mẫu, đúng không xứng đáng công ty, đúng không xứng đáng chính mình.

Cá biệt lãnh đạo cùng lão công nhân cũng hẳn là đưa đến giám sát tác dụng, cam đoan công nhân viên mới không đem phía ngoài xấu tập tập tục xấu đưa vào Vị Quang, trợ giúp bọn hắn cải biến tư tưởng cùng hành vi.

Nhớ kỹ, Vị Quang việc cần phải làm, là đem bánh gatô biến lớn, biến lớn, lại biến lớn, mà không phải để nhân viên vây quanh một khối nhỏ bánh gatô quyển ngươi chết ta sống.

Ác ý thêm ban, hại người hại mình.

Ác ý cố gắng, công ty đóng cửa.

Thiện ý mò cá, hợp tác cùng có lợi.

Vì cam đoan mỗi cái nhân viên tư tưởng khỏe mạnh, công ty cách mỗi nửa năm, sẽ tiến hành một vòng đơn giản trắc thí.

Vọng đều biết.

. . .

Viết xong một bộ lý luận tư tưởng chỉ đạo về sau, Dương Nhược Khiêm sửa lại mấy cái chữ sai cùng mấy chỗ ngữ pháp vấn đề, điểm kích gửi đi.

Đồng thời lợi dụng mình nhân viên quản lý quyền hạn, đem cái tin tức này bỏ vào cột công cáo, lại thiết trí là đưa đỉnh cùng tinh hoa.

Đồng thời hắn cũng chưa quên mở ra nặc danh công năng, cho thiên văn chương này bổ sung cái trước lái xe trang bìa, phát tại diễn đàn trên bắt mắt nhất bản khối.

"Lần này, có chỉ đạo tư tưởng, các công nhân viên hẳn là có thể tự giác tuân thủ « nhân viên quy tắc » nội dung phía trên đi?"

Các công nhân viên chẳng những biết không thể thêm ban, cũng biết vì sao không thể thêm ban, cái này công ty công việc hiệu suất luôn có thể hạ xuống đi a?

Đem một bộ này đồ vật làm xong về sau, Dương Nhược Khiêm mắt nhìn thời gian, đã là năm giờ chiều, khoảng cách Thành Vũ bên kia tổ chức bữa tiệc chỉ còn một cái giờ.

Dương Nhược Khiêm cầm lên vật phẩm tùy thân, từ cửa chính rời đi công ty.

. . .

Y Trù phòng.

Thành Phỉ cầm cà phê ngồi tại nơi hẻo lánh cà phê khu, một bên nhìn xem ở vào nghiêng góc đối sân khấu khu.

Ngay từ đầu khi nhìn đến phòng ăn là loại này bố cục thời điểm, Thành Phỉ còn cảm thấy có chút kỳ quái —— bởi vì cái này sân khấu, dương cầm đài cùng phòng ăn chỉnh thể không khí rõ ràng không hợp.

Mà phòng ăn menu cũng phi thường kỳ quái, quý chính là vô cùng chi quý, một trận xuống tới mười mấy vạn đều không phải là không thể được.

Tiện nghi cũng cực độ tiện nghi, hơn hai mươi ba mươi không đến liền có thể ăn no mây mẩy.

Nguyện ý lên sân khấu cùng dương cầm đài biểu diễn, còn có nhất định trình độ người, còn có thể thu hoạch được ăn uống chiết khấu giá thậm chí là chống đỡ chụp khoán.

Tóm lại, tựa như một trương vò bắt đầu ném vào mực nước giấy vẽ đồng dạng, không có kết cấu gì.

Nhưng theo tới ăn cơm số lần biến nhiều, Thành Phỉ dần dần minh bạch nhà này phòng ăn lão bản dụng ý.

Phòng ăn giá thấp món ăn tuy nói tiện nghi, nhưng còn xa xa không đạt được "Quỷ nghèo phần món ăn" siêu cao tính so sánh giá cả  ấn lý thuyết chỉ truy cầu tiện nghi khách nhân, là sẽ không tới nơi này ăn cơm.

Nhưng lão bản thông minh liền thông minh tại, hắn thiết trí một cái nho nhỏ cánh cửa, chỉ cần có chút phương diện nghệ thuật tài nghệ, nghĩ tại trong nhà ăn ăn cơm liền cơ hồ không thế nào dùng tiền.

Cứ như vậy, liền có thể hấp dẫn những cái kia có thể là có tài nhưng không gặp thời, hay là hành vi phóng túng khách nhân đến trong tiệm ăn cơm —— dạng này một nhà hàng, đã cho những người này cần nhất thể diện, cũng đồng thời để xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch bọn hắn sẽ không bị đắt đỏ giá cả khuyên lui.

Còn cho bọn hắn một cái trên đài biểu diễn mình cơ hội.

Đồng dạng, cũng có thể cho cùng loại Thành Phỉ cái này chân chính cấp cao khách hàng một loại chưa bao giờ có kỳ diệu dùng cơm thể nghiệm.

Cổ điển cùng hiện đại, cấp cao cùng ổn định giá, phong nhã cùng thông tục, hiện thực cùng lý tưởng. . . Tựa như bữa ăn này sảnh trang trí phong cách đồng dạng, xảo diệu lại hoàn mỹ dung hợp lại cùng nhau.

Bây giờ tại trên sân khấu phối hợp một nam một nữ kia hai cái ca sĩ cũng là như thế, đem lưu hành cùng thông tục kết hợp lại cùng nhau.

Chợt nghe xong, hai người này nhạc khúc cực kỳ "Thổ" nhưng nghe lâu ngược lại cảm thấy có như vậy điểm vận vị.

Lão bản rõ ràng không có nói cố sự, có thể dùng bữa ăn người chỉ là đi tới, não bên trong liền ngăn không được hiện ra cái này đến cái khác cố sự.

Bởi vì nhà này trong nhà ăn mỗi một cái cố sự, đều là từ khách hàng chính miệng nói ra.

Tăng thêm lưu lượng khách tiểu, thanh tịnh sạch sẽ, hiện tại Thành Phỉ cùng hộ khách nói chuyện làm ăn, cơ hồ mỗi lần đều sẽ lựa chọn nhà này phòng ăn.

Thậm chí tại bọn hắn trong vòng nhỏ, chỉ dùng nói một câu "Đến đó ăn?" liền biết nơi này chỉ là Y Trù phòng.

Nữ trợ lý từ cổng đi vào phòng ăn, đứng ở Thành Phỉ bên người.

"Thành tổng."

"Tra được?" Thành Phỉ nhạt âm thanh hỏi.

"Tra được. . ." Trợ lý thanh âm rõ ràng không bình tĩnh như vậy, "Nhà này phòng ăn thực tế khống chế người, là Vị Quang, cũng chính là Dương Nhược Khiêm."

Thành Phỉ cầm trên tay cà phê uống ánh sáng, chỉ nói hai chữ: "Lợi hại."

Có thể đem ổn định giá cùng cấp cao lấy như thế có sáng tạo phương thức dung hợp lại cùng nhau người, ngoại trừ hai chữ này bên ngoài, cũng không cái khác từ ngữ có thể hình dung.

"Dương Nhược Khiêm ánh mắt cùng linh cảm, đúng là công ty của chúng ta khiếm khuyết." Thành Phỉ thở dài một hơi, "Mà lại loại vật này dựa vào tất cả đều là thiên phú, phục khắc không đến."

"Hiện tại ngươi có thể hiểu được ta thà rằng kiếm ít chút tiền, nhiều để một ít lợi cũng muốn trói chặt cái này hợp tác đồng bạn quyết sách sao?"

"Chỉ cần Vị Quang còn tại hợp tác với chúng ta, nơi nào sẽ sợ về sau không kiếm được tiền?"

"Vừa vặn, cơm hôm nay cục cũng mời hắn. Có thể sơ bộ định một chút tiếp xuống ý hướng hợp tác."

(tấu chương xong).