Chương 152: Mới khách trọ

Chương 152: Mới khách trọ

Dương Nhược Khiêm dừng xe xong, trên mặt ưu sầu đi vào phòng ăn.

Mắt nhìn bên trong lưu lượng khách, hắn phức tạp tâm tình lại hơi tốt hơn chút nào —— bây giờ đã là giờ cơm, nhưng là người ở bên trong lại lác đác không có mấy, đừng nói một nửa, liền ngay cả một phần ba vị trí đều không ngồi đầy.

Dù là bị Thành Phỉ đột nhiên trả thù tính tiêu phí một đợt, phòng ăn tổng thể khẳng định vẫn là lỗ vốn.

Vừa đi đến cửa miệng, sớm đã chờ đợi phục vụ viên tới nghênh đón, đem Dương Nhược Khiêm mang vào mướn phòng.

Mở cửa, phát hiện bên trong ngồi bốn người.

Hai vị đến từ Thành Vũ, hai vị thì là hợp tác với bọn họ video ngắn cùng tiểu thuyết mạng bình đài hợp tác thương.

Xách trước năm phút đồng hồ đến rõ ràng đều là cái cuối cùng. . . Dương Nhược Khiêm ở trong lòng nhả rãnh một câu, nói tiếng thật có lỗi, tìm đem ghế ngồi xuống.

Bất tri bất giác bên trong, kiếp trước thêm ban mệt nhọc đến chết vội hắn cũng bị mình quyết định các loại quy củ lây nhiễm.

Trình diện thời gian có thể điều nghiên địa hình liền điều nghiên địa hình, có thể về sớm liền về sớm.

Về phần hợp tác đồng bạn sắc mặt có thể hay không trướng thành màu gan heo, vậy thì cùng Dương Nhược Khiêm liền không quan hệ nhiều lắm, nếu như có thể bởi vậy dẫn đến hợp tác vỡ tan càng là cầu còn không được.

"Dương tổng tới."

"Dương tổng một ngày trăm công ngàn việc a, ha ha."

Đến sớm hai nhóm người đều trêu ghẹo hai câu, xem như chủ động cho Dương Nhược Khiêm giải vây, cũng là đang bày tỏ mình hợp tác thành ý.

Dương Nhược Khiêm đóng kỹ cửa lại, cực kỳ tùy ý ngồi xuống, gật gật đầu hỏi: "Thành tổng, vị này liền là quả hồng đọc người phụ trách sao?"

Lôi lệ phong hành, thẳng vào chính đề. . . Là cái làm hiện thực người.

"Không sai, lần này cùng chúng ta đạt thành hợp tác cũng là bọn hắn." Thành Phỉ khẳng định nói, "Cụ thể hợp tác công việc chúng ta đã đàm tốt, tiếp xuống liền là một chút việc nhỏ, bất quá dính đến các ngươi bên kia nghệ nhân, cho nên bữa cơm này vẫn là phải mời ngươi đến ăn."

"Vị này là quả hồng đọc phó tổng biên tập Mã Minh tiên sinh."

Ngươi đừng nói nữa. . .

Nghĩ đến cái kia tự làm tự chịu độc nhất vô nhị hợp tác hiệp nghị, Dương Nhược Khiêm tâm liền ẩn ẩn làm đau.

Tuy nói ip thu nhập lấy không đến tay, nhưng là bên kia luôn luôn thường thường liền đem Quan Vân Bành gọi lên đập ít đồ, đập xong sau liền mang theo mấy chục hơn trăm vạn khoản tiền lớn trở về.

Là Dương Nhược Khiêm một cái xóa cũng xóa không mất, bày cũng giải quyết không được lấy máu rãnh.

Ngược lại là hiện tại Vị Quang đã ở vào một món nợ nhiều. . . Kiếm nhiều không ép thân tình huống, lại nhiều như vậy một cái kiếm tiền sinh ý cũng không có gì trở ngại.

Dương Nhược Khiêm mặc dù đối tiểu thuyết sự tình không quá quan tâm, nhưng là đối hạng mục này có thể kiếm bao nhiêu tiền vẫn còn có chút hiếu kì: "Mã tổng biên, không biết các ngươi lợi nhuận hình thức là cái gì? Dự định làm sao khai thác thị trường?"

"Theo ta được biết, hiện tại tiểu thuyết thị trường cơ bản đã bị từng cái đại bình đài thôn tính hầu như không còn."

Vô luận là nam tần tiểu thuyết nữ tần tiểu thuyết, đơn sách mua sắm hình thức, bao nguyệt trả tiền hình thức, miễn phí quảng cáo hình thức thậm chí là đồ lậu bình đài, đều bị thử mấy lần.

Nhóm độc giả thể dưỡng thành, danh tiếng tác giả đã sớm cùng bình đài ký trường kỳ hiệp ước, mới tiểu thuyết bình đài nơi nào còn có cái gì sức cạnh tranh?

Nhiều khi, kém như vậy cách cũng không phải là nện tiền cùng tuyên truyền liền có thể bù đắp.

Nhiều ít xuất từ đại bình đài phía dưới đọc sách phần mềm, nó dù là đầu nhập lại nhiều tài chính, cũng vẫn là hoàn toàn không cách nào rung chuyển những cái kia uy tín lâu năm đọc sách phần mềm địa vị.

"Cho nên chúng ta mới tìm các ngươi hợp tác." Mã Minh chuyển một chút bàn, cười nói, "Chúng ta mở rộng hình thức cùng truyền thống hình thức có khác nhau rất lớn, vì thế video ngắn + thuyết thư đẩy sách phương thức."

Dương Nhược Khiêm trong lòng đột nhiên không nói ra được, đến từ trên trực giác cảnh cáo: "Video ngắn + thuyết thư?"

Quả hồng đọc đúng là cái nào đó video ngắn dưới bình đài tiểu thuyết phần mềm.

Bọn hắn dự định lợi dụng nhà mình video ngắn bình đài cho tiểu thuyết phần mềm dẫn lưu?

"Không sai." Mã Minh nói nói cũng có chút kích động, "Chúng ta để diễn viên đập một ít thú vị video ngắn, đưa lên tại trên bình đài, sau đó mời một ít video bloger, cũng chính là đẩy sách quan tới nói giải tiểu thuyết bên trong nội dung, cuối cùng đem kịch bản đoạn tại tối trầm bổng chập trùng địa phương."

Dương Nhược Khiêm nghĩ nghĩ, tiếp tục hỏi: "Vậy các ngươi trả tiền hình thức đâu? Là tính tiền tháng vẫn là miễn phí?"

"Quảng cáo miễn phí hình thức." Mã Minh đáp, "Theo điểm kích lượng hướng công ty quảng cáo lấy tiền, dạng này có thể ở một mức độ nào đó phòng ngừa tác giả nhiều sau khi thức dậy tiền thù lao hạ xuống vấn đề, có thể tận khả năng lưu lại tác giả."

"Đương nhiên, phân cho quý phương tiền cũng sẽ không thiếu, cũng theo điểm kích lượng để tính, cụ thể phép tính đã tại trên hợp đồng viết xong."

Nghe Mã Minh bộ này trả tiền hình thức về sau, Dương Nhược Khiêm trầm mặc thật lâu.

Mã Minh bộ này thương nghiệp hình thức, đã không có hấp dẫn danh tiếng tác giả phương pháp, dùng video dẫn lưu độc giả nghe cũng không quá đáng tin cậy. . . Nhưng là cái này không phải liền là kiếp trước cà chua tiểu thuyết đọc bình đài sao? !

Ngay từ đầu không ai xem trọng bọn hắn có thể rung chuyển mấy cái uy tín lâu năm bình đài, tỷ như Khải Điểm hoặc là Cẩm Giang, nhưng mà ai biết liền ngắn ngủi thời gian mấy năm, bọn hắn liền nhảy lên thành lưu lượng lớn nhất tiểu thuyết bình đài!

Tuy nói chỉ là lưu lượng lớn, lợi nhuận vẫn là không sánh bằng uy tín lâu năm trả tiền trang web, nhưng loại này theo điểm kích lượng đến tính toán tiền quảng cáo hình thức, có thể mang tới lợi nhuận là phi thường khủng bố.

Nhất làm cho người buồn nôn chính là, loại hình thức này kiếm lên tiền tới là tế thủy trường lưu, là nhưng kéo dài —— nếu có thể một đợt phất nhanh coi như xong, Dương Nhược Khiêm cùng lắm thì bản quý trực tiếp ăn hệ thống lợi nhuận trích phần trăm, đợi chút nữa quý lại đi thua thiệt tiền.

Nhưng cái này mỗi quý doanh thu cái ngàn thanh vạn hai ngàn vạn, trích phần trăm trích phần trăm không có nhiều, nghĩ thua thiệt rơi cũng phải phí không ít tâm tư.

Chính là vậy nửa vời, kẹt tại nơi nào, phảng phất chuyên môn làm ác tâm Dương Nhược Khiêm mà đến. . .

Mấu chốt nhất là, hệ thống còn không cho phép Dương Nhược Khiêm đơn phương bội ước, không thể giải trừ cùng Thành Vũ ở giữa độc nhất vô nhị hợp tác hiệp nghị.

Nói cách khác, số tiền kia mỗi tháng đều sẽ cố định đánh tới công ty tài khoản bên trong đến cách ứng người.

Kiếp trước cái này đọc phần mềm không phải 19 năm mới ra ngoài sao?

Hiện tại mới 16 năm a hỗn đản!

Dương Nhược Khiêm nhìn xem trước mắt hai vị hợp tác đồng bạn, khẩu vị hoàn toàn không có, chỉ có thể giơ lên rượu chén, ngoài cười nhưng trong không cười nói: "Tốt, vậy cầu chúc Mã tổng biên sự nghiệp thuận lợi!"

Ta hi vọng các ngươi một cái quảng cáo đều tiếp không đến. . .

"Đa tạ đa tạ!"

Qua ba lần rượu, tân khách đều vui mừng.

Dương Nhược Khiêm uống xong cuối cùng một chén rượu, làm bộ không thèm để ý nói: "Nói đến, nhà này phòng ăn vẫn là chúng ta công ty phía dưới, bữa cơm này phải không liền ta đến mời a?"

"Như vậy sao được!" Thành Phỉ lúc này cự tuyệt nói, "Người nào không biết ngươi Dương tổng tại khoản giao dịch này bên trong nhường lợi nhiều ít, nếu là ngay cả bữa cơm đều không mời, không khỏi cũng quá không nói được."

"Mà lại ta đều đã giao trả tiền, hiện tại lại hướng ngươi thu một lần tiền, nói ra cũng quá mất mặt."

"Đúng thế đúng thế." Mã Minh cũng phụ họa nói, "Khách khí cái gì đâu, về sau cơ hội hợp tác còn nhiều, rất nhiều đâu."

Bởi vì hợp tác đồng bạn thật sự là thịnh tình không thể chối từ, Dương Nhược Khiêm chỉ có thể thu hồi lòng dạ nhỏ mọn của hắn.

. . .

Kết thúc trận này tin dữ liên tục bữa tiệc, Dương Nhược Khiêm mở ra điện thoại, ấn mở phần mềm dự định gọi cái chở dùm.

Bỗng nhiên, hắn trông thấy phòng cho thuê phần mềm môi giới cho hắn phát tới một đầu tin tức.

"Có mới khách trọ rồi? !"

Dương Nhược Khiêm hai mắt sáng lên, vội vàng gọi tốt chở dùm, sau đó mở ra phòng cho thuê phần mềm khung chat.

Từ khi Thường Chỉ Tình không còn cần giao tiền thuê nhà về sau, Dương Nhược Khiêm mỗi tháng giữ gốc thu nhập liền chỉ còn lại có 2000 đồng tiền tiền lương.

Nếu có thể đem phòng ở thuê, một cái khách trọ liền có thể cung cấp 1500 đồng tiền tiền thuê.

"Hoắc, lại là cả thuê, mỗi tháng 3000 tới tay!" Dương Nhược Khiêm cực kỳ vui mừng, vừa mới tại trong nhà ăn nghe được lớn khách tới cửa không vui lập tức tan thành mây khói.

"Ngày mai nhìn phòng. . . Thế nhưng là ta ngày mai muốn lên ban a."

"Trước quỷ ban, kiếm điểm này phá tiền nào có ta thu tiền thuê nhà tới nhiều a, trực tiếp nghỉ một ngày!"

Nghĩ đến mình vừa tới sổ sách một mùa độ năm ngàn khối hệ thống ban thưởng, lại nghĩ một chút mình dựa vào phòng cho thuê liền có thể lấy được mỗi tháng ba ngàn khối, Dương Nhược Khiêm chỉ cảm thấy thế giới này thật thích cho mình nói đùa.

Bận rộn nửa ngày, xem xét thu nhập còn không bằng nằm ngửa thu tiền thuê nhà. . .

Tích tích. . .

Nơi xa, một cỗ xe đạp điện chạy mà đến.

"Ngài tốt, số đuôi xxxx không sai sao? Ta là ngài kêu chở dùm."

"Không sai không sai." Dương Nhược Khiêm cái chìa khóa xe cho chở dùm tiểu ca, mình ngồi xuống xếp sau phía bên phải vị trí.

Bị chở dùm đưa trở về về sau, không quá am hiểu uống rượu Dương Nhược Khiêm rất nhanh liền ngủ thiếp đi.

. . .

Ngày thứ hai tỉnh lại, đã tiếp cận giữa trưa thời gian, Thường Chỉ Tình như thường lệ đi đi làm, trong nhà chỉ còn lại có chính hắn một người.

"Khoảng cách ước định thời gian còn lại nửa giờ a." Ngủ đến tự nhiên tỉnh Dương Nhược Khiêm duỗi cái thoải mái lưng mỏi, "Vừa vặn ăn bữa sáng, rửa cái mặt."

Dương Nhược Khiêm đơn giản đem trong tủ lạnh còn dư lại bữa sáng nóng lên nóng, rửa mặt, thay đổi một kiện sạch sẽ hưu nhàn áo khoác, chuẩn bị nghênh đón sắp đến hạng mục lớn.

Vừa thay xong quần áo, ngoài cửa phòng liền truyền đến một tràng tiếng gõ cửa.

Ngay sau đó một cái nhẹ nhàng thanh âm từ ngoài cửa truyền đến: "Ngươi tốt! Chủ thuê nhà tiên sinh có ở nhà không?"

Dương Nhược Khiêm mang dép, đứng dậy đi tới cửa, đem cửa kéo ra.

Đứng ngoài cửa chính là một người phi thường xinh đẹp, dáng người cao gầy nữ hài tử, một đôi thanh tịnh mắt to cùng một bộ trắng nõn mặt trái xoan càng dễ thấy, hơi cuộn đuôi tóc tản mát tại trên vai của nàng, cho nàng tăng thêm mấy phần hoạt bát khí chất.

Nói tới nói lui, còn có hai cái nhàn nhạt lúm đồng tiền, thanh thuần hoạt bát, là cái tiêu chuẩn mỹ nữ.

Mấu chốt nhất là, trên đầu thế mà còn đỉnh lấy "Nhưng chiêu mộ" hệ thống nhãn hiệu.

Nữ hài đứng phía sau hai cái người, một cái là trên tay cầm lấy hợp đồng phòng ốc môi giới, một cái khác thì là tuổi khá lớn, cũng lộ ra càng thêm thành thục nữ nhân.

Đoán chừng là tự mang người người đại diện?

Bất quá Dương Nhược Khiêm đối cô nương không có hứng thú gì —— cái này tướng mạo, tùy tiện có chút bản sự, không nói trở nên nổi bật, chí ít cũng có thể lửa nhỏ một thanh, cùng Vị Quang tập đoàn cần nhân tài không quá tương xứng.

Trông thấy Dương Nhược Khiêm chớp mắt, cô nương kia trong mắt lóe ra một tia kinh diễm: "Ngươi là chủ thuê nhà?"

"Đúng, phòng ở nhìn kỹ?" Dương Nhược Khiêm đưa ánh mắt hướng sát vách mắt nhìn, "Phòng ở có cái gì tì vết, tỉ như đèn hỏng ống nước đoạn mất loại hình, ta giúp các ngươi xây xong."

"Đều kiểm tra qua, không có." Phòng ốc môi giới vừa cười vừa nói, "Nếu như cũng không có vấn đề gì, hai vị liền đem hợp đồng ký a?"

Dương Nhược Khiêm tùy ý nhìn lướt qua trên hợp đồng nội dung, bao quát áp một bộ ba cái gì, đều cực kỳ tiêu chuẩn.

Ân, khách trọ tên gọi Thương Thiển Dư.

"Ký xong."

(tấu chương xong).