Chương 153: Ngươi để chúng ta ban giám khảo ăn nôn?

Chương 153: Ngươi để chúng ta ban giám khảo ăn nôn?

"Ài ài ài ~" Thương Thiển Dư ký xong hợp đồng, đem tiền chuyển cho chủ thuê nhà về sau, vội vã xông vào phòng, đặt mông ngồi ở trên ghế sa lon, "Thoải mái chết."

Như vậy sạch sẽ sạch sẽ, hoàn cảnh tốt đẹp, trang trí tinh mỹ, tiền thuê nhà còn không tính quý phòng ở thế mà có thể bị nàng thuê đến.

Bất quá đây vậy cùng chủ thuê nhà đối khách trọ yêu cầu tương đối cao có quan hệ.

"Chú ý một chút hình tượng." Người đại diện ấm Nhược Tú giúp Thương Thiển Dư đem cái rương đẩy quá khứ, "Hiện tại dù sao cũng là cái diễn viên."

Thương Thiển Dư đem rương hành lý bên trong các loại đồ dùng hàng ngày tùy tiện ném ra, lại thận trọng lấy ra một bộ bảo hộ thật tốt tinh không họa, treo ở trên tường.

"Cái gì diễn viên, liền là cái tiểu bầy diễn, hai ngày trước còn đắc tội Nguyệt Phủ." Từ Bằng thành chạy trốn đến Kim Hải Thương Thiển Dư chậc chậc hai tiếng, "Ôn tỷ, nhìn xem tranh này xinh đẹp không?"

Nói, nàng đem họa treo ở trên vách tường, hài lòng nhìn qua.

Ấm Nhược Tú nhìn xem chính mình cái này học muội, rất có một loại Hoàng đế không vội thái giám gấp cảm giác, nhịn không được che cằm dưới đầu: "Ngươi suy nghĩ thật kỹ hạ Thiên Duyệt bên kia phỏng vấn đi. . . Tổ tông của ta!"

"Ôn tỷ, cảm giác gian phòng bên trong có chút đơn điệu nha, ta muốn không đi mua mấy cái tinh quang đèn lắp đặt?" Thương Thiển Dư hoàn toàn không để mắt đến học tỷ của mình kiêm người đại diện ý kiến, tự mình nói.

"Vẫn là đem tiền trên người ngươi ở lại đây đi, không phải ta thật sợ ngươi ngày nào bị chết đói."

Tiểu cô nương tại mới mướn trong phòng hết nhìn đông tới nhìn tây, rất giống vừa mua được món đồ chơi mới hài tử, nơi nào nghe vào người đại diện lải nhải.

"Ôn tỷ, ngươi cảm thấy muốn hay không mua một ít bồn hoa? Nơi này thả hai bồn hoa hồng hẳn là sẽ nhìn rất đẹp đi."

"Cảm giác cái bàn này lúc ăn cơm chẳng phải có cảm giác. . . Phải không đổi một trương, ngươi nói chủ thuê nhà hắn sẽ đáp ứng sao?"

"Đúng rồi, ngươi có cảm giác hay không đến chúng ta chủ thuê nhà nhìn khá lắm a, vừa mở cửa thời điểm ta còn tưởng rằng là người minh tinh nào đâu."

Ấm Nhược Tú khẽ thở dài một hơi: "Ta đã sớm nói, ngươi quá lãng mạn, kỳ thật không thích hợp ăn ngành giải trí chén cơm này. . . Ngươi sẽ không vui vẻ."

Kỳ thật Thương Thiển Dư vô luận là bề ngoài, tính cách hoặc là diễn kỹ, đều vượt ra khỏi đồng dạng luyện tập sinh  ấn lý thuyết Nguyệt Phủ sẽ không không thu.

Nhưng cực kỳ đáng tiếc, Nguyệt Phủ mặc dù nhìn trúng Thương Thiển Dư, nhưng là Nguyệt Phủ người ở bên trong, cũng coi trọng Thương Thiển Dư.

Một cái xinh đẹp, ngây thơ, lãng mạn lại cô nương trẻ tuổi, còn muốn trà trộn vào ngành giải trí, gặp được loại chuyện này thật sự là quá bình thường cực kỳ.

Thế là Thương Thiển Dư chỉ có thể cự tuyệt Nguyệt Phủ.

Bởi vậy Nguyệt Phủ tất cả tư nguyên đối nàng triệt để đóng lại, hai người chỉ có thể mang lên hành lý, đi vào Kim Hải, đi tìm một chút Nguyệt Phủ lão đối đầu Thiên Duyệt.

May mắn là, nàng nhận được Thiên Duyệt bên kia dự thu nhận thông tri, nghe nói là chỉ cần hoàn thành đi theo quy trình đồng dạng phỏng vấn, liền có thể ký hợp đồng.

Một nhà lớn như vậy công ty, khẳng định không đến mức gạt người, Thương Thiển Dư liền lui khách sạn, mướn phòng ở.

Rốt cuộc khách sạn phí tổn thực sự quá đắt đỏ.

Thương Thiển Dư nhíu mày nhìn xem dương thai biên thượng kia hơi có vẻ đơn điệu màn cửa, không yên lòng nói: "Sợ cái gì, Thiên Duyệt đây không phải thu ta sao? Hơn nữa còn đáp ứng để ngươi chuyển thành phụ tá của ta nhập chức công ty, điều kiện rất không tệ."

Chỉ sợ sự tình không đơn giản như vậy. . .

Bị quản lý công ty ký, tối đa cũng coi như vào cửa, về sau muốn gặp phải nhiều chuyện đi, tuyệt không có nghĩa là vạn sự đại cát.

Nội bộ công ty tư nguyên đồng dạng khẩn trương, cạnh tranh đồng dạng mười phần kịch liệt.

Nếu như hai cái trình độ không kém quá nhiều diễn viên muốn tranh đoạt cùng một vai thời điểm, nên làm cái gì?

Nhân vật có thể rơi xuống ai trên đầu, còn không phải số ít người quyết định định đoạt.

Kia Thương Thiển Dư ưu thế ở nơi nào, dựa vào cái gì tranh đến qua người khác đâu?

So với sự nghiệp trên gặp khó, ấm Nhược Tú kỳ thật càng không muốn đem cái này hoạt bát sáng sủa, nhiệt tình lãng mạn học muội thúc đẩy trong hố lửa.

Khi thấy những cái kia tấm màn đen thời điểm, nàng đến có nhiều khó khăn qua. Tại thỏa hiệp hoặc là tuyết tàng lựa chọn dưới, nàng lại được có nhiều tuyệt vọng.

Nhưng Thương Thiển Dư, hết lần này tới lần khác tại thực chất bên trong lại bướng bỉnh như đầu trâu, cha mẹ đều khuyên không trở lại, chớ nói chi là nàng một cái học tỷ.

"Ngươi tự giải quyết cho tốt đi."

"Hắc hắc, ngươi nói chúng ta muốn hay không cho chủ thuê nhà mua cái lễ vật nhỏ cái gì, cảm giác cái này chủ thuê nhà hẳn là rất dễ thân cận."

Ấm Nhược Tú sắp bị làm tức chết: "Biết người biết mặt không biết lòng, huống hồ ngươi ngay cả cái này chủ thuê nhà là cái gì người cũng không biết! Ngươi cái này đồ ngốc, vẫn là thiếu cùng người xa lạ liên hệ, không phải tuyệt đối ngay cả người mang tiền cùng một chỗ bị lừa sạch sẽ!"

Cái này học muội cũng quá như quen thuộc đi, người ta nhận biết ngươi không, liền bắt đầu tặng quà rồi? !

Bất quá hai người tại ngay từ đầu nhận biết thời điểm, ấm Nhược Tú cũng xác thực không hiểu thấu thường xuyên thu được đến từ Thương Thiển Dư lễ vật.

Cô nương này. . . Nơi nào đều tốt, liền là quá tốt rồi một điểm, ai.

"Chủ thuê nhà nhìn xem cũng không giống người xấu a." Thương Thiển Dư ngẩng lên mặt trái xoan, không phục phản bác.

"Kia chủ thuê nhà tại Kim Hải hai bộ phòng, vóc người cũng suất khí, biết lấy lại người trong quá khứ có bao nhiêu không? Người ta nếm qua muối so ngươi nếm qua cơm còn nhiều! Tiểu tổ tông ngươi không nên nháo đằng, chuẩn bị cẩn thận một chút ngày mai phỏng vấn. Người ta nói là đi theo quy trình, ngươi chẳng lẽ còn có thể làm thật?" Ấm Nhược Tú có chút tâm mệt mỏi.

Thương Thiển Dư không hề hay biết: "Ngươi nói đưa cái gì tốt? Khẳng định không thể đưa quá đắt đồ vật. . . Phải không đưa chút đồ ăn vặt?"

. . .

Phòng cách vách, Dương Nhược Khiêm từ thùng giấy bên trong lấy ra mấy bao Thường Chỉ Tình mua được đồ ăn vặt, uốn tại ghế sô pha bên trong, say sưa ngon lành nhìn xem « Trù thần tranh bá thi đấu ».

Không thể không nói, loại này không phải chuyên nghiệp đầu bếp mỹ thực loại tống nghệ tiết mục, có đôi khi thật rất có tiết mục hiệu quả.

Bình thường đến giảng, màn hình bên ngoài người xem xác thực không có cách nào biết một món ăn hương vị, nhưng có thời điểm chỉ là từ bên ngoài nhìn vào đi, đều có thể nhìn ra món ăn này có ăn ngon hay không.

Tỉ như nói, một đạo sáng màu lam đồ ăn, một chút nhìn qua liền cực kỳ ngán.

Lại tỉ như nói, một đạo rõ ràng cháy rụi hoặc là không quen đồ ăn, người xem cũng không cần nhấm nháp liền có thể tại trong đầu não bổ ra hương vị.

Lại tỉ như nói, hiện tại Vu Hồng ngay tại làm một đạo "Sáng ý đồ ăn" .

« Trù thần tranh bá thi đấu » trong đó một cái tranh tài khâu gọi là "Thần bí hộp" cụ thể tới nói liền là đem một đống lớn nguyên liệu nấu ăn đặt ở một cái hộp bên trong, về phần muốn thế nào dùng những này nguyên liệu nấu ăn làm ra một đạo mỹ thực, thì đều xem đám tuyển thủ phát huy.

Cái này một tập khiêu chiến nội dung, liền là dùng dưa hấu, màu ớt, thịt nạc, trứng gà cùng một chút hạt hồi làm một món ăn ra.

Dương Nhược Khiêm lẩm bẩm một câu: "Mấy dạng này nguyên liệu nấu ăn tổ hợp lại với nhau cũng quá trừu tượng. . ."

Bất quá, dù sao cũng là có thể lên tiết mục người, rất nhanh liền có tuyển thủ nghĩ đến biện pháp —— có thể đem dưa hấu thịt quả cùng vỏ trái cây ở giữa tầng kia màu trắng thịt lấy ra xào rau, dạng này xào ra đồ ăn hương vị liền sẽ không đặc biệt quái.

Cũng có người mở ra lối riêng, chỉ dùng tới một chút xíu chen sạch sẽ lượng nước thịt quả đặt ở thức ăn bên trong, đem dưa hấu tồn tại cảm xuống đến thấp nhất đồng thời, tuân thủ tranh tài quy tắc.

Lúc này, ban giám khảo Trịnh Vĩ Năng đi đến Vu Hồng trù bên cạnh bàn, hỏi: "Hôm nay làm cái gì ăn?"

Kỳ thật Trịnh Vĩ Năng đối cái này tuyển thủ ấn tượng không tính đặc biệt tốt, bởi vì Vu Hồng làm được đồ ăn hương vị xác thực giống như bình thường, mà quen thuộc thịt cá đầu bếp phục vụ Trịnh Vĩ Năng làm sao có thể thích ứng được.

Nhưng người ta rốt cuộc tại thu tiết mục, phía sau kim chủ cũng không muốn mạng tại cho tiết mục tổ nện tiền, tháng này công trạng liền dựa vào tiểu tử này xông đi lên. . .

Cho nên Trịnh Vĩ Năng thái độ coi như không tệ.

Vu Hồng đem dưa hấu từng muỗng từng muỗng móc ra, bỏ vào ép nước máy móc, cười ngây ngô nói: "Hôm nay làm dưa hấu canh."

Phốc

Dương Nhược Khiêm miệng bên trong đồ ăn vặt một ngụm phun tới —— anh em, nước dưa hấu nấu qua sau sẽ biến chua a! Ngươi làm sao ngay cả điều này cũng không biết? !

Cái đồ chơi này cũng có thể làm canh?

Nhưng mà trong màn hình Vu Hồng y nguyên tràn đầy tự tin.

"Đem dưa hấu ép ra nước nấu một chút, để lên thịt nạc, lại thả cẩu kỷ. . . Ta trước đó không có làm qua món ăn này, ta cảm thấy hiện tại ta làm mỗi một cái động tác đều là tại khiêu chiến chính ta!"

Nói, Vu Hồng đem nước dưa hấu, thịt nạc, cẩu kỷ các loại tất cả có thể nhìn thấy nguyên liệu nấu ăn, trực tiếp một mạch toàn bộ ném vào nồi cơm điện bên trong, mở ra chưng nấu hình thức.

Cái mùi này, nghĩ đều có thể muốn lấy được. . .

Qua mười mấy phút, Vu Hồng tràn đầy tự tin đem nồi cơm điện bên trong kia miễn cưỡng còn có thể tính "Canh" non-Newtonian fluid rót vào vỏ dưa hấu bên trong.

Đầy màn hình mưa đạn trong nháy mắt bay tới.

"Đây là hắc ám xử lý đi. . ."

"Nhìn xem làm sao giống như vậy từ trong cổ họng móc ra? ? ?"

"Đột nhiên cảm giác trường học cơm ở căn tin mùi đồ ăn."

"Ha ha ha ba cái ban giám khảo mặt đều tái rồi!"

Nhìn xem kia giống như nôn "Dưa hấu canh" ba tên ban giám khảo từng cái cố nén buồn nôn, cầm lấy thìa múc một ngụm đưa vào miệng bên trong.

Kia trùng thiên lại cực độ không hài hòa vị chua, kia dinh dính cháo cảm giác, còn có kia màu sắc, miệng vừa hạ xuống. . . Toàn bộ mưa đạn đều phát nổ, trong đó ngay cả một cái đồng tình ban giám khảo đều không có, tất cả đều đang nhìn trò cười nhìn việc vui.

"Ngươi nhìn hắn biểu lộ, thật thống khổ, ha ha ha!"

"Ta nhìn cái này Trịnh Vĩ Năng khó chịu thật lâu rồi, trang cái gì trang a, phải bị chế tài."

"Rõ ràng cái gì cũng đều không hiểu tại kia cứng rắn trang."

"Cái này nếu là yên lặng ta còn tưởng rằng là người nào tại biểu diễn ăn nôn hành vi nghệ thuật. . ."

Rốt cục, ăn thử khâu kết thúc.

Ngay sau đó, liền là ban giám khảo, đặc biệt là Trịnh Vĩ Năng bắt đầu không kịp chờ đợi chuyển vận tâm tình của mình.

"Ngươi phần này đồ ăn là hôm nay toàn trường kém cỏi nhất! Ta không biết ngươi là thế nào có thể đi tới nơi này, ngươi hoàn toàn xoá bỏ một cái đầu bếp đối nguyên liệu nấu ăn bản thân vốn có tôn trọng tính, ngươi để cho ta phi thường thất vọng! ! !"

Này tấm lời nói không có mạch lạc bộ dáng, đủ để thấy hắn là thật phá phòng, cũng có thể khía cạnh phản ứng ra Vu Hồng làm được đồ ăn đến tột cùng đến đến cỡ nào khó ăn.

Tốt tốt tốt, bảo trì làm như vậy đồ ăn trình độ, để cho ta dùng nhiều ít tiền bảo vệ ngươi tấn cấp. . .

Đinh linh linh. . .

Dương Nhược Khiêm chuông điện thoại di động vang lên, điện báo biểu hiện là « Trù thần tranh bá thi đấu » tiết mục tổ.

"Uy?" Dương Nhược Khiêm nhận điện thoại.

"Ngài tốt, Dương tiên sinh. Chúng ta là « Trù thần tranh bá thi đấu » tiết mục tổ." Bên kia thanh âm hợp thời vang lên, "Gần nhất đồng thời tiết mục ngài hẳn là nhìn."

Dương Nhược Khiêm hỏi ngược lại: "Nhìn, thế nào?"

"Đúng đấy, chúng ta mời ban giám khảo đều là có mặt mũi các giới khách quý, Vu Hồng để bọn hắn ăn nôn, khó tránh khỏi có chút quá không thích hợp một ít."

Quá không thích hợp?

Dương Nhược Khiêm trong lòng hơi hồi hộp một chút, chẳng lẽ Vu Hồng vẫn là phải bị đào thải?

Hắn làm đồ ăn kém đến ngay cả dùng tiền cử đi cũng không được sao? !

Nếu như Vu Hồng bị sớm đào thải, vậy hắn làm như thế nào tiếp tục thua thiệt tiền?

Dương Nhược Khiêm lập tức có chút bất an: "Ý của ngươi là, không làm được rồi?"

"Không phải, tiết mục tổ có ý tứ là, muốn để các lão sư ăn nôn có thể, đến thêm tiền."

(tấu chương xong).