Chương 154: Nâng giết không thành bị nâng giết

Chương 154: Nâng giết không thành bị nâng giết

Kim Hải thành phố, Thiên Duyệt tập đoàn.

Vu Hiểu Nhiễm ngồi ngay ngắn ở rộng rãi sáng tỏ văn phòng bên trong, trước mặt chất đống nặng nề văn kiện, trên thân vẫn là kia một bộ già dặn trang phục nghề nghiệp, nhưng vị trí hoàn cảnh biến hóa, thuộc hạ thái độ đều tất cả đều tỏ rõ lấy nàng lúc này trong công ty địa vị đã xưa đâu bằng nay.

Nàng nương tựa theo xuất sắc công trạng, từ trực tiếp bộ môn bị công ty đề bạt, thay một cái rời chức người đại diện chủ quản, phụ trách truyền hình điện ảnh vòng nghiệp vụ.

Tuy nói điều nhiệm trước sau đều là người đại diện chủ quản, nhưng trong tay phụ trách hạng mục lại hoàn toàn không phải một cấp bậc.

"Ngươi cho Vị Quang nhân viên gọi qua điện thoại phát qua ngắn thư, nhưng là đều không ai trả lời cái ngươi thật sao?" Vu Hiểu Nhiễm thuận miệng hỏi.

Nhập chức đã có một năm tiểu cô nương Ngô Nguyệt lo sợ bất an nói: "Thật xin lỗi a, tại tỷ. . . Mỗi lần đang nói hay, chỉ cần nâng lên đi ăn máng khác bên kia liền cúp điện thoại."

"Xế chiều hôm nay ngươi thêm sẽ ban, đi Thịnh Cảnh hào viên dưới lầu, trực tiếp tìm mặt người đối diện đàm." Vu Hiểu Nhiễm cúi đầu, "Tùy tiện đào người tới liền có thể, không cần đi đào cái gì cốt cán tinh anh."

Vu Hiểu Nhiễm muốn biết chỉ là Vị Quang công việc không khí cùng công việc hoàn cảnh.

Nàng đối nhà này cấp tốc quật khởi công ty là càng ngày càng hiếu kỳ.

Gần nhất một phong hư hư thực thực Vị Quang mạng nội bộ Dương Nhược Khiêm phê bình nhân viên thư tín tại trên mạng lưu truyền tới, đã dẫn phát làm công giới một trận không nhỏ địa chấn.

Thân là công ty lão bản, Dương Nhược Khiêm vậy mà đối trong công ty tăng giờ làm việc cố gắng công tác nhân viên tiến hành như thế nghiêm khắc răn dạy, đồng thời còn nghiêm túc tỏ rõ rắc rối nguy hại, cưỡng chế yêu cầu nhân viên không thêm ban.

Nếu như cảm thấy tiền lương không đủ, hẳn là nghĩa chính ngôn từ yêu cầu công ty tăng lương, mà không phải mình đi thêm ban.

Lời này, đơn giản. . .

Quả thực là, đem không ít người trực tiếp nhìn khóc.

Bọn hắn rất có thể cảm động lây —— làm bên người đồng sự một ngày làm hai ngày sống, lãnh đạo liền sẽ yêu cầu tất cả những người khác cũng muốn hướng vị này nhân viên làm chuẩn.

Làm một cái nhân viên một ngày tại thời gian giống nhau bên trong làm so người khác nhiều gấp hai sự tình, tại cái này nhân viên nhìn đến, hắn là công ty làm cống hiến to lớn. Nhưng ở rất nhiều lãnh đạo nhìn đến, nhiều làm gấp hai sự tình liền là cái này nhân viên ngày thứ hai công việc thành quả ranh giới cuối cùng.

Cuối cùng liền sẽ diễn biến thành, một người làm chuyện hai người tình, sau đó tiền lương tượng trưng tăng lên 10%.

Cái gì, ngươi nói ngươi không làm được hai cái người sống?

Vậy liền thất nghiệp, dù sao chuyện của ngươi một cái khác người đã trải qua làm.

Vừa vặn công ty còn có thể thiếu phát một phần tiền lương.

Đương nhiên, phần lớn người đối quy tắc này thông cáo vẫn là cầm thái độ hoài nghi, cảm thấy đây bất quá là Vị Quang công ty một lần lẫn lộn, vì hấp dẫn càng nhiều người mới ném sơ yếu lý lịch một cái mánh lới.

Nhưng, đi qua một lần Vị Quang tổng bộ Vu Hiểu Nhiễm, lại so những người khác càng cẩn thận một điểm.

Vì nghiệm chứng chuyện này tính chân thực, thuận tiện thăm dò rõ ràng Vị Quang nội bộ đến cùng là cái tình huống như thế nào, Vu Hiểu Nhiễm dự định từ bên kia mở lương cao đào một cái nhân viên tới.

Ngô Nguyệt liên tục không ngừng gật đầu: "Được rồi tại tỷ, ta hiện tại liền đi!"

Dứt lời, nàng quay người rời đi

Vu Hiểu Nhiễm đem đồ trên bàn thu thập sạch sẽ, mắt nhìn đồng hồ đeo tay, tự nói một câu: "Thời gian nhanh đến, mấy cái người mới muốn tới thử sức, ta phải tự mình đi giám sát một chút."

"Cảm giác cái này gọi Thương Thiển Dư cô nương không sai, đợi chút nữa trọng điểm chiếu cố một chút."

. . .

Buổi chiều.

Từ công ty tan ca về nhà Vệ Đồ sắc mặt tiều tụy, mở ra điện thoại dự định gọi cái gọi xe trực tuyến về nhà nghỉ ngơi một chút.

Hôm nay lúc làm việc, mấy cái đại lãnh đạo nhằm vào công ty diễn đàn nội bộ thông cáo tiến hành một lần phi thường nghiêm túc hội nghị, trong đó liền trọng điểm phê bình Vệ Đồ cái này mới vừa vào chức thực tập sinh.

Vệ Đồ không dám so các tiền bối xách trước rời phòng làm việc, đúng lúc ngày đó bảo an đại gia thân thể không thoải mái, không giá trị ban, hắn cứ như vậy tiểu tăng thêm mười phút đồng hồ ban.

Ai biết ngày thứ hai liền trực tiếp bị lãnh đạo đau nhức đánh một trận, lượng tại vi phạm lần đầu phân thượng, cho ra tăng lương 10% trừng phạt nghiêm khắc, nếu như lần sau tái phạm, lưu ti quan sát, còn có lần thứ ba, trực tiếp sa thải.

Mặc dù không biết vì cái gì tăng lương sẽ bị tính tại trừng phạt bên trong, nhưng là Vệ Đồ lập tức liền biết mức độ nghiêm trọng của sự việc.

Mới vừa lên ban mấy ngày liền phạm vào sai lầm lớn, đổi ai ai không hoảng hốt a.

"Khụ khụ, vệ. . ."

"A, thật xin lỗi, thật xin lỗi! Ta cũng không dám lại làm thêm giờ, ta cam đoan về sau đang làm việc thời điểm sẽ đem hết toàn lực mò cá! Thật xin lỗi!" Vệ Đồ bị giật nảy mình, quay đầu liền bắt đầu xin lỗi.

Thật vất vả ngồi xổm người Ngô Nguyệt cũng bị người này điên dại đồng dạng ngôn luận giật nảy mình, vội vàng phất phất tay: "Không có không có, ta không phải đến để ngươi thêm ban. . ."

Vị Quang nhân viên là tình huống như thế nào, làm sao lại đối thêm ban loại chuyện này sợ hãi như vậy?

Phảng phất chỉ cần tăng thêm ban liền phạm vào cái gì tội ác tày trời sai lầm lớn đồng dạng.

Ngô Nguyệt không khỏi liền nghĩ tới tại trên mạng đựng là lưu truyền Vị Quang tiết mục ngắn. . . Chẳng lẽ, đây không phải là tiết mục ngắn, mà là thật?

Ý nghĩ này chỉ là vừa mọc lên, liền lập tức bị phủ quyết đi.

Làm sao có thể có lão bản sẽ không thích chủ động thêm ban nhân viên.

Kinh hồn không chừng Vệ Đồ trông thấy phía sau là cái hoàn toàn không quen biết muội tử, vội vàng nói xin lỗi: "A a, không có ý tứ không có ý tứ, vừa mới bị lãnh đạo mắng một trận, còn không lấy lại tinh thần."

Vệ Đồ khách khí một câu, cầm điện thoại di động lên chuẩn bị gọi xe.

Ngô Nguyệt vội vàng đi đến trước: "Vệ tiên sinh, không có ý tứ, có thể chậm trễ ngươi vài phút sao?"

A

Vệ Đồ như hòa thượng sờ mãi không thấy tóc, chẳng lẽ lại cô nương này là đến phát truyền đơn?

"Ta là Thiên Duyệt tập đoàn người sự tình, danh tự Ngô Nguyệt, công hiệu xxxx, nhìn ngươi tại Vị Quang công ty trôi qua giống như không quá thuận lợi?" Ngô Nguyệt chịu đựng cưỡng ép đáp lời người xa lạ xấu hổ, một hơi nói, "Có suy nghĩ hay không đổi một cái công việc hoàn cảnh đâu?"

Ngô Nguyệt vẫn là rất tự tin.

Thiên Duyệt tập đoàn là ngành nghề đầu rồng, tiền lương đãi ngộ tại đồng hành bên trong xem như tương đối cao, mà lại thanh danh cũng so một vị khác cự đầu Nguyệt Phủ muốn hơi tốt một chút. Mà lại, trước mắt người này vừa bị công ty lãnh đạo răn dạy, chính là đào hắn rời đi thời cơ tốt.

Vệ Đồ ngẩn người, cái này mới phản ứng được, nguyên lai mình được mời đi ăn máng khác rồi?

Ngay cả nửa giây do dự đều không có, Vệ Đồ trực tiếp lắc đầu cự tuyệt: "Không có ý tứ, ta đối Vị Quang công ty công việc hoàn cảnh thật hài lòng, không có đi ăn máng khác dự định."

Mình tuy nói bị lãnh đạo hung hăng phê bình một trận, nhưng là tỉ mỉ nghĩ một hồi bị chửi nội dung, Vệ Đồ trong lòng chỉ có cảm động không có oán hận.

Đầu năm nay, quan tâm như vậy nhân viên, nói như vậy đạo lý, như thế bằng phẳng tỉ lệ lão bản, thật không thấy nhiều.

Huống hồ mắng xong về sau, công việc của mình thời gian giảm, tiền lương còn nhiều thêm. . .

Có cái gì tốt đi ăn máng khác.

Cự tuyệt xong, Vệ Đồ quay người liền muốn rời khỏi

"Chờ một chút!" Ngô Nguyệt lại một lần ngăn cản hắn, lập tức cải biến sách lược, thay đổi một bộ khẩn cầu biểu lộ, "Đây cũng là công việc của ta, liền khẩn xin ngươi cho ta một cái cơ hội nói chuyện, sau khi nói xong rồi quyết định có thể chứ?"

"Ta mời ngươi uống cốc sữa trà!"

Vệ Đồ kỳ thật tuyệt không thích uống trà sữa, bất quá Ngô Nguyệt ngữ khí một đổi, cùng là người làm thuê loại kia cùng chung chí hướng cảm giác lập tức xông lên đầu, cuối cùng do dự mấy giây, vẫn đồng ý Ngô Nguyệt thỉnh cầu.

Thế là hai người đi đến phụ cận trà sữa cửa hàng, mặt đối diện ngồi xuống.

Nhìn mình kế sách thành công, Ngô Nguyệt lặng lẽ nhẹ nhàng thở ra —— chỉ cần có thể dẫn phát chung tình, coi như thành công một nửa.

Một cái mới nhập chức nhân viên, tiền lương phúc lợi có thể tốt hơn chỗ nào?

Một cái vừa bị quở mắng nhân viên, đối công ty độ trung thành có thể cao đi nơi nào?

Đến lúc đó, chỉ cần nâng giết một chút Vệ Đồ, dễ dàng là có thể đem hắn đào tới.

Ngô Nguyệt trên mặt tươi cười, bắt đầu nàng lần thứ nhất nâng giết: "Chúng ta trước đó cũng điều tra tư liệu của ngươi, ngươi dạng này nhân tài, hẳn là chí ít cũng có một vạn trở lên tiền lương a?"

Nhân tài cái quỷ, Vệ Đồ dạng này tiểu bạch lĩnh viên chức nhỏ, đặt ở Thiên Duyệt cho ăn bể bụng cũng liền 4000 khối tiền một tháng, mình trực tiếp ra giá 10000, không đem hắn cả mơ hồ?

"Đúng a." Vệ Đồ rất nghiêm túc gật gật đầu gật gật đầu.

Kỳ thật hắn tiền lương trước đó chỉ có 9600, nhưng bị trừng phạt tính tăng lương về sau, liền đi tới một vạn trở lên. . .

"Kia thật là di. . . Hả? Ngươi nói cái gì?" Ngô Nguyệt sửng sốt một cái.

"Ta nói đúng a, ta hiện tại mỗi tháng thuế sau tới tay 10560, sao rồi?" Vệ Đồ nhìn xem trước mắt cô nương này biểu lộ, không nhẫn tâm nói cho nàng công ty còn có đã tăng lên tới 4000 một tháng xe bổ cùng 3000 một tháng phòng bổ.

Tổng cộng bắt đầu, mỗi tháng có thể tới tay giữ gốc thuế sau tiền lương tiếp cận 18000.

Cái này còn không tính đến các loại không hiểu thấu tiền thưởng.

"A, ha ha, không có gì." Ngô Nguyệt áp lực đột nhiên một chút tăng lên, "Kia cuối năm thưởng, cùng các loại tiền thưởng, đến, chí ít có một vạn, có sao?"

Ngô Nguyệt nguyên cho là mình trên tay thẻ đánh bạc rất đủ, nhưng hiện tại xem ra, giống như có chút giật gấu vá vai?

"Ta là mới nhập chức nhân viên, còn không cuối năm thưởng cầm đâu. . ." Vệ Đồ gãi gãi đầu, "Bất quá nghe đồng sự nói, một vạn trở lên là nhất định là có."

Nghe đồng sự nói, dù là thấp nhất cuối năm thưởng cũng có sáu vạn.

Bất quá năm vạn cũng bao quát tại một vạn trở lên, Vệ Đồ cũng không hề nói dối.

Ngô Nguyệt nhẹ nhàng thở ra, tranh thủ thời gian báo ra mình quyền hạn bên trong cao nhất ra giá: "Kia, tương đương xuống tới, ngươi một tháng tiền lương cũng không cao hơn 1 2000, cảm giác có chút quá ít. Nếu như ngươi nguyện ý đến chúng ta Thiên Duyệt, có thể cho ngươi 2 vạn một tháng, ngươi thấy thế nào?"

Vệ Đồ vừa định uống một ngụm trà sữa, nghe được câu này về sau, trên mặt khiếp sợ ngẩng đầu, khó mà tin tưởng nhìn về phía Ngô Nguyệt.

Ngô Nguyệt trong lòng vui mừng, sự tình là được rồi?

Nửa ngày, Vệ Đồ nháy mắt mấy cái: "Cô nương, Thiên Duyệt tập đoàn mặc dù rất lợi hại, nhưng lực hấp dẫn hẳn là còn không mạnh đến để cho ta hàng lương đi ăn máng khác a?"

"A? A? Hàng lương?" Ngô Nguyệt cương ngay tại chỗ, nàng đều nhanh khóc lên, "Thế nhưng là, ngươi không phải nói tiền lương của ngươi một vạn ra mặt sao?"

Vệ Đồ lấy ra tiền lương của mình đầu, trực tiếp đặt ở Ngô Nguyệt trước mặt: "Đây là ta tháng trước tiền lương đầu, còn có, công ty của chúng ta cuối năm thưởng là một vạn trở lên, cụ thể tới nói, là giữ gốc sáu vạn."

Cuối năm thưởng, giữ gốc sáu vạn. . .

Người đều nhanh choáng rơi Ngô Nguyệt nhịn không được mắt nhìn Vệ Đồ tiền lương đầu.

Cái này đã vượt xa khỏi Vu Hiểu Nhiễm trao quyền cho nàng kim ngạch.

"Công ty của chúng ta phúc lợi cực kỳ tốt, tiền lương không thể nói rõ hết thảy, mà lại nhiều cơ hội, lên cao con đường nhiều!" Ngô Nguyệt nghĩ nghĩ, làm lấy sau cùng giãy dụa.

Vệ Đồ tò mò hỏi: "Thiên Duyệt cũng có mỗi ngày chí ít nửa giờ cưỡng chế xoa bóp sao? Xin nghỉ cũng sẽ có thêm đừng phí sao?"

Ngô Nguyệt: "?"

Thứ đồ gì, cưỡng chế xoa bóp? Thêm đừng phí? !

"Thêm, thêm đừng phí là cái gì?" Ngô Nguyệt lần thứ nhất cảm nhận được thông minh của mình là như vậy không đủ dùng.

Đây là nàng đời này đều chưa nghe nói qua từ ngữ.

Vệ Đồ giải thích nói: "Thêm đừng phí liền là tiền làm thêm giờ từ trái nghĩa. Tại Vị Quang công ty, mỗi tháng đều có một ngày vô điều kiện xin nghỉ phép thời cơ, mà lại chỉ cần chúng ta mời lần này giả, cuối tháng liền có thể thu hoạch được 500 đồng tiền thêm đừng phí."

Không có tiền làm thêm giờ. . .

Nhưng là có thêm đừng phí. . .

Ngô Nguyệt lần này hoàn toàn phục, nàng yếu ớt mà hỏi: "Công ty của các ngươi, có như thế kiếm tiền sao?"

Vệ Đồ không quá chắc chắn nói: "Còn tốt, ta cái này tiền lương trình độ ở công ty hẳn là hạng chót trình độ."

". . . Thật có lỗi, quấy rầy." Ngô Nguyệt lập tức đứng dậy, nhanh chóng rời đi trà sữa cửa hàng.

Nói thêm gì đi nữa, liền thật là tại tự rước lấy nhục.

Trở lại trên đường, Ngô Nguyệt có chút mờ mịt, mình cứ như vậy hai tay trống trơn trở về, có thể hay không bị tại tỷ chửi mắng một trận?

Đúng lúc, Thịnh Cảnh hào viên lại có một bộ dưới thang máy đến, tóc trắng xoá Chu Xí Phong che lấy eo, khập khễnh đi ra.

Ngô Nguyệt vô ý thức nhìn sang, con mắt đột nhiên sáng lên.

Nếu như nhớ không lầm, người này là Vị Quang tập đoàn bảo an.

Không đào được Vị Quang chính thức nhân viên, đem Vị Quang bảo an đào tới, tựa hồ cũng có thể?

Dù sao Vu Hiểu Nhiễm đào người mục đích là càng tường tận tìm hiểu một chút Vị Quang công việc hoàn cảnh, bảo an lời nói, hẳn là miễn cưỡng cũng có thể đạt thành mục đích này?

Tổng không đến mức hai vạn đồng tiền tiền lương, ngay cả Vị Quang công ty bảo an đều đào không đến a?

Bị đả kích Ngô Nguyệt trọng chấn cờ trống, tại trên mặt mang lên nụ cười, đi hướng Chu Xí Phong: "Chu tiên sinh, ngươi tốt!"

Ban ngày không cẩn thận lóe eo Chu Xí Phong chật vật xoay người, đánh giá Ngô Nguyệt hai mắt, hỏi: "Vị cô nương này, chúng ta quen biết sao?"

"Ta là Thiên Duyệt tập đoàn người sự tình, danh tự Ngô Nguyệt, công hiệu xxxx, nhìn ngươi tại Vị Quang công ty công việc tựa hồ không quá nhẹ nhõm?" Ngô Nguyệt như pháo liên châu nói, "Có suy nghĩ hay không đổi một cái công việc hoàn cảnh đâu?"

Chu Xí Phong sửng sốt một chút.

"Ngươi, là Thiên Duyệt mới tới?" Bảo an đại gia không xác định hỏi.

"A?" Ngô Nguyệt không nghĩ tới mình sẽ bị hỏi lại, đầu tiên là lắc đầu, sau đó lại gật gật đầu, "Công việc bốn tháng, qua thực tập kỳ."

"Các ngươi lãnh đạo để ngươi đào người thời điểm, không nói cho ngươi, ta chính là từ Thiên Duyệt đi ăn máng khác đến Vị Quang sao?" Chu Xí Phong có chút im lặng, trên điện thoại di động lộ ra ngay mình lấy trước công tác chứng minh minh, "Tiểu cô nương thái độ làm việc không sai, liền là nghiệp vụ năng lực phải tăng cường một chút a."

Nói xong, lão tiền bối đồng dạng Chu Xí Phong ung dung lắc lư ngồi lên gọi xe trực tuyến, biến mất tại một mặt mộng bức Ngô Nguyệt trước mặt.

Nàng vừa mới đại khái trông thấy, vị này bảo an đại gia lấy trước tại Thiên Duyệt cương vị, ước chừng là loại kia phụ trách kỹ thuật mạng lưới công trình sư, tiền lương năm vạn?

Nhưng, thế nhưng là hắn, thế mà từ bỏ phần công tác này, tình nguyện đi ăn máng khác đến Vị Quang đi làm bảo an? !

Ngô Nguyệt đột nhiên cảm giác thế giới quan của bản thân toàn bộ sụp đổ.

Gió lạnh thổi hồi lâu, Ngô Nguyệt bỗng nhiên lấy điện thoại di động ra, mở ra Baidu, mỗi chữ mỗi câu đưa vào lên từ mấu chốt.

"Năm 2016 tháng 4, Vị Quang tập đoàn còn nhận người sao?"

"Làm sao cho Vị Quang tập đoàn ném sơ yếu lý lịch?"

"Vị Quang tập đoàn nhận người tiêu chuẩn gì?"

. . .

Thiên Duyệt tập đoàn, Vu Hiểu Nhiễm đang cùng hai cái đạo diễn, hai cái phía đầu tư đại biểu cùng một chỗ phỏng vấn mới phim diễn viên chính, không hề hay biết mình phái đi ra đào người tiểu nhân viên lúc này đã làm 25 tử.

"Vị kế tiếp, Thương Thiển Dư. . ."

(tấu chương xong).