Chương 155: Đây là công ty của chúng ta nghiệp vụ? !

Chương 155: Đây là công ty của chúng ta nghiệp vụ? !

. . .

Studio, những người khác đã rời đi, chỉ có Thương Thiển Dư ánh mắt còn tại mê mang bồi hồi, không biết nên để vào đâu.

Chậm rãi dọn dẹp cá nhân vật phẩm Vu Hiểu Nhiễm thuận miệng hỏi: "Cảm giác mình bị lừa gạt?"

Thương Thiển Dư bừng tỉnh, dùng sức nháy mắt mấy cái da, đem thật mỏng hơi nước nháy quay mắt vành mắt bên trong, cười nói: "Cũng không có rồi, ra chút ngoài ý muốn rất bình thường, là vấn đề của chính ta."

Nàng giọng nói nhẹ nhàng, nụ cười ngọt ngào, phảng phất đã từ vừa rồi đả kích trung bình phục tâm tình.

Nhưng ẩn ẩn có thể trông thấy không ngừng bộ ngực phập phồng, vẫn là tại im ắng nói ủy khuất của nàng.

Vu Hiểu Nhiễm đi tới cửa, đưa lưng về phía Thương Thiển Dư, do dự một chút, vẫn là nói: "Rất nhiều chuyện không phải ta có thể quyết định, ngươi hiểu ý của ta không?"

"Trải qua nha." Thương Thiển Dư nhún nhún vai, tỏ ra là đã hiểu.

"Cho nên ta cho ngươi một cái đề nghị, từ bỏ đi." Vu Hiểu Nhiễm rất ít cùng một người xa lạ nói nhiều lời như vậy, lần này xem như phá lệ, "Ta xem qua tư liệu của ngươi, cực kỳ ưu tú, không cần thiết nhất định phải tiến ngành giải trí cái này thùng nhuộm."

"Ngươi lá bài này cực kỳ tốt, đáng tiếc đơn ra liền là tử cục."

"Coi như hôm nay ta đỉnh lấy áp lực ký ngươi, về sau ngươi vẫn là sẽ gặp phải giống nhau sự tình, đến lúc đó cái này hợp đồng ngược lại sẽ hại ngươi, biết sao?"

Thương Thiển Dư minh bạch Vu Hiểu Nhiễm lòng tốt, dùng sức nhẹ gật đầu: "Cám ơn ngươi, tại tỷ."

Vu Hiểu Nhiễm khoát khoát tay, không nói gì thêm nữa, đến ven đường ngồi lên chờ đã lâu màu đen xe con, rất nhanh liền tụ hợp vào trên đường dòng xe cộ ở giữa.

Vốn là trống trải studio lập tức yên tĩnh lại.

Tí tách, tí tách. . .

Giọt nước nện ở trên mặt đất thanh âm quanh quẩn tại studio bên trong.

Thương Thiển Dư nhanh chóng đem không chịu thua kém, mãnh liệt tràn ra hốc mắt nước mắt lau sạch sẽ, lần thứ nhất cảm thấy lúc này âm thanh cũng quá đáng ghét điểm.

Chậm rãi chuyển đến toilet, đem nước mắt rửa sạch sẽ. Xác định con mắt không khóc đỏ về sau, Thương Thiển Dư nhẹ nhàng thở ra, nhanh chóng bù đắp lại trang.

Làm trễ nải khoảng chừng mười mấy phút mới đi ra khỏi studio.

Ngoài cửa Ôn Nhược Tú cũng chờ có chút nóng nảy, thấy mình học muội đi tới, bước chân lại không giống đi vào lúc như kia nhẹ nhàng, trong lòng một lộp bộp: "Thế nào? Ra ngoài ý muốn?"

"Không thể đối kháng nhân tố rồi." Thương Thiển Dư như thường ngày như kia không tim không phổi cười hắc hắc, "Còn tốt, bên kia cho ta một ngàn rưỡi phí bồi thường, coi như có chút lương tâm."

Một ngàn rưỡi. . .

Ôn Nhược Tú một chút liền bị điểm phát nổ: "Mới cho một ngàn rưỡi? Đây không phải đùa nghịch người chơi sao? Đều liên tục xác định chỉ là đi cái quá trình, bây giờ nói sự tình thổi? !"

Đều mướn xong phòng, giao hảo tiền thế chấp tiền thuê nhà, hiện tại náo cái này ra?

"Được rồi được rồi, cánh tay còn có thể vặn qua được đùi không thành." Thương Thiển Dư nhìn mình học tỷ bộ dáng này, thổi phù một tiếng cười, "Hôm qua ngươi không phải còn để cho ta tấm lòng nhỏ bên ngoài sao, làm sao hiện tại mình còn nổi giận lên rồi?"

Ôn Nhược Tú dùng ánh mắt còn lại quan sát đến Thương Thiển Dư biểu lộ, ngữ khí vẫn không cam lòng: "Trực tiếp đem bọn hắn treo ở trên mạng! Công ty lớn làm sao vậy, công ty lớn liền có thể như thế hại người? !"

Gặp học muội trạng thái xác thực coi như ổn định, Ôn Nhược Tú mới âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

Liên tục tao ngộ hai lần đả kích, hơn nữa còn không là bởi vì chính mình nguyên nhân, tâm lý tố chất hơi kém một chút người đã sớm khóc lên.

Còn rất kiên cường. . .

"Ai nhìn thấy a, đi đi, ăn cơm." Thương Thiển Dư tại lớn từ lời bình ở trên tìm kiếm thương gia, bỗng nhiên ánh mắt sáng lên, "Cảm giác Thiên Đạt quảng trường mới mở tiệm này không sai ai, trùng tu xong xinh đẹp!"

"Ngươi tiết kiệm một chút tiền đi, tổ tông!"

"Sợ cái gì, vừa tới tay một ngàn rưỡi ~ "

"Vậy ngươi về sau làm sao bây giờ?"

"Nơi này studio nhiều, tiếp điểm bầy diễn trò nuôi ngươi."

. . .

Dương Nhược Khiêm như cái thi thể đồng dạng, nằm trên ghế làm việc, một đầu một đầu trên điện thoại di động cà lấy video ngắn.

Cùng quả hồng đọc nói xong sinh ý về sau, Đấu Âm [ TikTok ] bên này đối các loại tiểu thuyết đẩy sách cùng video ngắn quảng cáo lưu lượng nâng đỡ rõ ràng lớn thêm không ít.

Ngắn ngủi nửa giờ, Dương Nhược Khiêm liền cà không thua 4 cái tương quan video, mà lại phát ra lượng đều vượt qua mười vạn, bình luận khu cũng có trên trăm đầu bình luận.

Nhìn xem Quan Vân Bành vai diễn miệng méo Long Vương bị các loại điểm kích, các loại bình luận, Dương Nhược Khiêm trong lòng liền một trận ẩn ẩn làm đau.

Mỗi điểm kích một lần, thì tương đương với hướng công ty tài khoản bên trong đánh một khoản tiền, thì tương đương với từ Dương Nhược Khiêm trong túi trộm đi một khoản tiền!

"Thật giống như ta mình điểm kích cũng sẽ bị tính tiến điểm kích lượng bên trong a. . ."

"Ta muốn che đậy những này đáng chết video, nơi nào có che đậy tuyển hạng! ?"

Phá phòng Dương Nhược Khiêm tìm tới phản hồi tuyển hạng, liên tục mấy lần điểm "Không thích" lúc này mới rốt cục không tiếp tục hướng hắn đẩy đưa tương tự video.

Nhưng Dương Nhược Khiêm cũng không có nhiều tâm tình tiếp tục xem video ngắn.

Kinh lịch vô số đâm lưng hắn, bây giờ bị bách dưỡng thành một cái thói quen tốt, liền là mỗi ngày đều thô sơ giản lược nhìn một chút tài vụ bảng báo cáo, xác định công ty từng cái hạng mục hao tổn tình huống.

Nếu như xuất hiện không bình thường lợi nhuận hạng, muốn tỉ mỉ kiểm tra đối chiếu sự thật, nhìn xem là tình cờ ngoài ý muốn vẫn là xuất hiện hệ thống tính phong hiểm.

Để tránh lại giống như kiểu trước đây cái nào đó hạng mục kiếm lời mấy tuần hắn mới phát hiện tai nạn tính bi kịch.

"Trực tiếp bản khối, thiệt thòi nhỏ một điểm, vấn đề không lớn. . . Cái này một trăm tám mươi vạn tiêu thật giá trị "

"Minh tinh đầu bếp hạng mục, tiếp tục đốt tiền bên trong, không nhìn thấy một điểm lợi nhuận hi vọng, rất không tệ."

"Quán đồ nướng hạng mục làm sao cảm giác gần nhất có chút mềm nhũn, bắt đầu thua thiệt bất động rồi? Chỗ kia nên không sẽ biến thành Thành Vũ chỉ định thương vụ liên hoan địa điểm đi. . . Tê. . ."

"Quan Vân Bành lưới kịch. . . Ha ha, không nhìn cũng được, ảnh hưởng tâm tình."

"Cuối cùng, là ta thích nhất, chú ý nhất, công ty trụ cột hạng mục, thể thao điện tử chiến đội!"

Không thể không nói, tổ kiến một cái thể thao điện tử chiến đội là thật cực kỳ đốt tiền, công ty cái khác nghiệp vụ chập trùng lên xuống, thua thiệt thua thiệt kiếm kiếm. Duy chỉ có thể thao điện tử hạng mục tựa như một ngọn đèn sáng đồng dạng, vô luận là thế nào đêm tối, nó đều có thể tiếp tục ổn định cho công ty mang đến kếch xù hao tổn.

Mỗi lần Dương Nhược Khiêm tâm tình không tốt thời điểm, nhìn một chút thể thao điện tử hạng mục tài vụ bảng báo cáo, hắn liền sẽ một lần nữa tràn ngập đấu chí.

"Hồ cá internet cà phê. . . Lãi ròng nhuận 123750. 04, làm sao thua thiệt ít như vậy?"

"Không đúng, lãi ròng nhuận? !"

"Ngọa tào tình huống như thế nào? !"

Công ty tối cứng chắc hạng mục cũng có thể bạo lôi?

Mở ra minh mảnh, Dương Nhược Khiêm phát hiện, hồ cá internet cà phê lúc đầu một cái rất đơn giản đơn nhất hạng mục, không biết lúc nào bổ sung lên một đống lớn xung quanh.

Xung quanh ăn uống, xung quanh quán net, xung quanh phòng trò chơi các loại chờ chút. . .

Không đúng, ta lúc nào làm những vật này?

Dương Nhược Khiêm lập tức bối rối, trực tiếp cầm lấy điện thoại trên bàn, cho phụ trách hạng mục này Ông Tử Cầm đánh tới.

"Dương tổng!"

"Nguyễn Mẫn Nhi chi kia thể thao điện tử chiến đội, ta nhìn gần nhất tài báo biểu hiện rất tốt, cụ thể là tình huống như thế nào?"

Ông Tử Cầm lập tức nói: "Dương tổng, ngài không biết sao? Nguyễn Mẫn Nhi chiến đội đánh thắng lên xuống cấp thi đấu, hiện tại tấn cấp tiến vào Top League!"

Top League. . .

Dương Nhược Khiêm cố gắng để cho mình không ngất đi, sau đó lại hỏi: "Kia quán net phụ cận những cái kia xung quanh nghiệp vụ đâu? Là chuyện gì xảy ra?"

Ông Tử Cầm có chút kỳ quái hỏi: "Dương tổng, cái này không đều là ý của ngài sao?"

Từ Nông Đại tốt nghiệp Lục Thần, tỉnh lại sau giấc ngủ lại xuyên qua thành dựa vào mặt ăn cơm tiểu thịt tươi.

Từ khi Lục Thần xuyên qua tới về sau, hắc fan hỏng mất.

"Ta căn bản tìm không thấy hắn điểm đen a!"

Fan hâm mộ: Đừng hoảng hốt, nhà ta ca ca chỉ là sẽ ức điểm điểm kỹ năng thôi.

(tấu chương xong).