Chương 156: Dương tổng động tác lớn

Chương 156: Dương tổng động tác lớn

Ta ý tứ?

Một ngụm lớn oan ức từ trên trời giáng xuống, trực tiếp đem Dương Nhược Khiêm đầu óc đều nện choáng.

Lợi dụng Nguyễn Mẫn Nhi cao nhân khí, tại huấn luyện quán phụ cận nối mạng đi, mở xung quanh nghiệp vụ, nguyên lai là ta quyết định của mình? !

Là ta giết ta?

Nhưng ở thuộc hạ trước mặt dù sao cũng không thể lộ tẩy, Dương Nhược Khiêm làm bộ bừng tỉnh đại ngộ: "Nha! Nhớ lại, nhìn ta trí nhớ này. . . Gần nhất ta cũng không quá nhiều chú ý thể thao điện tử chiến đội chuyện bên kia, ngươi thuận tiện hồi báo cho ta một chút công việc đi."

Ông Tử Cầm không nghi ngờ gì, đầu bên kia điện thoại truyền đến con chuột cùng bàn phím tiếng đánh, mười mấy giây về sau, nàng bắt đầu báo cáo gần đây công việc.

"YTG ở trên xung quanh lên xuống cấp thi đấu nhẹ nhõm số không phong đối thủ, thành công tấn cấp tiến vào Top League."

"Tấn cấp ba ngày sau đó, Thành Vũ tập đoàn đem hồ cá internet cà phê chung quanh một vòng sản nghiệp giao nhận cho chúng ta, đồng thời cử hành một lần long trọng hoạt động. Hiện tại Nguyễn Mẫn Nhi nhân khí đặc biệt cao, ngài vận doanh có thể nói toàn diện thành công!"

Nghe đến đó, Dương Nhược Khiêm đầu óc một chút không quay tới —— thứ đồ gì, Thành Vũ đem quán net chung quanh một vòng sản nghiệp giao nhận đi qua?

Hắn không nhớ rõ mình cùng Thành Vũ ở giữa còn có loại này giao dịch a!

Trước mắt Vị Quang cùng Thành Vũ có quan hệ hợp tác hạng mục liền Quan Vân Bành một cái, Thành Vũ càng là hoàn toàn không giao thiệp với thể thao điện tử lĩnh vực, vì sao lại đột nhiên đến cái gì sản nghiệp giao nhận?

Còn có cái gì vận doanh toàn diện thành công, ta vận doanh sao liền thành công.

Dương Nhược Khiêm không hiểu ra sao, nhưng cũng biết loại chuyện này hỏi Ông Tử Cầm khẳng định vô dụng, muốn hỏi cũng phải hỏi Thành Vũ người bên kia.

"Không sai, còn có chuyện gì khác không?" Tùy tiện hỏi qua một câu, Dương Nhược Khiêm chuẩn bị cúp điện thoại, sau đó thật tốt cùng Thành Vũ người bên kia nói một chút.

Hắn thật rất nghĩ kỹ tốt hỏi một chút Thành Vũ bên kia người phụ trách, có tiền này mình kiếm không tốt sao, nhất định phải vội vàng đưa cho người khác làm cái gì.

Mấu chốt nhất là mình cũng không muốn a!

Tựa hồ là ý thức được lão bản nghĩ tắt điện thoại, Ông Tử Cầm ngữ tốc đột nhiên dồn dập lên: "Dương tổng  chờ một chút, còn có một tin tức."

"Tin tức gì?" Dương Nhược Khiêm hỏi.

"Tấn cấp đến Top League về sau, lại có mới nhà tài trợ muốn tài trợ chiến đội!" Ông Tử Cầm hết sức cao hứng, "Mà lại đối phương phí tài trợ đặc biệt cao, tháng sau hẳn là có thể nhập trướng!"

Vừa định thuận miệng ứng phó hai câu liền đem điện thoại cúp máy Dương Nhược Khiêm đem điện thoại ống nghe dính sát vào bên tai, trong thanh âm cảm xúc khó hiểu: "Mới nhà tài trợ?"

Vì đem nhà tài trợ cự tuyệt ở ngoài cửa, Dương Nhược Khiêm thiết trí rất nhiều xảo trá yêu cầu.

Đầu tiên, nhất định phải là hàng hiệu, chất lượng nhất định phải quá quan —— riêng này một cái điều kiện cũng đủ để sàng chọn rơi 90% nhãn hiệu.

Tiếp theo cho phí tài trợ nhất định phải cao.

Lại tiếp theo, nhà tài trợ muốn đánh quảng cáo thương phẩm, đơn giá nhất định phải đắt đỏ.

Cuối cùng, cùng một chủng loại hình nhà tài trợ hồ cá chiến đội sẽ chỉ lựa chọn một cái hợp tác.

Bốn tòa núi lớn quét ngang, chỉ là phù hợp thương phẩm điều kiện nhà tài trợ đều đã lác đác không có mấy, chớ nói chi là kia bút giá trên trời phí tài trợ.

Cái trước phù hợp tiêu chuẩn vẫn là người ngoài hành tinh trò chơi bản bút ký, bởi vì thực sự quá phù hợp tiêu chuẩn, mà lại theo hợp đồng cho phí tài trợ, cho nên Dương Nhược Khiêm không có cách nào cự tuyệt người ta.

Nhưng từ đó về sau, không còn có bất luận cái gì một nhà nhà tài trợ có thể thành công vào ở.

Dương Nhược Khiêm ổn ổn thanh tuyến, lời nói thấm thía hỏi: "Tiểu Ông a, chỉ riêng phí tài trợ cao còn không được, nhà này nhà tài trợ phù hợp chúng ta đấu thầu tiêu chuẩn sao?"

Ông Tử Cầm trả lời ngay: "Dương tổng yên tâm, là đại phẩm bài, mà lại không phải bán điện tử sản phẩm."

Dương Nhược Khiêm tiếp tục lời nói thấm thía: "Đơn giá đâu? Đơn giá nhất định phải cao a, phong cách của chúng ta chủ đánh một cái cấp cao, không đắt đồ vật chúng ta không đại ngôn."

Lần này Ông Tử Cầm trả lời càng nhanh: "Dương tổng yên tâm, nhà bọn hắn đồ vật không nói những cái khác, chủ đánh liền là một cái quý."

Xong. . . Bốn đầu tiêu chuẩn đều phù hợp.

Cự tuyệt lấy cớ triệt để không có.

Rõ ràng chính mình chỉ có thể tiếp nhận hiện thực Dương Nhược Khiêm thở dài một hơi: "Bọn hắn là bán cái gì?"

Ông Tử Cầm trả lời chắc chắn nói: "Là bán xe, bảng hiệu là Mercedes Benz."

"Treo, bái bai."

Cúp điện thoại Dương Nhược Khiêm nằm trên ghế, trở nên thất thần.

Cực kỳ tốt, thể thao điện tử chiến đội hạng mục thoạt nhìn là triệt để xong đời.

Cho đám tuyển thủ tăng lương có thể giải quyết bộ phận vấn đề, nhưng coi như cho bọn hắn toàn bộ mở đến hệ thống quy tắc bên trong chỗ cho phép đỉnh lương, đoán chừng cũng thua thiệt không có bao nhiêu.

Hiện tại thể thao điện tử nhành nghề đã điên cuồng đến ngay cả ô tô nhãn hiệu đều muốn tới trộn lẫn một cước, phí tài trợ động một tí hơn trăm triệu như thế cho, còn đối chiến đội thành tích không muốn cầu, ai chịu nổi a.

Mấu chốt nhất là, một khi chiến đội đến Top League, đám tuyển thủ tiền lương đồng dạng nước lên thì thuyền lên.

Thực tế tính được lợi nhuận mặc dù nhiều, thế nhưng tuyệt không có nhiều đến để Dương Nhược Khiêm từ bỏ thu hoạch phụ cấp, thành thành thật thật kiếm lấy trích phần trăm trình độ.

Nghĩ đến, Dương Nhược Khiêm mở ra điện thoại di động của mình, dự định đi cùng Thành Vũ tập đoàn người xác nhận một chút tình huống, vì cái gì đột nhiên liền đem nhiều như vậy chất lượng tốt sản nghiệp giao nhận đi qua.

Vừa ấn mở điện thoại, Dương Nhược Khiêm liền thấy WeChat trong tin tức nhắc nhở mình trong hộp thư nhiều phong chưa đọc bưu kiện, phát người đáng tin là Thành Vũ tập đoàn, phát thư thời gian cũng liền tại một ngày trước.

Dương Nhược Khiêm ấn mở bưu kiện, giác quan thứ sáu nói cho hắn biết, có lẽ chuyện hắn muốn biết ngay tại phong bưu kiện này bên trong.

Mở đầu phần cuối những khách sáo kia nói nhảm Dương Nhược Khiêm trực tiếp lướt qua không nhìn, trực tiếp nhảy tới bộ phận trọng yếu nhất.

"Ta tin tưởng ngài đã nhận được chúng ta giao nhận cho ngài sản nghiệp danh sách, trong đó bao quát quán cà phê, trà sữa cửa hàng, cấp cao quán net, chủ đề phòng ăn, chiến đội xung quanh vật kỷ niệm cửa hàng, xung quanh bên ngoài thiết cửa hàng."

"Những này sản nghiệp đều là chúng ta tỉ mỉ chọn lựa ra, bọn chúng đều có to lớn tiềm lực cùng giá trị thị trường, mà lại đều cùng ngài hợp lý trước nghiệp vụ tương xứng."

"Tựa như ngươi nguyện ý đem ip khai phát thu nhập toàn bộ giao cho chúng ta đồng dạng, những này sản nghiệp liền là Thành Vũ tập đoàn thành ý."

"Chúng ta hi vọng có thể cùng Vị Quang gia tăng đôi bên cùng có lợi quan hệ hợp tác, cũng phi thường vui vì quý phương cung cấp tư nguyên cùng nhân mạch các loại phương diện ủng hộ."

". . ."

Xem hết phong bưu kiện này về sau, Dương Nhược Khiêm cảm thấy mình huyết áp đều bị kéo cao.

Không phải, đem ip thu nhập cho các ngươi liền không phải trả lại đúng không?

Ăn vào miệng bên trong thịt đều có thể phun ra, đây là cái gì không thiếu tiền phú nhị đại tư duy a?

Nhưng phàm là thay cái bình thường lão bản đến cũng là trực tiếp vui vẻ nhận Vị Quang lòng tốt, nào có trả lại đạo lý a? !

Hơn nữa còn là không nói tiếng nào đem sự tình toàn bộ làm tốt về sau thông báo tiếp tới.

Trách không được Ông Tử Cầm nói là chính mình ý tứ, nàng đoán chừng tưởng lầm là Thành Vũ cùng Vị Quang đạt thành một bút giao dịch gì đi. . .

"Không được!"

Công ty tiền thu càng ngày càng nhiều, tiếp tục như thế không được!

Dương Nhược Khiêm từ trên ghế đứng lên, con mắt đỏ lên, rất giống thua tức giận dân cờ bạc: "Không thể lại như thế làm gì chắc đó, tiểu đả tiểu nháo."

"Trực tiếp tới cái kế hoạch lớn!"

"Đại quy mô khuếch trương chiêu nhân viên!"

"Ta muốn thêm đòn bẩy, đầu tư hạng mục lớn!"

"Đem trước đó kiếm được tiền, duy nhất một lần thua thiệt cái úp sấp!"

(tấu chương xong).