Chương 157: Thêm đòn bẩy mới bồi nhiều

Chương 157: Thêm đòn bẩy mới bồi nhiều

Nhiều lần thụ đả kích Dương tổng rốt cục ngộ đạo —— mình lấy trước kia loại công ty có bao nhiêu tiền liền ném bao nhiêu tiền biện pháp thật sự là quá thấp hiệu, quá chậm rãi.

Vì cái gì không cùng kiếp trước đồng dạng, vay, thêm đòn bẩy đến thua thiệt đâu?

Đương nhiên, nếm qua một lần giáo huấn Dương Nhược Khiêm là sẽ không lại thế chấp phòng ốc của mình.

Vị Quang tập đoàn mắc nợ tỉ lệ vì thần kỳ 0% là thời điểm quy mô mượn tiền, mãnh thêm đòn bẩy.

Hiện tại Vị Quang công ty khác biệt dĩ vãng, có được lượng lớn tài sản cố định, bao quát văn phòng, văn phòng đỉnh bể bơi, cấp cao phòng ăn, đối diện Thiên Đạt quảng trường kia một đống lớn thể thao điện tử sản nghiệp chờ chút.

Toàn bộ thế chấp ra ngoài, đủ để đổi được tiếp cận hơn hai ức tiền mặt lưu, tăng thêm Vị Quang bản thân tiền mặt lưu cùng hệ thống tài chính, lại cho hợp tác mới ký cái đánh cược hiệp nghị. . .

Mà lại, một cái to lớn hạng mục, cần có nhân viên cũng sẽ càng nhiều. Nhiều như vậy nhân viên mỗi ngày ăn uống ngủ nghỉ phát tiền lương, đồng dạng là một bút không nhỏ chi tiêu.

Cuối cùng toàn bộ hạng mục ngâm nước nóng. . .

Chỉ cần có thể thua thiệt thành lần này, thắng qua cầm mấy chục hơn trăm lần trích phần trăm.

Công ty vay là có thể dùng công ty tài chính hoàn lại, chỉ cần có hệ thống, Vị Quang tập đoàn căn bản không có khả năng không trả nổi tiền.

Dương Nhược Khiêm mở ra hệ thống bảng, tại kia một đống lớn điều lệ bên trong thẩm tra lên có quan hệ vay các hạng quy tắc.

【  nghệ nhân bồi dưỡng hệ thống 2. 0 】

【  bởi vì thế chấp vay là đem công ty tài sản cố định biến thành tiền mặt lưu, không bị tính toán tiến vào lợi nhuận 】

【  vay lợi tỉ lệ sẽ bị coi là chi phí, bị thống kê tiến vào quý lời lỗ, nhưng túc chủ không thể tại vay về sau không tiến hành cùng vay hạn mức tương xứng đầu tư, nếu không sẽ bị phán định là tiêu cực vận doanh, không cho cấp cho phụ cấp / trích phần trăm 】

【  tất cả đầu tư nhất định phải cùng công ty dưới cờ dẫn chương trình hoặc nghệ nhân tương quan, tiến hành cái khác bất luận cái gì không quan hệ đầu tư đều sẽ bị phán định là vi quy . Sử dụng vay tiền tài mua sắm tài sản cố định, lại đem tài sản cố định làm thế chấp vay hành vi cùng thuộc vi quy 】

【  đòn bẩy có phong hiểm, đầu tư cần cẩn thận! Túc chủ nhất thiết phải nghĩ lại mà làm sau 】

Phong hiểm càng lớn ta càng thích.

Không thêm đòn bẩy làm sao gỡ vốn?

Dương Nhược Khiêm làm ra quyết định kỹ càng, cho người ta sự tình bộ Lục Thư Viện gọi điện thoại.

Muốn lập như thế một cái hạng mục lớn, đầu tiên cần càng nhiều đắc lực nhân viên, mà lại trước mắt công ty nghiệp vụ càng ngày càng khổng lồ, cũng xác thực cần càng nhiều nhân viên đến xử lý.

Rất nhanh Lục Thư Viện nhận nghe điện thoại: "Dương tổng?"

"Lần trước ta cho ngươi bố trí nhiệm vụ, liền là đem nội bộ diễn đàn đầu kia thông cáo cùng nhân viên quy tắc kết hợp lại, ra một bộ cho điểm trắc thí đề, ngươi hoàn thành sao?" Dương Nhược Khiêm hỏi.

"Đã không sai biệt lắm hoàn thành, hiện tại là giai đoạn sau cùng, chúng ta lão công nhân ngay tại đối đề thi một ít bộ phận tiến hành nhỏ xíu cải thiện." Lục Thư Viện hoàn toàn như trước đây đáng tin.

Dương Nhược Khiêm hài lòng gật đầu: "Đề thi ra tốt nhớ kỹ phát một phần cho ta trường học đúng."

Tuy nói đối chiếu khảo đề đều là đối Vị Quang văn hóa có khắc sâu nhận biết lão công nhân, nhưng bọn này lão công nhân vẫn là sẽ thỉnh thoảng tính đâm lưng Dương tổng một chút, cho nên hắn vẫn là phải tự mình trấn giữ cuối cùng một cửa ải.

Lần này đại quy mô khuếch trương chiêu, cũng không thể ra nửa điểm ngoài ý muốn.

"Dương tổng ngài yên tâm, trong hôm nay liền có thể ra kết quả."

"Tốt, ngươi bận bịu ngươi a."

Cúp điện thoại, Dương Nhược Khiêm lại cho Thường Chỉ Tình phát cái tin, để nàng cho công ty làm một chút vay, có thể vay nhiều ít vay bao nhiêu.

Lại đem Thịnh Cảnh hào viên tầng 25 mua lại, làm mới làm việc sân bãi.

Theo công ty nhân viên càng ngày càng nhiều, tầng 24 công vị đã dần dần tới gần tại bão hòa, cũng là thời điểm nên xây dựng thêm một chút.

Đương nhiên, căn cứ Vị Quang công ty truyền thống, tầng 25 trang trí phong cách, giải trí công trình cùng với khác các loại có thể ảnh hưởng nhân viên công việc hiệu suất đồ vật, toàn bộ đều đối tiêu tầng 24.

Thậm chí liền ngay cả xoa bóp phòng đều không sai chút nào an bài bên trên.

Nói tóm lại, như thế một phần quy hoạch bày ra đến, trong câu chữ liền hai chữ —— dùng tiền.

Làm bà chủ Thường Chỉ Tình đương nhiên biểu thị ra đối mạo hiểm như vậy kế hoạch phản đối.

Hiện tại công ty phát triển tốt như vậy, có cần gì phải đánh cược toàn bộ đi toa cáp?

Đáng tiếc, đánh nhịp quyết định người là Dương Nhược Khiêm, Thường Chỉ Tình tất cả ý kiến đều bị cưỡng chế bác bỏ.

"Được rồi, công ti sự tình ngươi nói tính. . . Mà lại cũng không phải không cùng ngươi nghèo qua." Căn cứ đối Dương Nhược Khiêm tín nhiệm, Thường Chỉ Tình cuối cùng phát tới như thế cái tin, mình cầm lên tư liệu, chạy ngân hàng đi.

. . .

Cho nhân viên an bài tốt công việc về sau, Dương Nhược Khiêm bắt đầu cúi đầu tính lên sổ sách đến.

Rất nhanh, Dương Nhược Khiêm ngay tại trên máy vi tính cho ra kết quả.

Ngân hàng vay, công ty trước mắt tiền mặt lưu giảm đi xây dựng thêm công ty cần tài chính cùng một bộ phận cần thiết tiền mặt lưu, đại khái còn có thể lấy ra một trăm triệu tả hữu tài chính làm đầu tư.

"Một trăm triệu tài chính, lấy ra đập một bộ trung đẳng chế tác phim còn thật thích hợp." Dương Nhược Khiêm làm sơ suy nghĩ, định ra đại phương hướng, "Diễn viên phương diện, tận lực vẫn là phải tránh đi lưu lượng minh tinh, có thể tuyển người mới liền tận lực tuyển người mới."

Người mới diễn kỹ không chiếm được cam đoan, coi như rất có thiên phú, nhưng rốt cuộc kinh nghiệm không đủ, vẫn là rất khó vượt qua lão hí cốt nhóm.

Mà lại lưu lượng minh tinh cùng lão hí cốt nhóm lợi hại nhất một điểm chính là, lấy bản nhân danh khí kéo theo phòng bán vé.

Ngẫm lại xem, mấy cái lưu lượng minh tinh một trận buổi hòa nhạc, vé vào cửa đều có thể bị xào đến mười vạn thậm chí mấy chục vạn một trương, cái này fan hâm mộ quần thể tiêu phí năng lực đến khủng bố đến mức nào.

Lại nát phim nát, chỉ sợ vẫn là có người sẽ mua trướng.

Huống chi hiện tại là năm 2016, chính là lưu lượng đương đạo thời đại.

Cho nên lưu lượng minh tinh cát-sê lại cao, diễn kỹ lại kém, Dương Nhược Khiêm cũng sẽ không cân nhắc để cho bọn họ tới làm phim diễn viên chính —— lợi nhuận phong hiểm thực sự quá lớn.

"Chiêu mộ nhân viên trong khoảng thời gian này, ta có thể đại khái nghĩ một hồi kịch bản nhạc dạo, định vị đại phương hướng."

Về phần như lần trước đập « Hộ Quốc Long Tế » như thế, tự mình tìm tài liệu, tự mình viết kịch bản, đem hết thảy đều cố định tại ý nghĩ của mình bên trong cử động, Dương Nhược Khiêm là sẽ không lại làm.

Bởi vì hắn phát hiện, mọi thứ hăng quá hoá dở, một cái kịch một bộ phim đập đến nát gọi phim nát, đập đến quá kém, vậy liền gọi khôi hài phim. . .

Cho nên nói, nát cũng muốn duy trì lấy một cái tương đối vừa bên trong tiêu chuẩn.

Chỉ cần đại phương hướng phạm sai lầm, chi tiết phương diện căn bản cũng không cần một người mọi chuyện quan tâm.

"Bất quá lần này đầu nhập tài chính quá lớn, nhất định phải chú ý cẩn thận. Không thể giống trước đó như thế loạn phỏng đoán, trước tiên cần phải điều tra nghiên cứu thị trường, mới quyết định."

Thêm đòn bẩy đầu tư mặc dù thua thiệt nhiều lắm, nhưng trái lại suy nghĩ một chút, nếu là không cẩn thận kiếm lời, kia mức cũng cực kỳ kinh người!

Dương Nhược Khiêm mở ra Baidu, lục soát lên mấy năm gần đây nhiệt độ tương đối cao phim, định tìm đến những này phim chung điểm, lấy hắn cặn bã đi hắn tinh hoa.

Qua mười mấy phút, Dương Nhược Khiêm tự nói một câu: "Khác đề tài phim đều chập trùng lên xuống, phòng bán vé lúc cao lúc thấp. . . Liền siêu anh hùng loại hình tựa hồ trường thịnh không suy?"

"Này chủng loại hình phim có thể tại dưới đại bộ phận tình huống bảo trì lại tốt đẹp phòng bán vé, khẳng định có một bộ quy luật của mình."

"Chỉ cần phải nắm chắc loại quy luật này, sau đó đảo ngược lợi dụng, chẳng phải tuyệt đối có thể đánh ra phim nát rồi?"

Cảm giác có thể a!

Đang lúc Dương Nhược Khiêm hưng phấn nghĩ phách bản thời điểm, nhiều lần như vậy bị đâm lưng kinh nghiệm để hắn giữ vững tỉnh táo.

Không đúng, không thể nhanh như vậy liền làm quyết định.

Cái gọi là quy luật, cái gọi là đảo ngược lợi dụng, bất quá đều là chính mình suy đoán mà thôi.

Người xem là có hay không không thích, còn phải đánh một cái to lớn dấu chấm hỏi.

Rốt cuộc ngay cả « Hộ Quốc Long Tế » dạng này lưới kịch thu xem tỉ lệ đều có thể đại bạo, ai nói người xem liền trăm phần trăm không đồng ý mình bộ kia "Phản quy luật" đâu?

Dương Nhược Khiêm nghĩ nghĩ, cho cả ngày trực tiếp đầu đường phỏng vấn, cứ thế mà đem mình biến thành khôi hài dẫn chương trình Tống Lập Hâm gọi điện thoại.

Rất nhanh, Tống Lập Hâm nhận điện thoại, ngữ khí nghiêm túc: "Dương tổng, có gì phân phó?"

Dù sao cũng là từ đài truyền hình ra người, dù là đã mười phần thích ứng Vị Quang công việc hoàn cảnh, nhưng nói tới nói lui vẫn là như vậy nghiêm túc.

Dương Nhược Khiêm cười một tiếng: "Ta muốn cho công ty mới hạng mục làm điểm điều nghiên thị trường, ngươi giúp ta phỏng vấn một chút khác biệt tuổi trẻ, khác biệt địa vị xã hội đám người, có khó khăn không?"

Tống Lập Hâm lập tức trả lời chắc chắn nói: "Không có bất kỳ cái gì khó khăn, ngài trực tiếp đem vấn đề phát cho ta là được rồi."

"Tốt, ngươi chú ý một chút WeChat tin tức."

. . .

Lúc này, Kim Hải nào đó con phố bên trên.

"Ngươi có thể tiếp nhận mình một nửa khác có thiếu hụt sao?"

"Có thể tiếp nhận a, ta mấy cái tiền nhiệm đều có thiếu hụt."

"A, nói thế nào?"

"Bọn họ đều nói mình mắt mù."

". . . Cảm tạ ngài tiếp nhận lần này phỏng vấn."

". . ."

Kết thúc trên một vòng phỏng vấn Tống Lập Hâm khắp nơi tản bộ, đi đến một cái bàn bóng bàn phụ cận tìm kiếm mới phỏng vấn đối tượng.

Lâu như vậy đầu đường phỏng vấn về sau, hắn đã dần dần quen thuộc thụ thăm người cho ra các loại không hợp thói thường trả lời.

Bỗng nhiên, một cái đánh bi-a người ngồi thẳng lên, dùng hồ nghi ánh mắt đánh giá Tống Lập Hâm một hồi lâu, sau đó có chút kích động hô một câu: "Ta biết ngươi! Ngươi là cái kia đường phố hái dẫn chương trình, có thể hay không phỏng vấn ta một chút?"

Tống Lập Hâm mắt nhìn bàn bóng bàn, thuận miệng hỏi một chút: "Ngươi cảm thấy bi trắng rơi túi mất mặt hay không?"

Người kia sửng sốt một chút: "Cái gì đai đeo?"

"Ngươi là thật không ngại mất mặt a. . ."

Tống Lập Hâm mắt nhìn điện thoại, phát hiện Dương Nhược Khiêm đã đem vấn đề phát tới, thế là kết thúc trước đó chủ đề, lại hỏi: "Ngươi biết rất hỏa siêu anh hùng loại hình phim sao? Ngươi thích xem sao?"

Đánh bi-a người kia làm sơ suy tư, gật đầu nói: "Còn có thể, phim ta sẽ nhìn, bất quá xung quanh cái gì ta không mua."

"Nếu như, ta nói là nếu có một bộ phim, nó cọ ngươi thích nhất siêu anh hùng hình tượng, hơn nữa còn cố ý xóa đen, kịch bản hạch tâm tư tưởng vậy cùng siêu anh hùng hoàn toàn khác biệt, ngươi sẽ thích nhìn sao?"

"Khẳng định không thích a!" Đánh bi-a nam tử cơ hồ hoàn toàn không do dự, "Cọ nhiệt độ loại hành vi này vốn là rất làm cho người ta chán ghét, còn cố ý xóa đen, bưng lên bát ăn cơm buông xuống bát chửi mẹ đúng không?"

"Được rồi, cảm tạ ngươi tiếp nhận lần này phỏng vấn." Tống Lập Hâm gật đầu nói.

Nói xong, hắn thuận đường đi vào một nhà trung tâm thương mại, đông liếc một cái tây nhìn xem.

Đúng lúc, một người mặc cos phục muội tử từ thang cuốn tự động bậc thang bên trên xuống tới, Tống Lập Hâm lập tức đi tới.

"Ngươi tốt, đầu đường hái. . ."

"Tống Lập Hâm! Ha ha, ta một mực xem ngươi trực tiếp cùng video, nhưng chính là không chú ý qua." Muội tử ánh mắt sáng lên.

Tống Lập Hâm bó tay rồi một hồi lâu, sau đó mới hỏi: "Hôm nay phỏng vấn chính thức một chút. Ngươi thích xem siêu anh hùng loại hình phim sao?"

Muội tử gật gật đầu: "Ta người thật thích nhìn, đặc biệt là nữ tính siêu anh hùng."

"Vậy sao ngươi đối đãi một bộ cọ siêu anh hùng hình tượng, mà lại trung tâm tư tưởng cùng nguyên người thiết lập hoàn toàn ngược lại phim?" Tống Lập Hâm hỏi.

Muội tử lập tức nhìn gương đầu lộ ra một cái giương nanh múa vuốt biểu lộ: "Cái kia nhà sản xuất tốt nhất đừng bị ta đuổi kịp! Ta tất đen hắn cả một đời!"

"Cảm tạ ngươi tiếp nhận đầu đường phỏng vấn."

Đón lấy, Tống Lập Hâm hoàn toàn dựa theo Dương Nhược Khiêm yêu cầu, nghiêm túc thi hành đối khác biệt tuổi trẻ, khác biệt giới tính, khác biệt địa vị xã hội đám người phỏng vấn.

"Tiên sinh, xin hỏi. . ."

"Ta đối siêu anh hùng loại hình phim không có hứng thú gì, cọ không cọ cũng sẽ không nhìn."

"Nữ sĩ, đầu đường phỏng vấn. . ."

"Thật không thích loại này cọ nhiệt độ hành vi, nếu là thật ra ta sẽ hẳn là sẽ chống lại a?"

"Lão nhân gia. . ."

"Kia là người tuổi trẻ mới mẻ đồ chơi, lão già ta nhìn anh hùng chỉ nhìn Thượng Cam lĩnh cái gì, ha ha ha. . ."

. . .

Một vòng phỏng vấn xuống tới, Tống Lập Hâm trên tay đã thu được mấy chục phần phỏng vấn hàng mẫu.

Đơn giản chỉnh lý biên tập về sau, hắn đem những này phỏng vấn nội dung đều phát cho Dương Nhược Khiêm.

Dương Nhược Khiêm ngồi ở văn phòng bên trong, nghiêm túc, từng cái từng cái đem tất cả thụ thăm người video đều nhìn sang.

Trong đó, là siêu anh hùng loại hình phim thụ chúng quần thể, lại minh xác đối cọ nhiệt độ hành vi biểu đạt kháng cự người chiếm cứ đại đa số.

Một bộ phận khác ngẫu nhiên nhìn xem loại hình này phim, nhưng cũng không phải là thâm niên mê điện ảnh người thì biểu thị đối cọ không cọ nhiệt độ không quan trọng, nhưng khả năng lớn sẽ không đi nhìn.

Cuối cùng một phần nhỏ người thì là đối siêu anh hùng loại hình phim không có chút nào hứng thú, vô luận là nghiêm chỉnh vẫn là cọ nhiệt độ, đối bọn hắn tới nói đều không cái gọi là, dù sao bọn hắn cũng sẽ không cống hiến một phân tiền phòng bán vé.

Nói tóm lại, liền là đại đa số người là phản cảm, một số nhỏ người là không quan trọng.

Nhưng minh xác đối loại hành vi này biểu thị ủng hộ thụ thăm người, ngay cả một cái đều không có!

Một cái đều không có. . .

"Cực kỳ tốt, phương án đã định!" Dương Nhược Khiêm lần này rốt cục yên tâm, "Đại phương hướng liền là phản siêu anh hùng, mà lại tốt nhất hình tượng trên muốn cùng những cái kia nổi danh siêu anh hùng có trình độ nhất định trùng hợp."

"Để người xem một chút liền biết ta tại cọ nhiệt độ."

Định tốt cơ bản nhất phương hướng về sau, Dương Nhược Khiêm muốn cân nhắc liền là hợp tác mới.

Nghĩ nghĩ, Dương Nhược Khiêm vẫn là quyết định cùng Thành Vũ hợp tác.

Tuy nói lần trước hợp tác ngoài dự liệu thành công, nhưng hướng tốt một phương diện nghĩ, từng có một lần thành công kinh lịch, Thành Vũ bên kia vô luận là quyết sách tầng lớp, đạo diễn hoặc là biên kịch đều tốt hơn lắc lư một chút.

Nếu là đổi cái khác hợp tác mới, nói không chừng chỉ là tại định đại phương hướng vấn đề này đều phải cãi cọ thật lâu, đến cuối cùng cãi cọ ra phương án nói không chừng cùng Dương Nhược Khiêm ban sơ suy nghĩ cách xa nhau rất xa.

Mà lại kéo đến thời gian lâu dài, vay ra tiền dùng không đi ra thế nhưng là sẽ bị hệ thống phán định thành vi quy hành vi.

"Bất quá lần này phải nói rõ ràng, không thể để cho Thành Vũ bên kia lại làm cái gì Hiển lộ rõ ràng thành ý thao tác. . . Nên cầm nhiều ít liền là bao nhiêu."

Dương Nhược Khiêm nói thầm, lấy điện thoại di động ra mở ra cùng Thiệu Nhất Kỳ khung chat.

"Giúp ta liên lạc một chút Thành Vũ bên kia, ta có cái mới phim hạng mục nghĩ hợp tác với bọn họ, hỏi bọn họ một chút có hứng thú hay không."

Chỉ là qua mười mấy giây, Thiệu Nhất Kỳ bên kia liền cho hồi phục: "Thành Phỉ nói có hứng thú, lúc nào nói chuyện?"

Dương Nhược Khiêm nghĩ nghĩ các loại giai đoạn trước chuẩn bị cần thiết tốn hao thời gian, cấp ra trả lời chắc chắn: "Đầu tháng sau đi."

(tấu chương xong).