Chương 158: Không phải ở cái địa phương này nói chuyện làm ăn sao?

Chương 158: Không phải ở cái địa phương này nói chuyện làm ăn sao?

Đầu tháng năm.

Dương Nhược Khiêm chính đối máy tính, một phong một phong đảo sơ yếu lý lịch.

Hắn từ nhân sự bên kia nhận lấy bộ phận công việc —— chủ yếu là đối tầng quản lý cương vị nhân tuyển phương diện, đến tự mình nhìn một chút mới có thể yên tâm.

Binh hùng hùng một cái, tướng hùng hùng một tổ, một cái cơ sở nhân viên đối Dương Nhược Khiêm đâm lưng, xa không có một cái người quản lý đối Dương Nhược Khiêm đâm lưng tới sâu đau nhức.

Công ty vì càng kém quản lý Thành Vũ giao nhận tới kia một đống sản nghiệp cùng sắp tiến hành lớn chế tác phim, cần đại lượng nhân viên, mà những nhân viên này, đồng dạng cần thích đáng quản lý.

Đến tìm tới mấy cái có thể ủy thác trách nhiệm lương đống chi tài, tại lão công nhân nhóm dẫn đầu dưới, cùng một chỗ đem công ty hướng trong hố lửa đẩy.

"Nhưng là, những này sơ yếu lý lịch làm sao một cái hai cái đều sáng như vậy mắt đâu?"

Liếc mắt nhìn qua, Dương Nhược Khiêm liền thấy mấy cái nước ngoài danh giáo du học tốt nghiệp du học về thạc sĩ tiến sĩ, mà lại đều không phải rác rưởi chuyên nghiệp, thậm chí còn từng có bên ngoài mong đợi kinh nghiệm làm việc.

Loại này sơ yếu lý lịch lấy ra đi, tùy tiện đều là năm sáu mươi vạn lương một năm, các loại công ty lớn muốn đoạt lấy, nhất định phải đến chúng ta Vị Quang làm gì?

Mà lại Dương Nhược Khiêm ấn mở những này sơ yếu lý lịch, mỗi một cái đều cực đẹp, cơ hồ đem ưu thế của mình cùng thành ý bày ở trên giấy, đủ để nhìn ra bọn hắn là thật muốn được thu nhận.

Uyển chuyển cự tuyệt những này du học về đại lão, Dương Nhược Khiêm tiếp tục xem kia lượng lớn sơ yếu lý lịch, ý đồ tại một đống vàng bên trong đãi điểm phân.

Những này tìm việc người một thân tốt đẹp tài hoa, xác thực không cần thiết lãng phí ở Vị Quang.

"Trong nước đỉnh tiêm trường đại học thạc sĩ tiến sĩ..." Dương Nhược Khiêm tiếp tục đem sơ yếu lý lịch hướng xuống lật, bất đắc dĩ thở dài, "Đến không đến mức liều mạng như vậy a, đẳng cấp hơi thấp một chút, trình độ hơi thấp một chút tìm việc người thậm chí trực tiếp phù không được đúng thế."

Phục chế từ chối nhã nhặn mô bản, một khóa cự tuyệt về sau, trong email bưu kiện mất đi một đống lớn.

Dương Nhược Khiêm lúc này đã có chút tuyệt vọng, cái này quăng tới sơ yếu lý lịch đều là cái gì a, từng cái cao tài sinh, từng cái giới kinh doanh nhân tài kiệt xuất, trên tay động một chút lại từng có lợi nhuận mấy trăm vạn hơn ngàn vạn hạng mục, ai dám muốn?

"Quá kinh khủng... Nhìn xem phía dưới những này sơ yếu lý lịch." Ôm không buông tha bất kỳ một cái nào khả năng tồn tại nhân tài tâm thái, Dương Nhược Khiêm tiếp tục nhìn xuống đi.

Tại những kim quang này lòe lòe sơ yếu lý lịch bên trong, Dương Nhược Khiêm đột nhiên phát hiện một cái để hắn hai mắt tỏa sáng nhân tuyển.

"Viện trường học là phổ thông 211, trình độ bản khoa... Mặc dù vẫn là rất lợi hại, bất quá so với phía trước những cái kia đại lão liền kém rất nhiều. Cảm giác là cái đáng làm chi tài."

"Đợi chút nữa, là mười lăm năm trước 211? ! Nào đó công ty cao quản? ! Nghĩ hàng lương đi ăn máng khác đến Vị Quang? !"

Hắn qua tay qua mấy cái hơn trăm triệu hạng mục, mà lại không phải định đại phương hướng, là tự mình tham dự trong đó.

Dương Nhược Khiêm con ngươi chấn một cái, Vị Quang chẳng lẽ là ngọn gió nào nước bảo địa sao, làm sao những đại lão này đều muốn đoạt lấy đến?

Lúc này Dương Nhược Khiêm cũng không biết, Vị Quang công ty tại ngoại giới nghe đồn đã biến thành bộ dáng gì.

Tổng kết lại liền mấy câu, siêu việt trong nước bình quân trình độ tiền lương đãi ngộ, siêu việt biên chế phúc lợi trình độ, trên lý luận tám giờ kỳ thật nhiều nhất sáu tiếng công việc thời gian dài, song đừng, lượng lớn ngày nghỉ, đoàn đội tuổi trẻ, sáng ý mười phần...

Kinh doanh tình trạng tốt đẹp, không có mắc nợ, tiền mặt lưu cực kỳ dồi dào, kháng phong hiểm năng lực cực mạnh, tương lai phát triển tiền cảnh vô cùng tốt.

Hơn nữa còn là cái công ty giải trí, bên trong rất nhiều xinh đẹp tiểu tỷ tỷ.

Tất cả nhân tố chung vào một chỗ, tại ngoại giới người nhìn đến, Vị Quang liền là một nhà phát triển tình thế hung mãnh, có trở thành ngành nghề cự đầu tiềm lực, giữ gốc cũng có thể treo biển hành nghề đưa ra thị trường công ty.

Không thừa dịp này nhà công ty còn không triệt để làm lớn làm mạnh trước đó thêm vào đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, chờ về sau người ta phi hoàng lên cao, phát triển thời cơ coi như không lớn như vậy.

Đồng dạng một phần sơ yếu lý lịch, tại bây giờ bị thu nhận, cùng tại về sau được tuyển, rất có thể là lương một năm năm trăm vạn cùng lương một năm ba mươi vạn khác biệt.

Cũng là căn cứ vào giống nhau lý do, dù là Dương Nhược Khiêm đem tất cả sơ yếu lý lịch đều lật ra mấy lần, cũng không thể tìm tới hắn cảm nhận bên trong nhân tài.

Tất cả mọi người bề bộn nhiều việc, không rảnh đem mình sơ yếu lý lịch đầu cho một cái tuyệt không có khả năng trúng tuyển cương vị của mình, tựa như trung học cơ sở học tập người sẽ không đi nhận lời mời giáo sư đại học cái này cương vị đồng dạng.

Trừ phi là thực sự quá nhàn, cố ý ném cái sơ yếu lý lịch đùa hr chơi.

Cực kỳ đáng tiếc, Dương Nhược Khiêm cũng không có gặp được loại này người rảnh rỗi...

"Được rồi, không đáng tin cậy. Vẫn là chờ một đợt nhập chức sát hạch đi."

Nhập chức sát hạch vấn đề trải qua Dương Nhược Khiêm bản nhân nghiêm khắc xét duyệt si tra, đủ để phân biệt ra người nào là công ty cần nhân viên.

Đối với công nhân viên chuyên nghiệp năng lực khảo hạch đã tại sơ yếu lý lịch khâu liền hoàn thành sàng chọn, nhập chức sát hạch mục đích chính yếu nhất là xác định ứng viên phải chăng phù hợp Vị Quang trung tâm giá trị quan.

Những vấn đề này bao gồm đối thêm ban một chút cái nhìn, bao quát đối lời lỗ một chút suy nghĩ, cũng có giả lập tình cảnh phân tích vân vân.

Lựa chọn, bổ khuyết đề, giản bài thi... Cái gì cần có đều có, chỉ cần có thể đáp đúng 70% coi như sát hạch hợp cách.

Mà lại vì để tránh cho có người từ bên trong tìm tới quy luật, Dương Nhược Khiêm còn chuyên môn thiết trí rất nhiều cạm bẫy đề, cũng không phải là vô não lựa chọn bày nát tuyển hạng liền có thể thông qua sát hạch.

Tỉ như, cùng loại "Lệ thuộc trực tiếp lãnh đạo yêu cầu ngươi theo phương án của hắn đổi kế hoạch thời điểm, ngươi nên làm cái gì?" vấn đề, chính xác tuyển hạng là "Kiên trì theo ý nghĩ của mình làm."

Nhưng nếu như vấn đề biến thành "Dương tổng yêu cầu ngươi theo phương án của hắn đổi kế hoạch thời điểm, ngươi nên làm cái gì?" chính xác tuyển hạng liền biến thành "Theo Dương tổng nói tới cải biến kế hoạch."

Cùng loại dạng này đề mục còn có rất nhiều, mà lại đại đa số đề mục đi ra một lần liền sẽ không ra lần thứ hai, công bố thành tích thời điểm cũng chỉ công bố điểm số không công bố cụ thể bài thi chi tiết.

Cho nên nghĩ dựa vào nhiều lần sát hạch, làm nhiều đề đến phân tích đề mục quy luật, rất khó.

Sát hạch cùng chia ba lượt, vòng thứ nhất sát hạch lúc, công ty sẽ không cho ứng viên bất luận cái gì tham khảo tư liệu, chỉ bằng bọn hắn năng lực của mình cùng phán đoán đi bài thi.

Có thể tại lần thứ nhất sát hạch liền thông qua ứng viên  chờ đợi hắn sẽ là người quản lý cương vị.

Vòng thứ hai sát hạch lúc, công ty sẽ ở sát hạch trước cấp cho « tư tưởng chỉ đạo » một sách, làm ứng viên tham khảo. Nếu như ứng viên có thể đang đọc « tư tưởng chỉ đạo » sau thông qua sát hạch, như vậy bọn hắn liền có thể thu hoạch được nhân viên cao cấp chức vị.

Vòng thứ ba sát hạch lúc, công ty sẽ đem « nhân viên quy tắc » cùng « tư tưởng chỉ đạo » hai quyển sách đều phát cho còn lại ứng viên, để bọn hắn tham khảo sau bài thi. Thông qua sát hạch ứng viên, liền có thể đạt được thực tập sinh tư cách.

Nếu như ba lần sát hạch đều không thông qua, kia thật đáng tiếc, Vị Quang công ty không cần dạng này nhân viên.

Xác định thông báo tuyển dụng quá trình về sau, Dương Nhược Khiêm nhìn một chút lịch ngày, tự nhủ: "Lại đến mới tháng, có thể lại chiêu một người nghệ sĩ, khai phát một cái mới hạng mục."

Lâm Tào để đó không dùng quá lâu, là thời điểm để hắn ra ngoài tìm kiếm mới nghệ nhân.

Bất quá lần này chiêu mộ, Dương Nhược Khiêm cũng không tính tìm cái gì kì lạ nghệ nhân, bởi vì hắn đã có một cái điện ảnh kế hoạch, mới chiêu nghệ nhân chủ yếu là muốn đảm nhiệm phim bên trong cái nào đó nhân vật diễn viên chính.

Cái này, Thiệu Nhất Kỳ phát tới một đầu tin tức: "Thành Vũ bên kia hỏi ngươi hôm nay chạng vạng tối có thời gian hay không?"

Dương Nhược Khiêm cho Lâm Tào bố trí tốt nhiệm vụ, ấn mở cùng Thiệu Nhất Kỳ khung chat, trả lời: "Có, thế nào?"

"Được, sáu giờ tối, cái kia quán đồ nướng, bên kia mời khách. Ngươi không phải nói có một cái điện ảnh mới hạng mục sao, bên kia tựa hồ có chút đã đợi không kịp."

Dương Nhược Khiêm nhìn xem điện thoại di động tin tức, trái tim từng trận co rút đau đớn.

Nói chuyện làm ăn liền không phải đến ta tiểu tiệm nát đàm sao?

Khả năng cái này mấy vạn mười vạn tiền cơm đối gia đại nghiệp đại Thành Vũ tập đoàn tới nói chẳng đáng là gì, nhưng lại có thể đối bản liền không giàu có Dương Nhược Khiêm tạo thành cực lớn tâm lý thương tích.

"Tốt, đêm nay sáu điểm, không gặp không về..."

"Nhìn ngươi thế nào hào hứng không là rất cao bộ dáng?"

Dương Nhược Khiêm mặc kệ cái này ba hoa đồng học, trực tiếp rời khỏi WeChat, lấy được mình trước mấy ngày định ra tốt phim quay chụp đại phương hướng, ngồi xe đi đến quán đồ nướng.

Kỳ thực hiện tại thời gian khoảng cách chạng vạng tối sáu điểm còn sớm, chỉ là lần trước liên hoan điều nghiên địa hình mới đến trận, để Dương Nhược Khiêm vốn cũng không da mặt dày có chút không nhịn được, cho nên lần này dự định đến sớm một chút.

Dừng xe xong, đi vào tiệm cơm đại đường, xác định Thành Vũ tập đoàn người đều còn chưa tới về sau, Dương Nhược Khiêm kéo qua một cái nhân viên cửa hàng, lặng lẽ hỏi: "Hôm nay cái này bỗng nhiên liên hoan, bên kia giao trả tiền không có? Không có giao qua lời nói ta tới đỡ."

Nhân viên cửa hàng nhận ra nhà mình lão bản, trên mặt mang dịu dàng lại nghề nghiệp nụ cười: "Dương tổng, Thành Vũ bên kia mỗi lần tới ăn cơm đều là đặt trước nguyên liệu nấu ăn, cho nên đều đã giao tốt khoản."

Rốt cuộc rất nhiều cấp cao nguyên liệu nấu ăn không cách nào thời gian dài chứa đựng, coi như lập tức từ nguyên liệu nấu ăn nơi sản sinh không vận tới cũng chí ít cần thời gian một ngày.

Cái này cần đặt trước cùng xách trước trả tiền.

Tất cả trình tự đều cực kỳ hợp quy a... Dương Nhược Khiêm nghĩ nghĩ, vẫn là không tìm được để công ty tự trả tiền lấy cớ, cũng chỉ có thể coi như thôi.

Ngay tại Dương Nhược Khiêm cùng phục vụ viên trò chuyện thời điểm, cách đó không xa bỗng nhiên truyền đến một đạo trung khí mười phần, có chút to giọng nữ.

"Nhân viên cửa hàng, phiền phức tính tiền, tạ ơn."

Phụ cận một tên rảnh rỗi đến bị khùng nhân viên cửa hàng lập tức cầm giấy tờ đi tới, vừa cười vừa nói: "Ngài tốt, nhận được hân hạnh chiếu cố, giá gốc 45, gãy sau 4.5 nguyên, xin hỏi là quét mã vẫn là tiền mặt đâu?"

Nghe được cái này chiết khấu cường độ, Dương Nhược Khiêm có chút kinh dị nghiêng đầu sang chỗ khác, phát hiện là lần trước thấy qua, tại tiệm cơm diễn xuất qua một nam một nữ kia.

Kia lưu hành, thông tục, dân dao cùng rap cái gì đều lăn lộn đến một chút, nghe có chút thổ, nhưng mảnh nghe xong cảm giác rất cấp trên phong cách cho Dương Nhược Khiêm lưu lại không cạn ấn tượng.

Lúc này Dương Nhược Khiêm kinh ngạc cũng không phải kinh ngạc tại có người thế mà tại lấy cơ hồ ăn uống không giá cả tại nhà mình phòng ăn ăn cơm.

Nhà này phòng ăn mở dự tính ban đầu chính là vì lỗ vốn.

Hắn kinh ngạc chính là, vậy mà thật sự có người có thể đem tất cả ưu đãi hoạt động thành công góp đủ.

Tại hệ thống nghiêm ngặt hạn chế dưới, ưu đãi hoạt động cũng không thể tùy tiện loạn ra, muốn đạt thành cái này 1 gãy ưu đãi cường độ, kỳ thật cũng không đơn giản như vậy.

Đầu tiên, tại không phải dùng cơm giờ cao điểm, tức 12:00-14:00, 17:30-19:30 bên ngoài đoạn thời gian dùng cơm khách hàng, đều có thể hưởng thụ 90% giảm giá ưu đãi.

Tính gộp lại tại tiệm cơm tiêu phí vượt qua 300 nguyên khách hàng, có thể hưởng thụ 90% giảm giá ưu đãi.

Liên tục một tháng đều tại bản phòng ăn dùng cơm khách hàng sẽ có 90% giảm giá ưu đãi.

Nếu có lâm kỳ nguyên liệu nấu ăn, phòng ăn có khả năng sẽ đẩy ra ngày đó đặc biệt ưu đãi, có 90% giảm giá chiết khấu.

Tại phòng ăn tiến hành một lần bị điện giật não trí năng bình phán là "Hợp cách" dương cầm hoặc ca hát biểu diễn, có thể thu được giảm còn 80% chiết khấu, mỗi người mỗi ngày chỉ có một lần nếm thử thời cơ.

Cuối cùng, liên tục hai tuần biểu diễn, không có một lần bị bình phán là "Không hợp cách" sẽ bị phòng ăn mời trở thành đặc biệt khách hàng, hưởng thụ chiết khấu bảy mươi phần trăm ưu đãi.

Trở lên tất cả ưu đãi chồng chất lên nhau, mới có thể đạt thành một chiết chiết khấu thành tựu, mà lại chỉ hạn một người.

Có thể nói thiên thời địa lợi nhân hoà thiếu một thứ cũng không được.

Đối diện bàn hai người kia có thể cùng một chỗ tính tiền, nói rõ hai người bọn họ đều đạt thành tất cả điều kiện ưu đãi...

Còn thật lợi hại nha.

Không bị điện giật não bình phán nhiều nhất chỉ có thể cam đoan một lần biểu diễn không khó nghe.

Nếu như cố ý tìm ngũ âm không hoàn toàn người đến trong tiệm cơm hô mạch, sẽ bị phán định là tiêu cực vận doanh.

Cho nên nhất định phải có một cái thấp nhất diễn xuất bảo đảm chất lượng thủ đoạn.

Bộ dáng kia nhìn xem ngoài ba mươi, tư thế hiên ngang nữ nhân từ trong túi sờ soạng bốn tờ một khối tiền, một viên năm mao tiền tiền xu quá khứ, có phần có chút xấu hổ: "Đâu có đâu có, rõ ràng là các ngươi chiếu cố chúng ta... Thay ta và các ngươi lão bản nói tiếng tạ ơn a."

Không, là ta muốn cùng các ngươi nói tạ ơn mới đúng...

Chính là bởi vì có các ngươi, Vị Quang ăn uống nghiệp vụ mới có thể tiếp tục hao tổn đến bây giờ, trở thành thể thao điện tử hạng mục bạo lôi về sau duy nhất trụ cột sản nghiệp.

Dựa nghiêng ở lễ tân Dương Nhược Khiêm trong lòng nhả rãnh hai câu.

"Đây là hóa đơn, xin cầm lấy." Nhân viên cửa hàng tiểu tỷ tỷ đem hóa đơn đưa cho nữ nhân, sau đó thanh âm cực nhỏ nói một câu, "Lễ tân đứng đấy vị kia soái ca chính là chúng ta lão bản a, họ Dương."

Dương Nhược Khiêm không quan trọng thân phận của mình giữ bí mật không bảo mật, cho nên nhân viên cửa hàng liền nói thẳng ra.

"Phòng ăn lão bản?"

Nữ nhân đối phòng ăn chủ động cho hóa đơn loại hành vi này đã sớm tập mãi thành thói quen, bất quá lúc này nàng càng để ý là nhân viên cửa hàng trong miệng "Lão bản" .

Nói thật, đối với bọn hắn loại này tại từng cái thành thị lang thang biểu diễn, kiếm một ít vụn vặt khen thưởng tiền người, đừng nói ở chỗ nào, liền là bữa sau ăn cái gì nhiều khi cũng thành vấn đề.

Mấu chốt nhất là, cùng chân chính kẻ lang thang không giống, bọn hắn vẫn là sẽ truy cầu một phần cơ bản thể diện cùng tôn nghiêm.

Mà như thế một nhà hàng, không riêng giải quyết bọn hắn vấn đề ăn cơm, mấu chốt nhất là còn đầy đủ thể diện.

Nữ nhân suy nghĩ một chút, từ trên ghế đứng lên, đi đến Dương Nhược Khiêm trước mặt, rất lễ phép nói: "Dương tiên sinh, ta là Ngụy Linh, ngươi tốt!"

Dương Nhược Khiêm lúc này cũng không có ký kết một nam một nữ này tổ hợp ý niệm, thế là gật đầu, tùy ý hỏi: "Ngươi tốt, ăn đến vẫn được?"

Ngụy Linh cười đến cực kỳ cởi mở: "Dương lão bản lời này coi như gãy sát chúng ta, thật cực kỳ cảm tạ ngươi, thật."

"Các ngươi mới là khách hàng, không cần phải nói tạ ơn." Dương Nhược Khiêm lắc đầu, "Những này ưu đãi hoạt động sẽ một mực tại, nhiều hơn vào xem liền tốt."

Nói, Dương Nhược Khiêm xuyên thấu qua cửa tiệm trước cự hình cửa sổ sát đất nhìn thấy Thành Phỉ mang theo nàng đoàn làm phim đoàn đội từ một cỗ màu đen limousine trên đi xuống, đi lại vội vàng.

Hiển nhiên là có chút không kịp chờ đợi.

Dương Nhược Khiêm cho Ngụy Linh đưa cái xin lỗi ánh mắt: "Sinh ý hợp tác đồng bạn tới, xin lỗi không tiếp được. Có gì cần trực tiếp phân phó nhân viên cửa hàng liền tốt."

Nói xong, Dương Nhược Khiêm liền đi vào trong bao sương.

. . .

Bên ngoài, biểu thị xong cảm kích Ngụy Linh đi trở về bàn của mình, đối nam nhân trước mặt thuận miệng hỏi một câu: "Tiền tồn bao nhiêu, đủ tháng sau đi tham gia tổ quốc tốt tiếng ca sao?"

Nam nhân một hơi đem trong chén rượu bia uống sạch: "Hoàn toàn đủ."

"Vậy chúng ta tháng này liền lưu tại cái này?"

"Rất tốt, ta cũng không quá muốn đi. . ."

(tấu chương xong).