Chương 159: Đương đại dương mưu: Một kế hại ba hiền

Chương 159: Đương đại dương mưu: Một kế hại ba hiền

"Hôm nay Dương tổng tới còn thật sớm?" Thành Phỉ rất nhuần nhuyễn ngồi xuống, "Nghe nói ngươi có cái động tác lớn? Dự toán có khó khăn hay không? Cần tài chính ủng hộ sao?"

Bình thường mà nói, một bộ phim lên mạng về sau phòng bán vé, sẽ có ba đến bốn thành về viện tuyến, lại có ba đến bốn thành về phát hành phương, còn lại mới có thể rơi vào người đầu tư sản xuất phương trên tay.

Làm phát hành phương Thành Vũ, muốn trước từ phòng bán vé chia bên trong khấu trừ tuyên phát phí cùng mình chia, chỉ cần không phải phòng bán vé lớn nhào, cơ bản sẽ không bồi, có thể nói đứng ở thế bất bại.

Hiện tại Thành Vũ nguyện ý chủ động đầu tư, nói rõ tại trải qua lần trước « Hộ Quốc Long Tế » bạo hỏa chi về sau, bọn hắn đối Dương Nhược Khiêm cùng Vị Quang là phi thường tín nhiệm.

Một bộ phim đánh ra đến, sản xuất phương lỗ vốn là trạng thái bình thường, không doanh không thua thiệt tính lợi hại, có thể kiếm được tiền mới là số ít.

Cho dù là dạng này thấp tỉ lệ, Thành Vũ thế mà đều nguyện ý tại còn không nhìn thấy kịch bản tình huống dưới liền biểu đạt ra nguyện ý đầu tư sản xuất mục đích.

Đương nhiên, có được một trương vạn năng giấy chứng nhận tư cách Vị Quang công ty nhưng thật ra là có thể mình phát hành phim (Chương 51: ban thưởng) chỉ bất quá dạng này liền thiếu đi cái chia hết trọn vẹn bốn thành phòng bán vé đồng bạn, bất lợi cho thua thiệt tiền.

Dương Nhược Khiêm chắc chắn sẽ không đem như thế quý giá ban thưởng dùng tại loại này hại chính mình sự tình bên trên.

"Đầu tư cũng không cần." Dương Nhược Khiêm lắc đầu, ánh mắt nhìn về phía An Chu đạo diễn, "Đoàn làm phim mượn các ngươi dùng một chút, diễn viên cùng kinh phí chúng ta ra, các ngươi phụ trách tuyên phát là được."

Thuộc về Vị Quang mình đoàn làm phim Dương Nhược Khiêm cũng không có gấp tổ kiến.

Một mặt là thành đoàn đội có phần tốn thời gian, hướng ngân hàng vay tiền về sau hắn không thể kéo dài quá nhiều thời gian; một mặt khác là muốn tìm một cái hoàn toàn phù hợp Dương Nhược Khiêm yêu cầu bị vùi dập giữa chợ đoàn làm phim, kỳ thật thật đúng là không đơn giản như vậy.

Vậy còn không như để cho trước hết để cho Thành Vũ đoàn làm phim đỉnh lấy, dạng này chi phí còn có thể cao hơn một chút.

An Chu đạo diễn hai mắt tỏa sáng: "Dương tổng lần này cũng chuẩn bị kỹ càng kịch bản sao?"

« Hộ Quốc Long Tế » đạt được thành công lớn về sau, An Chu đối Vị Quang bên kia xuất sắc não động cùng biên kịch trình độ cảm thấy hứng thú vô cùng, cũng rất có học tập động lực.

Ai ngờ, Dương Nhược Khiêm lắc đầu: "Lần này ta chỉ có ý nghĩ cùng đại phương hướng, kịch bản vẫn là phải giao cho các ngươi biên kịch đoàn đội."

Như thế tín nhiệm chúng ta?

Chỉ cấp ý nghĩ phương hướng, cái khác đều để An Chu cùng hắn đoàn làm phim đoàn đội tự do phát huy?

Lần trước bọn hắn biên kịch đoàn đội rõ ràng cái gì cũng không làm, tổng biên kịch danh tự lại bị viết tại cuối phim.

Lần này, Vị Quang thậm chí trực tiếp đem biên soạn kịch bản trách nhiệm đều giao cho bọn hắn.

An Chu lập tức có chút cảm động: "Yên tâm, khẳng định không cho Dương tổng thất vọng. Ta cái này để biên kịch đoàn đội tăng giờ làm việc đi làm!"

Công ty của các ngươi thế mà còn có thêm ban loại này thói quen. . .

Dương Nhược Khiêm trong lòng nhả rãnh một câu, tiếp tục nói: "Đại phương hướng rất đơn giản, liền là một bộ phản siêu anh hùng loại phim."

"Phản siêu anh hùng?" An Chu sửng sốt một chút.

Đây là cái gì đề tài, làm sao lấy trước cho tới bây giờ đều chưa từng nghe qua. . .

Dương lão bản biên tập đoàn đội sáng ý nhiều như vậy?

"Không sai, phản siêu anh hùng." Dương Nhược Khiêm thuận miệng bịa chuyện nói, "Đại dương bên kia không phải có cái gì đội trưởng sao? Chúng ta liền làm cái tổ quốc hiệp. . . Tính cách, nhân vật tạo nên liền hoàn toàn ngược lại."

"Bên kia là chính nghĩa sứ giả, chúng ta bên này liền biến thành mặt người dạ thú ngụy quân tử."

"Cái khác nhân vật cũng không sai biệt lắm, tóm lại ngược lại là được."

"Kịch bản chính các ngươi phát huy, bất quá hạch tâm tư tưởng muốn đột xuất một điểm —— một cái nội tâm hắc ám người bình thường có được siêu việt người bình thường năng lực về sau sẽ làm thế nào."

"Tóm lại, hết thảy đều muốn ngược lại."

An Chu trên mặt biểu lộ từ nghi hoặc, đến chấn kinh, đến như có điều suy nghĩ: "Dương tổng ý tứ, ta đại khái hiểu. . . Ta cái này liên hệ biên kịch đoàn đội."

Nghe được câu đầu tiên thời điểm, An Chu kỳ thật rất muốn phản bác một câu, nếu như không phải thật sự chụp rất tốt cực kỳ tốt, như thế lung tung cọ nhiệt độ là sẽ dẫn đến phim bị hợp nhau tấn công.

Bởi vì có rất nhiều "Nguyên tác đảng" sẽ lấy trứng gà bên trong chọn xương cốt thái độ, đến chọn mao bệnh, phàm là có một chút tì vết đều sẽ bị vô hạn phóng đại.

Nghe được câu thứ hai thời điểm, An Chu càng là quá sợ hãi —— nào có người cọ lấy người khác nhiệt độ, ăn người khác trong chén cơm, còn hướng người khác trên mặt nhổ nước miếng?

Cái này phim vừa lên chiếu, không được trực tiếp bị chửi chết.

Thậm chí mời cái hàng hiệu minh tinh, tìm đang hồng lưu lượng đều không cứu lại được đến.

Không đúng. . .

An Chu lập tức bác bỏ đến mình những cái kia đã quá hạn rơi ý nghĩ, bắt đầu nghiêm túc suy nghĩ Dương Nhược Khiêm lời nói bên trong chân ý.

Dương tổng có thể đánh ra « Hộ Quốc Long Tế » dạng này nóng nảy lớn kịch, hắn nói ra phương án khẳng định là trải qua tỉ mỉ bày ra, đầy đủ điều tra thị trường nhu cầu, từ một cái ưu tú biên kịch đoàn đội ngày đêm phấn chiến mà ra.

Muốn đuổi theo Dương tổng mạch suy nghĩ, nhất định không thể chỉ xem mặt ngoài, còn phải tế phẩm chiều sâu.

Một bộ phim, là một cái cho người xem chuyển vận thế giới quan cùng giá trị quan quá trình.

Như thế nào để người xem tiếp nhận loại này chuyển vận?

Như thế nào để người xem tại đã đối các siêu anh hùng có một cái cố định phương hướng ấn tượng tình huống dưới, tiếp nhận dạng này chuyển vận?

"Một cái nội tâm hắc ám người bình thường có được siêu việt người bình thường năng lực về sau sẽ làm thế nào?"

An Chu đầu óc oanh một chút nổ tung —— hắn toàn đã hiểu.

Dương Nhược Khiêm ý nghĩ, hắn hoàn toàn minh bạch.

Đó chính là. . . Tìm tới siêu anh hùng cái này phim phản nhân tính địa phương, sau đó thuận theo dân chúng bình thường tâm lý!

Mãnh liệt như vậy tương phản cảm giác, chân thực cảm giác cùng đại nhập cảm, không học hỏi tốt có thể thỏa mãn người xem kinh dị cảm giác sao!

"An đạo diễn, ngươi là cảm thấy phương hướng của chúng ta không hợp lý?" Dương Nhược Khiêm nhìn An Chu biểu lộ một giây một cái biến hóa, nguyên bản còn có một ít tâm tình thấp thỏm dần dần bình tĩnh lại.

Vô luận là mình, vẫn là người xem, thậm chí ngay cả chuyên nghiệp đạo diễn đều cảm thấy như thế đánh ra tới phim hẳn phải chết không nghi ngờ.

Lần này mình một trăm triệu đầu tư, nhất định có thể triệt để ngâm nước nóng.

An Chu lập tức ngẩng đầu, mười phần kiên định nói: "Không, Dương tổng. . . Ta không có cái gì nghi ngờ. Hai vị, cho ta xin lỗi không tiếp được, ta hiện tại não bên trong có quá nhiều ý nghĩ, nhất định phải lập tức trở về cùng đoàn làm phim chia sẻ!"

Đây là mảng lớn, đây là thần tác!

Chính mình cái này không nóng không lạnh đạo diễn, nói không chừng liền có thể bởi vì bộ phim này đưa thân tiến vào đỉnh cấp đạo diễn hàng ngũ bên trong!

Hắn làm sao có thể còn có tâm tình ăn cơm?

Nói xong, An Chu cũng không để ý cái gì lễ phép không lễ phép, ngay cả trong chén sau cùng đồ ăn cũng chưa ăn chỉ riêng liền vội vã rời đi tiệm cơm.

Dương Nhược Khiêm nhìn xem An Chu che mặt mà chạy bộ dáng, hài lòng gật đầu, cảm giác khẩu vị của mình đều tốt hơn nhiều.

Nhìn mình ý tưởng này, để người ta uy tín lâu năm đạo diễn tức giận.

Từ vừa rồi vẫn đang xem trò vui Thành Phỉ đưa mắt nhìn An Chu rời đi, lúc này mới chậm ung dung mở miệng nói: "Chính sự nói xong, nói điểm nhàn sự?"

"Cái gì nhàn sự?" Dương Nhược Khiêm để đũa xuống, hiếu kì hỏi một câu.

Vị này phú nhị đại còn quan tâm cái gì nhàn sự?

"Không nghĩ tới ngươi còn rất tổn hại." Thành Phỉ khó được lộ ra một cái chế nhạo nụ cười, đem màn hình điện thoại di động đối Dương Nhược Khiêm lung lay, "Ta cũng đã sớm nhìn Nguyệt Phủ người khó chịu, lần này xem như mở miệng ác khí."

Thở dài một ngụm?

Cái gì đồ chơi?

Ta lúc nào lại đối Nguyệt Phủ ra tay rồi?

Dương Nhược Khiêm đầu đầy dấu chấm hỏi, lườm Thành Phỉ điện thoại một chút.

Chỉ thấy phía trên chính phát hình một đầu video, video mang theo một cái chói sáng tiêu đề, phía dưới thì có mấy vạn đầu bình luận.

"Đương đại dương mưu đại sư: Cổ có hai đào giết ba sĩ, hiện có một kế hại ba hiền."

Video chính giữa, « Trù thần tranh bá thi đấu » hiện trường, Vu Hồng tay thuận nâng một đạo bề ngoài nhìn xem cũng không tệ lắm cửu chuyển đại tràng, từng bước một hướng phía sắc mặt xanh lét ba tên ban giám khảo đi qua.

(tấu chương xong).