Chương 160: Học bá tự tin

Chương 160: Học bá tự tin

Dương Nhược Khiêm nhìn xem Thành Phỉ trên điện thoại di động đầy màn hình mưa đạn, trong lòng ẩn ẩn dâng lên một loại dự cảm bất tường.

Sẽ không liền ngay cả Vu Hồng « Trù thần tranh bá thi đấu » hạng mục đều có thể ra ngoài ý muốn a?

Cái này không thể a!

Dương Nhược Khiêm từ trên mặt bàn một thanh nhổ lên điện thoại di động của mình, đem "Đương đại dương mưu" bốn chữ đưa vào lục soát khung.

Nhà hàng WiFi tín hiệu cực giai, ngay cả một cái chớp mắt kẹt ngừng đều không có, từng dãy video liền xuất hiện tại Dương Nhược Khiêm trước mắt.

Trong đó phát ra lượng cao nhất liền là vừa mới Thành Phỉ lộ ra đến đầu kia.

Dương Nhược Khiêm ấn mở video, câu nói đầu tiên chỉ nghe thấy lời bộc bạch nói:

"Hiện tại tiến vào áp lực thi đấu giai đoạn, tuyển thủ thay đổi ngày xưa hững hờ, đều cho thấy chưa bao giờ có nghiêm túc cùng cố gắng."

Sau đó hình tượng chuyển một cái, chỉ thấy Vu Hồng mặt mũi tràn đầy nhẹ nhõm, mà ba vị ban giám khảo ánh mắt lấp lóe, xuất mồ hôi trán, hiển nhiên là áp lực cực lớn.

Vu Hồng trên tay kia một bàn bề ngoài coi như không tệ cửu chuyển đại tràng được đưa đến ba vị ban giám khảo bàn trước.

Làm ban giám khảo Trịnh Vĩ Năng trên tay cầm lấy dao nĩa, mặt mũi tràn đầy giãy dụa, nhìn xem kia bàn đại tràng trái xem phải xem đều không xuống tay được, chỉ có thể hỏi trước: "Ngươi là thế nào làm món ăn này?"

"Ta trừ bỏ đại bộ phận đại tràng mùi tanh, nhưng là ta bảo lưu lại một bộ phận, ta cảm thấy giữ lại một bộ phận, mới biết được ngươi ăn chính là đại tràng." Vu Hồng mười phần tự tin giới thiệu mình làm ra tới trân tu mỹ vị, "Liền ngay cả cửu chuyển đại tràng kho nước, ta cũng là dùng rửa đại tràng nước tới làm!"

Trịnh Vĩ Năng nhìn xem cái này cho lúc trước hắn ăn nôn, hiện tại cho hắn ăn đại tràng tuyển thủ, dầu mỡ trên mặt cơ hồ đều muốn xám ngắt: "Ngươi là cố ý vẫn là không cẩn thận?"

"Ta là cố ý." Vu Hồng nhanh chóng đáp.

Trịnh Vĩ Năng hít sâu một hơi, cắt xuống một khối nhỏ hút đầy nước canh đại tràng, run rẩy đưa vào miệng bên trong, nhai nhai nhấm nuốt hai cái.

Ngay sau đó, hắn vị giác phảng phất là chạm đến cái gì thứ rất đáng sợ đồng dạng, cả khuôn mặt đều vặn vẹo thành một đoàn, trong mắt phẫn nộ cảm xúc cơ hồ muốn phun ra đến.

Dù là Trịnh Vĩ Năng đã đem miệng bên trong đồ vật nôn đến giấy ăn, ném vào thùng rác bên trong, trên mặt loại kia khó chịu, tức giận cùng buồn nôn biểu lộ vẫn là thật lâu không có tán đi.

Nếu không phải camera còn vỗ, Dương Nhược Khiêm tin tưởng Trịnh Vĩ Năng lúc này đã nổi lên đánh người.

Đường đường Nguyệt Phủ cao quản, tại bị đút nôn về sau không mấy ngày, lại bị cùng một cái người cưỡng ép cho ăn phân, hắn lúc nào nhận qua đối xử như vậy?

Lúc này trong video mưa đạn mật độ càng là đạt tới một cái trước nay chưa từng có trình độ.

"Không ăn cái này đống bảo vệ ngươi liền không có cách nào đào thải ta, ăn ngươi liền bị lừa."

"« vượt khó tiến lên »."

"Không thể địch nổi lượng cơm ăn!"

"Cái gì gọi là dương mưu a, đây chính là dương mưu A ha ha ha!"

"Ta đi, ba cái ban giám khảo đều muốn ăn, cái này xác định không phải liên hoàn mưu sát sao?"

"Vẻ mặt này thật cho ta cười đau sốc hông."

Tràng diện mười phần nóng nảy, mưa đạn vô cùng nhiều, rất nhiều nhìn Nguyệt Phủ khó chịu nhìn Trịnh Vĩ Năng khó chịu người cũng nhớ kỹ Vu Hồng cái tên này.

Nhưng một mặt thấp thỏm Dương Nhược Khiêm lúc này lại buông lỏng xuống.

Nguyên lai chỉ là bởi vì tống nghệ tiết mục trên một điểm chút xíu ngoài ý muốn dẫn đến Vu Hồng bạo phát hỏa. . . Việc nhỏ việc nhỏ.

Nếu là đổi thành 1. 0 phiên bản fan hâm mộ lượng hệ thống, Dương Nhược Khiêm có thể sẽ đau lòng nhức óc, nhưng bây giờ phiên bản thay đổi, hoàn cảnh cũng thay đổi, chỉ là đột nhiên bạo lửa, đối Vị Quang công ty lời lỗ không tạo được ảnh hưởng quá lớn.

Nguyên nhân cũng rất đơn giản, không cách nào thực hiện lưu lượng biến hiện.

Dựa vào đem một phần mang nhân bánh cửu chuyển đại tràng cưỡng ép nhét vào ba cái ban giám khảo miệng bên trong thao tác, cố nhiên có thể để cho Vu Hồng trong thời gian ngắn thu hoạch được nhất định lượng nhân khí, nhưng dạng này nhân khí, không có cách nào để Vu Hồng lợi nhuận.

Chờ cái này ngăn tiết mục kết thúc về sau, Dương Nhược Khiêm đem Vu Hồng an bài đến vùng khác một nhà hàng, để hắn làm chủ bếp, toàn quyền quản lý, đồng thời tận khả năng đem chiêu bài đánh đi ra. . .

Có Vu Hồng nôn cùng mang nhân bánh đại tràng vang dội tên tuổi, nhà này phòng ăn sinh ý, sợ là sẽ phải rớt xuống ngàn trượng đi.

Đừng nhìn hiện tại những này mưa đạn tuyển thủ xem náo nhiệt nhìn lợi hại, nhưng người nào lại sẽ chân chính tự mình đi nếm một ngụm?

Sợ là tránh cũng không kịp đi. . .

Cực kỳ tốt, có Vu Hồng người này, chí ít phòng ăn hạng mục có thể may mà triệt để một điểm.

Dương tổng lúc này cười đắc ý, đưa di động buông xuống, lắc lư lắc lư chén rượu bên trong rượu: "Nguyệt Phủ quá phách lối, nhất là cái kia Trịnh Vĩ Năng, luôn luôn tìm chúng ta gây phiền phức, nên cho hắn biết thế nào là lễ độ nhìn xem."

Hắn nói chắc như đinh đóng cột, thật giống như hôm nay cái này một cảnh tượng là đã sớm bày ra tốt đồng dạng.

Thành Phỉ có chút kỳ quái nhìn xem Dương Nhược Khiêm —— vừa mới trên mặt hắn rõ ràng là một bộ vẻ giật mình, làm sao hiện tại lại biến sắc mặt?

Bất quá nàng cũng không đem ý nghĩ đặt ở như thế cái việc nhỏ bên trên mặt, lắc đầu nói: "Ngươi nghe nói không, Nguyệt Phủ bên kia cũng tại trù bị một bộ phim. Có chút oan gia tụ đầu cảm giác kia."

Lần trước đập lưới kịch thời điểm, cũng đúng lúc đụng phải Nguyệt Phủ tại quay lưới kịch.

Mặc dù cũng không tại cùng một cái ngăn kỳ, nhưng cũng coi như một trước một sau chiếu lên.

Người xem tiếng vọng càng là ngày đêm khác biệt.

Đáng tiếc là, Nguyệt Phủ gia đại nghiệp đại, lần này đả kích đối bọn hắn mà nói không tính là cái gì —— phim nát nát kịch, nhà ai không đập qua?

Thậm chí đập còn không ít.

Nhưng làm sản xuất phương cùng phát hành phương, bọn hắn chẳng những có thể lấy giúp khác nhà sản xuất phát hành phim nhựa kiếm lấy lợi nhuận, cũng đồng dạng có thể giảm bớt mình bị vùi dập giữa chợ phim hao tổn trình độ, dung sai tỉ lệ cực cao.

"Chúng ta cũng làm không là cái gì." Dương Nhược Khiêm cùng Nguyệt Phủ là một chút đều không muốn dính líu quan hệ, lắc lắc đầu nói, "Bọn hắn muốn làm cái gì liền làm gì đi."

Vừa nói xong, Dương Nhược Khiêm trên điện thoại di động đột nhiên truyền đến mấy đầu tin tức, là Lâm Tào phát tới.

"Dương tổng, ta trước đồng sự cho ta phát tin tức, nói Nguyệt Phủ ngay tại trù bị đập một bộ danh xưng vượt thời đại phim khoa học viễn tưởng."

"Lần này không phải từ Trịnh Vĩ Năng bộ môn phụ trách, nghe ngóng tin tức phí hết đại nhất phiên khó khăn trắc trở. . ."

"Đại khái kịch bản là ngoại tinh xâm lấn Địa Cầu, càng nhiều liền không nghe được."

"Nghe nói diễn viên đội hình cùng đoàn làm phim đội hình đều thập phần cường đại."

"Đạo diễn một trong tựa như là Bắc Ảnh truyền hình điện ảnh học tiến sĩ, danh xưng muốn mở ra tổ quốc phim khoa học viễn tưởng cửa lớn, mười phần cao điệu."

". . ."

Nhìn xem Lâm Tào gửi tới từng đầu tin tức, Dương Nhược Khiêm nghiêm túc đọc xong, có chút buồn cười lắc đầu —— Lâm Tào gia hỏa này, đối Nguyệt Phủ thật là nhớ mãi không quên a.

Theo lý thuyết Thành Phỉ tin tức nên tính là phi thường linh thông, nhưng Lâm Tào tin tức cũng không chậm nhiều ít, đủ để thấy hắn chú ý độ cao bao nhiêu.

"Thế nào?" Thành Phỉ chú ý tới Dương Nhược Khiêm biểu lộ, hỏi một câu.

"Không có gì." Dương Nhược Khiêm tiếp tục vùi đầu ăn cơm, "Nghe nói phụ trách quay chụp đạo diễn là cái học bá. . . Có lẽ đây chính là học bá tự tin đi."

. . .

Đồng thời, cách đó không xa, xa hoa khách sạn năm sao bên trong, một cái người đàn ông rất trẻ chính đối màn ảnh máy vi tính, cau mày.

Đoạn thời gian trước hắn tràn đầy tự tin cho Vị Quang tập đoàn đầu phần sơ yếu lý lịch, chờ lấy đối phương trúng tuyển mình, nhưng mà ai biết chờ đến lại là một phong lạnh như băng cự thư.

Làm học bá kiêm qua tay quá ngàn vạn hạng mục đỉnh cấp nhân tài, hắn đến chỗ nào đều là bị cướp lấy muốn nhân tài, khác nhau chỉ ở đãi ngộ cao thấp.

Nhưng lúc này đây, hắn là trực tiếp bị cự tuyệt!

"Từ Xương Minh tiên sinh, trải qua chúng ta bộ phận nhân sự cửa nghiêm túc kiểm tra đối chiếu sự thật, hiện thật đáng tiếc thông tri ngài, ngài thẳng chiêu xét duyệt chưa thể thông qua, như vẫn có ý nhận lời mời, mời tham gia thông báo tuyển dụng sát hạch, sát hạch tin tức tại phụ kiện bên trong. Cảm tạ ngài đối Vị Quang tín nhiệm."

Thấp giọng đọc lấy Vị Quang phát tới từ chối khéo bưu kiện, Từ Xương Minh ánh mắt lóe lên một tia không phục.

Căn bản là mô bản hóa cự tuyệt!

Tương đương với phục chế dính thiếp, đổi cái danh tự liền cho ra tối qua loa hồi phục.

Đương nhiên, Từ Xương Minh tuyệt sẽ không cho là có thể một đường quá quan trảm tướng, nghiễm nhiên có bay lên chi thế Vị Quang tập đoàn sẽ có mắt không biết Thái Sơn.

Mình bị cự tuyệt nguyên nhân chỉ sợ chỉ có một cái —— tại Vị Quang nhìn đến, mình phần này sơ yếu lý lịch cùng cái khác sơ yếu lý lịch không khác nhau nhiều lắm, cũng không tính chói sáng.

"Cạnh tranh áp lực như thế lớn sao?" Từ Xương Minh hư hư nhãn con ngươi, "Bất quá này nhà công ty phát triển tiền cảnh tuyệt đối tốt, sát hạch liền sát hạch đi."

Làm cao tài sinh, sát hạch loại chuyện này hắn sợ qua ai?

Nghĩ đến, hắn đem con chuột chuyển qua phụ kiện bên trên, muốn nhìn một chút Vị Quang bên kia cho cái gì tham khảo tư liệu.

Trọn vẹn sau ba phút, Từ Xương Minh mới kinh ngạc hô lên:

"A? Chỉ có sát hạch quy tắc, không có bất kỳ cái gì tham khảo tư liệu?"

Ngay cả tham khảo tư liệu đều không có, cuộc thi này muốn làm sao thi?

Chẳng lẽ lại đều xem nhân viên lâm tràng phát huy sao?

"Không đúng, không phức tạp như vậy." Có nhiều năm làm bài kinh nghiệm Từ Xương Minh lập tức có phán đoán, "Nếu như là không phát tham khảo tư liệu sát hạch, kia dính đến chuyên nghiệp tính vấn đề hẳn là liền sẽ không rất nhiều. . . Hẳn là cùng loại sách hỏi một loại đề mục."

Tỷ như ở công ty gặp được xx tình huống thời điểm, cho ra ab CD bốn cái tuyển hạng, hỏi ứng viên nên làm cái gì.

Sau đó Vị Quang công ty nhân sự thông qua phần này sách hỏi, đối mỗi một cái ứng viên "Cho điểm" điểm cao người trúng tuyển?

Từ Xương Minh cảm thấy mình đã đoán được đáp án.

"Kia đề mục hẳn là cùng loại đối thái độ làm việc, hay là các loại tình cảnh ứng dụng giả thiết. . . Xác thực không cần tham khảo tư liệu, nhưng là cũng cực kỳ nhìn ứng viên có thể hay không đối đầu ra đề mục người sóng điện a."

Không được, mình đường đường du học về tiến sĩ, sao có thể gửi hi vọng ở cùng ra đề mục người đối đầu sóng điện loại này huyền học sự tình.

"Không có tham khảo tư liệu thì thế nào, tại trên mạng tìm xem Vị Quang này nhà công ty tin tức, xem bọn hắn là nhà dạng gì công ty, liền có thể đại khái thăm dò rõ ràng bọn hắn đề thi sáo lộ."

Từ Xương Minh cười lạnh một tiếng —— hắn cái gì sát hạch không trải qua, thi đại học, các loại trong ngoài nước thi đua, thậm chí là đầu óc đột nhiên thay đổi loại vấn đề này cũng khó khăn không ngã hắn.

Một xí nghiệp cho phỏng vấn đề mục, còn có thể đem hắn chẳng lẽ?

Rất nhanh, Từ Xương Minh ngay tại trên mạng tìm được Vị Quang công ty một hệ liệt tin tức.

"Phi thường trẻ tuổi, phúc lợi rất tốt công ty. Cường điệu hiệu suất cùng chất lượng, mà không phải hung hăng đống thời gian dài."

"Hư hư thực thực công ty diễn đàn nội bộ thông cáo chảy ra, lão bản mãnh liệt phê bình bộ phận vụng trộm thêm ban người, đồng thời trình bày rắc rối tính nguy hại."

". . ."

"Đã hiểu. Này nhà công ty lão bản không muốn loại kia sẽ chỉ vùi đầu gian khổ làm ra, hung hăng mù cố gắng nhân viên."

"Phàm là đụng phải cái gì lãnh đạo yêu cầu thêm ban loại này đề mục thời điểm, tuyển quả quyết cự tuyệt liền không thành vấn đề. Đơn giản, phản sáo lộ nha."

Nhìn một lúc sau, Từ Xương Minh mặt mũi tràn đầy tự tin đóng lại máy tính, tắm một cái lên giường  chờ đợi lấy ngày mai nhập chức sát hạch.

Hắn thấy, cái này đơn giản lại là nhân sinh bên trong một lần không có chút nào gợn sóng, dễ dàng liền có thể cầm xuống "Khiêu chiến" .

(tấu chương xong).