Chương 161: Ta thế mà lại không hợp cách? !

Chương 161: Ta thế mà lại không hợp cách? !

Thứ tư.

Hôm qua Dương Nhược Khiêm cùng Thành Vũ tập đoàn người sơ bộ định ra tốt quay chụp phim kế hoạch, hôm nay liền đến công ty đến trao đổi nội dung cụ thể.

Vị Quang tập đoàn quy mô càng làm càng lớn, để cho tiện quản lý, trải qua đơn giản trang trí cùng cải tạo, hiện tại 24 tầng chuyên môn để lại cho cao tầng, nhân viên quản lý cùng nhân viên cao cấp nhóm làm việc.

Đương nhiên, tiệm cơm và hội nghị phòng vẫn là sẽ tạm thời lưu tại tại chỗ.

Phổ thông nhân viên cùng dẫn chương trình thì toàn bộ đem đến tầng 25 —— trước đó tại tầng 24 cách âm phòng đều là hậu kỳ cải tạo mà thành, vô luận là cách âm hiệu suất vẫn là gian phòng lớn nhỏ phương diện cũng không tính hậu đãi.

Mà tại tầng 25 trực tiếp phòng, thì là một lần triệt triệt để để thăng cấp, thậm chí còn có hai gian trọn vẹn 40 mét vuông, chuyên môn dùng cho làm chủ truyền bá nhóm chuẩn bị các loại cỡ lớn hoạt động cách âm phòng.

Tóm lại, chi phí cực kỳ cao, Dương Nhược Khiêm rất hài lòng.

Kỳ thật qua thời gian lâu như vậy, Dương Nhược Khiêm đã sớm ý thức được hậu đãi công việc hoàn cảnh, tốt đẹp công việc đãi ngộ ngược lại sẽ kích thích các công nhân viên công việc nhiệt tình.

Nhưng là tỉ mỉ tính toán, cuối cùng Dương Nhược Khiêm vẫn là cho ra một cái kết luận —— lương cao cao đãi ngộ, nhân viên cao tính tích cực chi phí y nguyên sẽ cao hơn một chút.

Nếu không cái khác xí nghiệp sớm cứ làm như vậy, làm gì còn muốn dùng lương tạm thấp đãi ngộ kỹ sư làm cường độ công việc thời gian dài tới dọa ép nhân viên đâu?

Nói cho cùng vẫn là chi phí khống chế.

Mà bất kể chi phí Vị Quang tập đoàn, sẽ kiên trì đi con đường thứ nhất tuyến không lay được.

Nhờ có một điểm là một điểm.

"Không sai không sai, đều theo yêu cầu của ta tới, rất tốt công việc hoàn cảnh." Tại tầng 25 tuần sát một vòng về sau, Dương Nhược Khiêm mắt nhìn đồng hồ đeo tay, "Thành Vũ tập đoàn người hẳn là muốn tới, xuống lầu."

Hôm nay đúng lúc là thông báo tuyển dụng ngày, Dương Nhược Khiêm làm công ty lão bản, không muốn trực tiếp lộ diện tại tầng 25, để tránh cho ứng viên nhóm tạo thành áp lực quá lớn.

Đinh

Cửa thang máy mở ra lúc, Dương Nhược Khiêm vừa vặn đụng phải Lục Thư Viện cùng bộ phận nhân sự cửa mấy cái nhân viên.

Mấy người vội vàng đi ra thang máy, cho lão bản vấn an.

"Dương tổng!"

"Dương tổng buổi sáng tốt lành!"

Dương Nhược Khiêm đi vào thang máy, khoát khoát tay nói: "Các ngươi cố lên a, là công ty chọn lựa ra nhân tài ưu tú!"

Hôm nay khảo đề, chấm điểm tiêu chuẩn cái gì đều đã phát cho Lục Thư Viện.

Nhưng lần thứ nhất đại quy mô thông báo tuyển dụng, vì để tránh cho ra ngoài ý muốn, khảo đề phán xong sau, Dương Nhược Khiêm còn phải lại duyệt lại một lần.

Lựa chọn cùng bổ khuyết đề loại này có tiêu chuẩn đáp án đề mục tương đối dễ dàng phán, tình cảnh giả thiết loại đề mục thì cần muốn càng nhiều chủ quan phán đoán, Dương Nhược Khiêm dự định tại Lục Thư Viện bình xong điểm sau lại ngẫu nhiên kiểm tra thí điểm mấy phần bài thi.

Miễn cho Lục Thư Viện không cẩn thận chiêu tiến đến cái mãnh tướng, trực tiếp toàn bộ mấy trăm hơn ngàn vạn hạng mục lớn.

Nói xong, cửa thang máy chậm rãi khép lại, lưu lại một tiếng nhẹ nhàng "Bành" .

Đã nhập chức có một đoạn thời gian nhân sự muội tử gặp thang máy tầng lầu biểu hiện từ "25" biến thành "24" trên mặt vẻ mặt nghiêm túc đột nhiên trở nên dễ dàng hơn.

"Lão bản cũng quá bình dị gần gũi, thật hạnh phúc a. . . So ta lấy trước kia mỗi ngày bưng giá đỡ, không chọn điểm mao bệnh không thoải mái đồng dạng lão bản tốt hơn nhiều."

Lục Thư Viện ôm một đống lớn văn kiện, ho hai tiếng: "Không cần loạn nghị luận Dương tổng a. Hôm nay nhiệm vụ rất nặng, các ngươi cũng không thể xảy ra sự cố."

Lấy trước đều là cùng những đồng nghiệp khác cùng một chỗ, từng bước từng bước thay phiên phỏng vấn tìm việc người, hôm nay bỗng nhiên biến thành cho mười mấy cái tìm việc người xử lý sát hạch, thậm chí càng phê chữa bọn hắn bài thi. . .

Đừng nói là cái khác tiểu nhân viên, liền xem như Lục Thư Viện bản nhân cũng có một vẻ khẩn trương.

. . .

Thịnh Cảnh hào viên dưới lầu.

Trang phục chính thức cách ăn mặc, từ xa hoa chuyên trên xe đi xuống Từ Xương Minh sửa sang lại một chút mình có chút lên điệp áo.

Xác nhận mình hình tượng không có bất cứ vấn đề gì về sau, hắn mới ưỡn ngực thẳng lưng, tại trước đài chỗ đăng ký tốt, ngồi thang máy đi đến tầng 25.

Làm học bá, hắn thấy, lần này nhập chức sát hạch cũng chính là đi cái quá trình thôi.

Đi ra thang máy, Từ Xương Minh lại không để lại dấu vết quan sát một chút chung quanh ứng viên nhóm, ngoại trừ số ít người bên ngoài, tất cả những người khác trên mặt đều là vẻ mặt nhẹ nhõm.

"Vội vã cuống cuồng người không mấy cái." Từ Xương Minh đối với mình vòng thứ nhất liền có thể được trúng tuyển nắm chắc lại lớn mấy phần, "Nhìn đến tất cả mọi người đối cuộc thi lần này rất có nắm chắc."

Đối loại này sát hạch đều khẩn trương người từ không cần nhiều lời, Từ Xương Minh có tuyệt đối tự tin tại năng lực phương diện nhẹ nhõm nghiền ép những này đối thủ.

Về phần còn lại mấy cái bên kia tự tin nhẹ nhõm tìm việc người, Từ Xương Minh cũng đồng dạng không nhiều để vào mắt. Tại về sau chỗ làm việc bên trên, lấy năng lực của mình, kinh nghiệm cùng EQ, nhiều nhất thời gian mấy tháng liền có thể cùng bọn hắn kéo dài khoảng cách.

Đây chính là học bá tự tin.

Một thanh âm bỗng nhiên vang lên, đánh gãy tìm việc đám người trong lòng khó phân phức tạp cảm xúc.

"Trắc thí lập tức liền muốn bắt đầu." Trước đó cùng Lục Thư Viện nói chuyện phiếm nhân sự cô nương hắng giọng một cái, "Mọi người tìm xong vị trí của mình."

"Bài thi thời gian một cái giờ, xách trước làm xong có thể soát lại cho đúng rồi bàn giao quyển. Đáp xong đề có thể đến công ty phòng giải trí hoặc cái khác bất luận cái gì hưu nhàn khu vực nghỉ ngơi  chờ đợi kết quả thông tri."

Vì phòng ngừa gian lận, phòng ngừa để nhân tài chân chính lưu lạc tiến Vị Quang, những này máy tính đều tạm thời không có kết nối mạng bên ngoài, chỉ kết nối mạng nội bộ.

Điện thoại có thể mang theo, nhưng là sẽ có người sự tình bộ môn người tuần tra, phòng ngừa cùng loại chụp ảnh, bên ngoài sân xin giúp đỡ loại hình gian lận hành vi.

Thậm chí vì phòng ngừa có người nhìn trộm những người khác đáp án, liền nhau tìm việc người trên máy vi tính đề mục còn có sự sai biệt rất nhỏ.

Vì có thể sàng chọn ra chân chính lưu manh, chân chính có thể lý giải Dương Nhược Khiêm dụng ý người, cuộc thi lần này có thể nói dùng bất cứ thủ đoạn nào.

Nghe được nhập chức sát hạch bắt đầu thanh âm, đám người nhao nhao tìm tới chỗ ngồi của mình, bắt đầu đối máy tính bài thi.

Từ Xương Minh vừa sát bên cái ghế, con mắt liền đã nhìn về phía đạo thứ nhất đề thi.

"Đề thứ nhất: Làm định ra hạng mục lúc, ngươi ý nghĩ bị Dương tổng bác bỏ, đồng thời Dương tổng đưa ra một cái nhìn qua hoàn toàn không hợp lý kế hoạch, chính xác cách làm hẳn là: ."

"A: Lập tức thêm ban đuổi ra Dương tổng kế hoạch, B: Lập tức hướng Dương tổng đưa ra chất vấn, C: Tại hợp lý thời gian làm việc bên trong thực hiện Dương tổng kế hoạch, D: Qua loa cho xong."

Từ Xương Minh đảo qua mấy cái đáp án, lông mày có chút buông lỏng —— cuộc thi lần này, mười phần chắc chín.

Quả nhiên như hắn sở liệu, Vị Quang những này khảo đề chơi liền là phản sáo lộ.

Người bình thường, đại đa số nhìn thấy loại này đề mục chọn A, mà câu trả lời chính xác, nhưng thật ra là B!

Từ Xương Minh bản thân cảm giác mười phần tốt đẹp, cái đề mục này tuy nói mới lạ, nhưng là vẫn trốn không thoát chính mình cái này học bá tầm mắt a.

Hắn cực kỳ tự tin tuyển chọnB tuyển hạng, đưa ra đáp án, đưa ánh mắt đặt ở tiếp theo đề bên trên.

"Cái này đề tuyển D, cái này đề tuyển A. . . Đều rất đơn giản, cạm bẫy an bài quá rõ ràng."

"Lệ thuộc trực tiếp lãnh đạo yêu cầu thêm ban thời điểm nên làm như thế nào? Vậy khẳng định là trực tiếp cự tuyệt a, đơn giản."

Siêu cấp làm bài nhà máu tươi dần dần sôi trào lên, Từ Xương Minh phảng phất có một loại mình là chiến thần, tại đề biển bên trong tùy ý giết chóc ảo giác.

20 giây một đạo đề, ngắn ngủi ba phút đồng hồ, Từ Xương Minh liền làm được lựa chọn cuối cùng một đề.

"Làm ngươi nhìn thấy tiền lương đầu bên trên, mình bởi vì trái với một ít công ty điều lệ mà bị khấu trừ tiền lương lúc, phải nên làm như thế nào?"

"A: Yên lặng tiếp nhận tiền lương, cũng nghĩ lại sai lầm của mình, B: Lớn tiếng cùng đồng sự khoe khoang mình bị khấu trừ tiền lương, C: Cướp đoạt tài sản công ty bán, cho đến bổ túc tiền lương, D: Cùng thượng cấp dựa vào lí lẽ biện luận, yêu cầu trả về tiền lương."

Cùng trước đó nước chảy mây trôi đáp lại khác biệt, Từ Xương Minh tại cái này đề trên tiêu tốn thời gian thoáng nhiều một chút.

Bởi vì nếu như là chỉ dùng phản sáo lộ góc độ đến xem, C cùng D kỳ thật đều có thể lựa chọn, miễn cưỡng coi là tương tự tuyển hạng, có nhất định mê hoặc tính.

Câu trả lời chính xác hẳn là hai cái này bên trong một cái.

Bất quá, C rõ ràng so D không hợp thói thường quá nhiều, mà lại mười phần nhưng khảo.

"Cạm bẫy đề, nhưng là quá đơn giản. . . Ra đề mục người trình độ vẫn là không có cách nào cùng ra thi đua đề những cái kia lão Âm so so sánh a. Tuyển D!"

Lựa chọn viết xong, tiếp xuống đến phiên liền là bổ khuyết đề.

Đối với Từ Xương Minh tới nói, cái này cùng lựa chọn độ khó cơ bản không khác nhau chút nào, chỉ là nhìn thấy đề mục, hắn não bên trong liền tự động nổi lên đáp án.

Rất nhanh, vấn đề nhỏ mục toàn bộ đáp xong, toàn bộ bài thi còn lại cuối cùng một đạo đề mục, liền là giản bài thi.

Đề mục giả thiết tràng cảnh rất đơn giản, đại khái ý tứ liền là nếu có một ngày nhân viên phát hiện một cái công trạng không có mình tốt nhân viên, thăng cấp tăng lương tốc độ ngược lại nhanh hơn chính mình, hắn phải nên làm như thế nào? Nội tâm của hắn chính xác ý nghĩ mạch suy nghĩ hẳn là cái gì?

Đề thi này cũng là Dương Nhược Khiêm thiết kế tỉ mỉ —— vô luận là đi bình thường sáo lộ ứng viên vẫn là mở ra lối riêng ứng viên, đáp án đơn giản liền hai cái đường đi, cái trước là phục tùng công ty an bài, cái sau là cùng loại dựa vào lí lẽ biện luận loại hình.

Nhưng, kỳ thật câu trả lời chính xác là, đều không phải.

Bởi vì tại Vị Quang tập đoàn thăng chức tăng lương cơ chế bên trong, công trạng quyền trọng chiếm so kỳ thật rất rất nhỏ. . . Đến có bài thi người có thể lĩnh ngộ được điểm ấy, mới có thể chân chính làm đối đề thi này.

Tại không tham khảo tư liệu tình huống dưới, muốn đáp đối đạo này đề càng là khó càng thêm khó —— Vị Quang tập đoàn tầng quản lý cũng không phải dễ làm như thế.

Cực kỳ đáng tiếc là, Từ Xương Minh đồng học cũng không biết Dương tổng dụng tâm hiểm ác, hắn còn say mê tại mình vô não lựa chọn phản sáo lộ là được bài thi hình thức bên trong không cách nào tự kềm chế.

Xem hết toàn bộ tình cảnh về sau, Từ Xương Minh thoáng suy tư một chút.

Ân. . . Theo lý thuyết, bình thường đáp án hẳn là cùng loại "Không nên biết thiếu biết" "Không muốn ghen ghét không muốn bất mãn" "Phục tùng công ty an bài" loại hình đáp án.

Nhưng Vị Quang bên này, nhất định phải ngược lại. . .

"Vậy liền viết trong đó tư tưởng là trực tiếp cùng thượng cấp báo cáo loại này không tốt tình huống đáp án đi."

Lốp bốp. . .

Đánh bàn phím thanh âm liên tiếp.

Rất nhanh, Từ Xương Minh liền theo yêu cầu đáp tốt đề mục, tìm từ ưu mỹ, hành văn sắc bén, tư tưởng minh xác, xem xét liền là max điểm bài thi.

"Đưa ra!"

Vừa mới đưa ra, Từ Xương Minh đang định rời đi chỗ ngồi đi nghỉ ngơi khu buông lỏng một chút, chợt thấy bài thi phía dưới có một cái ấn phím.

【  xách trước xem xét lựa chọn kết quả khảo nghiệm (cẩn thận một chút kích, để tránh ảnh hưởng tâm tính) 】

Nhìn đến lựa chọn là máy móc đổi.

Bất quá cái này có cái gì tốt ảnh hưởng. . . Tất cả đều là một ít đơn giản đề.

Từ Xương Minh buồn cười lắc đầu, di động con chuột, điểm kích nút bấm.

"Thật đáng tiếc, ngài lựa chọn chính xác tỉ lệ là 50% tổng thành tích tạm thời thấp hơn hợp cách tuyến. Xin chờ tiếp xuống bổ khuyết đề cùng giản bài thi phê duyệt."

"Ngọa tào?" Từ Xương Minh kém chút từ trên ghế nhảy.

Từ nhỏ đến lớn liền cùng "Không hợp cách" ba chữ cách biệt hắn, thế mà tại một lần thông báo tuyển dụng trắc thí bên trong bị phán định vì không hợp cách? !

(tấu chương xong).