Chương 162: Trời cao hoàng đế xa

Chương 162: Trời cao hoàng đế xa

"Cái quỷ gì? Ta bài thi chính xác tỉ lệ là 0%? !" Sát vách cách đó không xa, một cái tại bài thi trước đồng dạng tràn đầy tự tin ứng viên thậm chí đều không lo được mất mặt, cơ hồ là trực tiếp đứng lên, "10 đạo lựa chọn ta một đạo đều không đáp đúng? !"

Cái này anh em vừa mới có nhiều tự tin, hiện tại liền có nhiều không thể tưởng tượng nổi.

Cơ hồ cũng không lâu lắm, loại thanh âm này liền bắt đầu tại trường thi bên trong một cái tiếp một cái truyền đến.

Trong đó phần lớn người trên mặt đều là kinh ngạc cùng thất vọng, cực kỳ hiển nhiên, bọn hắn cùng Từ Xương Minh đồng dạng, hoàn toàn không ngờ tới mình sẽ ở nhìn đơn giản như vậy trắc thí bên trong thảm tao Waterloo.

"Nhìn đến không phải vấn đề của ta. . ." Từ Xương Minh vừa mới nhịp tim đập loạn cào cào dần dần bình phục lại, "Những đề mục này, có thâm ý khác."

Từ Xương Minh rời đi chỗ ngồi, đi thôi đài ngồi xuống, cực kỳ cẩn thận chỉ lấy một chi phổ thông nước khoáng, một bên uống vừa nghĩ vừa mới đề mục.

Chỉ đúng phân nửa. . .

Là đâu một nửa xảy ra vấn đề?

Hắn cảm thấy mình mỗi một đạo đề đều trải qua nghĩ sâu tính kỹ, cực kỳ phù hợp Vị Quang tập đoàn tại trên mạng những cái kia truyền ngôn a.

Chẳng lẽ lại toàn bộ lựa chọn phản sáo lộ đáp án cũng là không đúng, tại một ít vấn đề bên trên, vẫn là phải tuân thủ nói chung tư duy?

Nhưng những đề mục nào đến ngược lại, những đề mục nào muốn chính đến, trong đó quy luật là cái gì?

Từ Xương Minh trầm tư suy nghĩ, lại từ đầu đến cuối tìm không thấy một cái có thể thuyết phục đáp án của mình.

Làm từ nhỏ đến lớn sát hạch cho tới bây giờ không rơi ra qua trước 5% siêu cấp học bá mà nói, đây là hắn lần thứ nhất cảm nhận được rớt tín chỉ tư vị.

Nếu không phải Vị Quang tập đoàn sẽ không nói cho sát hạch cụ thể là những đề mục nào sai lầm, Từ Xương Minh cao thấp đến lấy ra một cái sai đề bản, thật tốt phân tích phân tích.

Lúc này, vừa mới vị kia lựa chọn toàn sai anh em bước chân phù phiếm đi qua kéo hông, tiếp một ly đá cà phê, miệng bên trong còn tự lẩm bẩm: "Ta thế mà có thể toàn sai, ta bài thi chính xác tỉ lệ thế mà còn không bằng trực tiếp mù mờ. . ."

Tuyệt đại đa số người đến bây giờ đều không tỉnh táo lại, chỉ có một số nhỏ người trên mặt lộ ra vẻ cân nhắc.

"Trắc thí kết thúc." Cái này, khu làm việc bên trong truyền đến Lục Thư Viện thanh âm, "Mọi người có thể trên điện thoại di động tra nhìn mình tổng điểm!"

"Lần này trắc thí chưa từng có quan cũng không cần nản chí, sát hạch hết thảy có ba lượt, tại sau này sát hạch bên trong thông qua tìm việc người đồng dạng có thể thu hoạch được tại Vị Quang tập đoàn công tác thời cơ."

Từ Xương Minh vội vàng lấy điện thoại di động ra, mở ra WeChat phần mềm nhỏ, quả nhiên, phía trên biểu hiện thành tích của mình điểm số chỉ có hơn 40 điểm, khoảng cách hợp cách tuyến 80 điểm còn có chênh lệch rất lớn.

"Thế nào, ngươi trắc thí hợp cách sao?" Bên cạnh, trước đó đến Vị Quang công ty đào người Thiên Duyệt nhân viên Ngô Nguyệt đi tới ngồi xuống, cực kỳ như quen thuộc mà hỏi.

"Không có, ngươi đây?" Từ Xương Minh cực kỳ xoắn xuýt lắc đầu.

Ngô Nguyệt mặt mũi tràn đầy tiếc nuối thở dài: "Ta cầm 75 điểm, kém một chút, rất đáng tiếc."

"Ngươi cầm 75 điểm? !" Từ Xương Minh ngẩn người, hiển nhiên là hết sức kinh ngạc, "Lợi hại như vậy?"

"Hại, cũng không phải lợi hại. . . Lần trước ta bị ông chủ cũ phái tới bọn hắn bên này đào người, đại khái đối Vị Quang công ty văn hóa có một chút hiểu rõ, đáng tiếc vẫn là không hợp cách."

Từ Xương Minh lại sửng sốt, vội vàng truy hỏi: "Ngươi trước đó ở đâu nhà công ty công việc?"

"Thiên Duyệt a. . ." Ngô Nguyệt lại thở dài.

Bị Thiên Duyệt loại này cự đầu phái tới đào người, kết quả người không đào được, ngược lại là mình hấp tấp chạy tới tham gia nhập chức trắc thí? !

Đào người không thành bị người đào đi rồi?

Cái này Vị Quang tập đoàn, quả thật không bình thường.

Trắc thí đề, cũng so chính mình tưởng tượng bên trong phức tạp rất nhiều.

Cái này, Từ Xương Minh xa xa nhìn thấy sát vách dẫn chương trình trực tiếp địa phương, mấy cái người ngay tại vận chuyển lấy một chút hàng hóa, nhìn qua giá cả cũng không tính là thấp.

Xa xa còn có thể nghe thấy dẫn đầu nam tử ngữ khí kích động nói: "Vừa vặn trực tiếp địa phương đem đến trên lầu, trời cao hoàng đế xa, chúng ta lần này đến cho lão bản một cái chân chính đại chấn lay."

"Căn cứ lần trước trực tiếp biểu hiện, chúng ta lúc này tiêu thụ ngạch chí ít có thể đột phá một trăm triệu! Thương gia cho dẫn chương trình tiền thuê cũng chí ít có mấy trăm vạn. . ."

Mấy trăm vạn, chí ít một trăm triệu. . .

Tùy tiện đi qua một cái bình thường nhân viên, tùy tiện một chút phổ thông hàng hóa, vậy mà đều là hơn trăm triệu hạng mục lớn.

Trước đó phán đoán là đúng, Vị Quang tập đoàn liền như là một khung sắp cất cánh máy bay, phải không thừa dịp hiện tại cơ hội này ngồi lên, về sau lại nghĩ gia nhập coi như khó càng thêm khó.

Tuy nói lần này trắc thí cho Từ Xương Minh rung động rất lớn cùng hoang mang, nhưng là hắn vẫn là không có rời đi công ty  chờ đợi lấy lần tiếp theo trắc thí.

Mấy phút đồng hồ sau, Lục Thư Viện cầm bưng lấy một đống lớn sổ tay từ văn phòng đi ra.

"Không có thông qua khảo nghiệm, mời có thứ tự đến bên này, nhận lấy Vị Quang tập đoàn « nhân viên quy tắc » nghiêm túc đọc nội dung phía trên, lại tham gia lần tiếp theo trắc thí."

"« nhân viên quy tắc » là tính nhắm vào cực mạnh tham khảo tư liệu, xin mọi người nhất thiết phải tỉ mỉ đọc."

Đối sát hạch quá trình nhớ kỹ trong lòng Từ Xương Minh lập tức đứng người lên, không kịp chờ đợi từ lễ tân lấy một quyển « nhân viên quy tắc ».

Lật ra quy tắc, chỉ là nhìn thấy đầu thứ nhất, trên mặt hắn thần sắc liền như là gặp quỷ đồng dạng.

Cái khác tìm việc người biểu lộ cũng không sai biệt lắm.

"Đây là cái quỷ gì?"

"Ta nhìn thấy thật là « nhân viên quy tắc » sao?"

"Ha ha, ta đã hiểu! Chỉ cần cùng bình thường Logic ngược lại đáp đến tuyển là được rồi! Đơn giản, vòng sau sát hạch ta tất qua!"

. . .

24 tầng, văn phòng Tổng giám đốc.

Dương Nhược Khiêm tại trên máy vi tính nhìn xem một phần bị mình kiểm tra thí điểm bài thi, phía trên kí tên là "Từ Xương Minh" .

"Ha ha, ta liền biết có người nghĩ đùa nghịch tiểu thông minh." Dương Nhược Khiêm một bên nhìn xem một bên uống ngụm nước trà, "Coi là toàn bộ phản lấy tuyển là được rồi?"

Dương Nhược Khiêm tự mình phát xuống mệnh lệnh, đại phương hướng đều là chạy thua thiệt tiền đi, há lại cho chất vấn?

Những này mệnh lệnh rất nhiều ngay cả chính hắn đều tròn không trở lại, cả ngày đến nhân viên chất vấn mình, cái kia còn làm sao vui sướng chế định không hợp thói thường kế hoạch?

Còn có liên quan tới bị trừ tiền lương vấn đề —— có thể tại Vị Quang tập đoàn bị trừ tiền lương, chỉ có trái với kia mấy đầu mười phần nghiêm trọng, chạm đến ranh giới cuối cùng quy tắc.

Không cố gắng đi tỉnh lại tỉnh lại mình vì cái gì cố gắng như vậy, còn muốn lấy dựa vào lí lẽ biện luận, còn muốn cầu lãnh đạo đem trừ đi tiền lương trả lại?

Đẹp cho ngươi.

"Lúc này tuyển ra tới nhân viên, nhất định đều không có vấn đề." Dương Nhược Khiêm đối với mình phần này trắc thí đề hết sức hài lòng, "Hết thảy sẽ có năm làn sóng tìm việc người tại tuần này tới trắc thí, từ tình huống trước mắt đến xem, hẳn là có thể sàng chọn đưa ra bên trong cường đại nhất 40 cái lưu manh đi."

Để cái này 40 cái lưu manh tạo thành lưu manh đoàn đội, đi quản lý mình kia một đống lớn sản nghiệp, còn sợ thua thiệt không được bản sao?

Mà lại về sau sản nghiệp nhiều, mình còn có thể từ cái này 40 cái lưu manh bên trong tuyển ra tinh nhuệ nhất mấy cái lưu manh, để bọn hắn trở thành quản lý, lãnh đạo càng nhiều công nhân viên mới. . .

Dạng này, lưu manh tập tục liền có thể giống dây chuyền phản ứng đồng dạng, nhanh chóng ở công ty bên trong lan tràn ra.

Đinh linh. . .

Cái này, Dương Nhược Khiêm trên điện thoại di động truyền đến một đầu tin tức.

Lâm Tào: "Dương tổng, mới phim nữ chính diễn mấy vị nhân tuyển đã phát đến ngài hòm thư lên, ngài nhìn xem?"

(tấu chương xong).