Chương 163: Giây cự

Chương 163: Giây cự

Tại một nhà an tĩnh trong quán cà phê, một nữ nhân đem mình che phủ cực kỳ chặt chẽ, mang theo kính râm cùng khẩu trang, phảng phất không muốn bị người nhận ra. Cầm trong tay của nàng điện thoại, xem lấy mới nhất thông tin.

"Phùng tỷ, chúng ta tại sao muốn cùng Vị Quang hợp tác a?" Trợ lý mặt mũi tràn đầy kiêu căng hỏi, "Công ty của bọn hắn thị trị còn không bằng ngươi một người giá trị bản thân cao a?"

Nữ nhân này là đang hồng truyền hình điện ảnh minh tinh Phùng Lạc, dáng người uyển chuyển, dung mạo tuyệt mỹ, dù cho che mặt cũng không thể che hết khí chất của nàng.

Ngoại trừ cực kỳ thỉnh thoảng sẽ tuôn ra điểm tự cao tự đại, không tính bê bối bê bối bên ngoài, Phùng Lạc bên ngoài biểu hiện liền là cái năng ca thiện vũ, diễn kỹ quá quan, chính vào đỉnh phong một tuyến nữ tinh.

Đặc biệt là gần nhất làm Phùng Lạc diễn viên chính một cái bạo lửa phim truyền hình, càng là đem thân thể của nàng giá cùng nổi tiếng đẩy lên đỉnh phong.

Bởi vì Phùng Lạc bản thân năng lực cùng tư nguyên, trước đó ký kết quản lý hợp đồng hiệu lực chỉ tiếp tục ba năm, hiện tại hiệp ước quá thời hạn, Phùng Lạc tự nhiên có thể đi tìm kiếm nhà tiếp theo quản lý công ty.

Chỉ bất quá làm trợ lý không nghĩ tới chính là, Phùng Lạc không có lựa chọn Thiên Duyệt hoặc Nguyệt Phủ loại này cự đầu, cũng không có lựa chọn cái khác lần một ngăn nhưng là tư nguyên nghiêng sẽ càng nhiều quản lý công ty, mà là tuyển cái gần nhất hai ba tháng mới có một điểm nhỏ danh khí cái gì Vị Quang công ty.

Dạng này công ty nhỏ có thể có cái gì tiền đồ?

"Tiền cảnh." Phùng Lạc gỡ xuống khẩu trang, khẽ nhấp một cái cà phê, "Bọn hắn hiện tại là không lợi hại, nhưng phát triển tình thế tấn mãnh, hơn nữa còn cùng tài chính hùng hậu Thành Vũ có chặt chẽ quan hệ hợp tác, không nói trở thành cự đầu một trong, chí ít trở thành cỡ lớn quản lý công ty không là vấn đề."

"Ta hiện tại thêm vào coi như đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, chỉ cần có thể giúp Vị Quang gia tốc phát triển thành cỡ lớn quản lý công ty, bọn hắn tự nhiên đến có qua có lại. Hưởng thụ một nhà cỡ lớn quản lý công ty lớn nhất tư nguyên nghiêng, so gia nhập một nhà hiện hữu quản lý công ty, cùng cái khác minh tinh tranh đoạt tư nguyên thật tốt hơn nhiều."

Đừng nhìn Phùng Lạc là một tuyến nữ tinh, nhưng vẫn là có cạnh tranh áp lực.

Chỉ cần người còn không cường đại đến có thể bỏ qua một bên tất cả mọi người, mình tổ kiến đoàn đội lấy ra làm cho tất cả mọi người đều tâm duyệt thành phục tác phẩm, kia cho dù là một tuyến minh tinh, cũng rất có thể bởi vì thời gian quá dài không xuất hiện tại công chúng tầm mắt bên trong mà lành lạnh.

Mà Phùng Lạc, chính là muốn đầu tư Vị Quang tập đoàn.

Nàng cự tuyệt ông chủ cũ tục ước mời, cũng cự tuyệt rất nhiều cái khác quản lý công ty ký kết mời, dự định lấy mình cà vị, danh khí cùng tư nguyên tìm tới tư nhà này quản lý công ty.

Mà lại ký kết điều kiện cũng tương đối hậu đãi, các hạng thu nhập cho Vị Quang tập đoàn nhường lợi không ít.

Một nhà đang đứng ở thời kỳ phát triển, còn chưa có có thể cầm được ra tay minh tinh quản lý công ty, chỉ cần lão bản thần chí coi như thanh tỉnh, nhìn thấy mình hợp tác mời, nghĩ đến đều sẽ không cự tuyệt.

Coi như đối hợp đồng có khác chi tiết yêu cầu, chí ít cũng sẽ đem người mời đến công ty, ôn tồn hầu hạ, chậm rãi thương nghị.

"Hồi thư đến rồi!"

"Vừa gửi tới mười mấy phút liền đến hồi âm, ta liền nói bọn hắn chắc chắn sẽ không cự tuyệt."

Phùng Lạc cười đem phục vụ viên chào hỏi tới, từ kia nhìn qua liền có giá trị không nhỏ trong ví tiền rút ra một trương trăm nguyên tờ, bày trên bàn, rất đại khí nói: "Không cần tìm, còn lại là tiền boa cho ngươi."

Nói xong, nàng ưu nhã đứng người lên, tiếp tục nói: "Đi thôi, đi Vị Quang tập đoàn cùng bọn hắn lão bản thật tốt nói chuyện."

Nhưng mà, trợ lý lại ngốc ngốc sững sờ tại nguyên chỗ, có chút khó mà tin tưởng nhìn xem trên điện thoại di động nội dung.

Phùng Lạc đưa ánh mắt ném quá khứ, kỳ quái hỏi: "Làm sao vậy, còn không đi?"

"Phùng, phùng tỷ, ngươi đến xem cái này. . ."

Nhìn xem trợ lý biểu lộ, có thể tại ngành giải trí lẫn vào như cá gặp nước Phùng Lạc lúc này ý thức được nàng là thấy cái gì tin tức xấu.

Chuyện gì xảy ra?

Chẳng lẽ lại là mình có tin tức tiêu cực tại trên mạng bị lộ ra rồi?

Suy nghĩ một chút mình gần đây hành vi, cơ bản không có bất luận cái gì khác người hành vi, cũng không có phát biểu bất luận cái gì không làm ngôn luận a. . .

Trong vòng giải trí những phá sự kia bị chọc ra rồi?

Phùng Lạc trong lòng một lần một lần tính toán, có chút bất an từ trợ lý trên tay tiếp đến điện thoại, đợi nàng mang theo khẩn trương nhìn về phía bưu kiện nội dung lúc, trong lòng loại kia tâm tình khẩn trương trong nháy mắt tan thành mây khói.

Thay vào đó là to lớn mê hoặc.

"Thật có lỗi, trải qua chúng ta đoàn đội chuyên nghiệp xét duyệt, ngài cũng không phù hợp ký kết tiêu chuẩn, cảm tạ ngài tín nhiệm đối với chúng ta —— Vị Quang giải trí truyền thông công ty trách nhiệm hữu hạn."

Tự giác thành ý tràn đầy Phùng Lạc một chút choáng váng.

"Trực tiếp liền cự?"

"Một cơ hội nhỏ nhoi cũng không cho? Thậm chí ngay cả đi công ty gặp mặt nói chuyện thời cơ đều không có? !"

"Bọn họ có phải hay không điên rồi?"

. . .

"Cái này Phùng Lạc có phải điên rồi hay không?" Ngồi tại văn phòng Tổng giám đốc Dương Nhược Khiêm nhìn xem Lâm Tào đưa tới mấy cái diễn viên chính danh sách hậu tuyển, nhịn không được nhả rãnh nói, "Thật tốt một tuyến minh tinh không làm, đến ta cái này tiểu miếu hoang thêm cái gì chắn?"

"Còn cho chúng ta công ty nhường lợi. . . Thật hào phóng a! Loại này nghệ nhân, chúng ta Vị Quang tập đoàn không muốn!"

Nếu là dưỡng thành loại người này người vì công ty nhường lợi tập tục, Dương Nhược Khiêm còn thế nào từ hệ thống nơi nào thu hoạch phụ cấp?

Dương Nhược Khiêm trực tiếp theo văn ngăn bên trong phục chế đến một đầu cự tuyệt mô bản, phát trở về.

Bởi vì Thành Vũ bên kia đã bắt đầu thêm nhiệt cùng phạm vi nhỏ thả ra mới phim tin tức, có ý hướng cùng Vị Quang ký kết nghệ nhân lập tức nhiều hơn không ít.

Trong hộp thư thậm chí còn có rất nhiều cái khác quản lý công ty mang tư tiến tổ hợp làm mời, vô luận là cát-sê vẫn là chia hoa hồng, đều làm rõ ràng nhượng bộ.

Có thể mang tư tiến tổ, bình thường đều là lớn diễn viên đặc quyền, tiến đến dĩ nhiên chính là chạy vai chính vị trí.

Mà lại mấy cái này muốn tới làm vai chính diễn viên cũng không phải người mới, mà là tự mang fan hâm mộ quần thể diễn viên, bản thân biểu diễn phim liền là đối phim một loại tuyên truyền, liền là đối phòng bán vé cống hiến.

Đối với loại này thành ý cực giai hợp tác đồng bạn, Dương Nhược Khiêm đều cấp ra mười phần thống nhất trả lời chắc chắn —— mô bản cự.

"Có thể tới hay không điểm không thành ý?"

Dương Nhược Khiêm lẩm bẩm một câu, liếc nhìn trong hộp thư các loại tư liệu, nhịn không được thở dài một hơi.

Hắn không khỏi nhớ tới lấy trước vô số mười tám tuyến diễn viên đến nhận lời mời thời gian. . . Dĩ vãng chúng chính doanh hướng mỹ lệ phong cảnh, tại Vị Quang sinh ý càng làm càng lớn về sau, cơ bản chỉ có thể tồn tại ở Dương Nhược Khiêm trong trí nhớ.

Hiện tại Dương Nhược Khiêm có thể tuyển nhận đến kém nhất diễn viên, đều chí ít ít nhất là tam tuyến minh tinh, mà lại người ta cũng biết mình trình độ không đủ, lựa chọn mang tư tiến tổ.

Chỉ có tự thân có ý nguyện đi làm dẫn chương trình hoặc diễn viên, đồng thời ngay tại vì đó làm hành động thực tế người mới có thể bị hệ thống nhận định là "Nhưng chiêu mộ" nhưng bây giờ đồng thời thỏa mãn "Vớ va vớ vẩn" cùng "Nhưng chiêu mộ" hai cái điều kiện người là càng ngày càng ít.

Vớ va vớ vẩn cũng không phải là đơn chỉ tướng mạo, mà là tại các phương các mặt đều rất khó phù hợp diễn xuất tiêu chuẩn người.

Có ít người mặc dù tướng mạo thường thường, nhưng lại có xuất sắc vũ đạo cùng ngón giọng, tỉ như Hoàng Như Thạch —— hắn hiện tại còn tại mỗi tháng tại vì công hội cống hiến làm lòng người đau nhức vô cùng lợi nhuận.

Chỉ có cùng loại Hồ Di Thấm loại này tại phương diện nào đều không hợp cách người, mới có thể một dán đến cùng.

Lấy trước, Vị Quang vẫn là cái công ty nhỏ thời điểm, còn sẽ có loại này không biết tự lượng sức mình người đến thử thời vận, muốn trở thành minh tinh. Nhưng là hiện tại, Vị Quang đã trở thành có chút danh tiếng địa phương tính xí nghiệp lớn, loại người này cơ hồ liền tuyệt tích.

Muốn tại biển người mênh mông bên trong tìm tới loại người này, càng thêm không thực tế —— bởi vì quá khó phân phân biệt.

Rất nhiều người chỉ là giống Cao Nãi Vân cùng Hoàng Như Thạch dạng này, mặt ngoài nhìn xem cực kỳ nán lại. . . Trên thực tế lại đều có áp đáy hòm hung ác sống.

Từ xưa đến nay, nán lại chiến thuật nhiều lần làm người nhóm thành công vận dụng, gặp được trực tiếp diễn xuất, liền đem tuyệt chiêu cầm tới người xem trước mắt, để Dương Nhược Khiêm không nghĩ ra, cuối cùng đem những người này không thể làm gì, làm không cẩn thận, đụng phải nhà tài trợ, kiếm một vố lớn, kiếm xong liền không thua thiệt.

Quả thực đem Dương tổng đâm lưng lạnh thấu tim.

"Chỉ có thể người cao bên trong nhổ dáng lùn. . . Ai."

"Đó là cái người luyện tập sinh, nhưng là rất nhiều công ty lớn đều cho hắn phát mời, là cái đáng làm chi tài, không phù hợp ký kết tiêu chuẩn, tạ ơn."

"Một nhà tiểu quản lý công ty hợp tác mời, hi vọng cho một cái vai phụ, nâng thổi phồng bọn hắn tiểu diễn viên. . . Có thể suy tính một chút, bất quá mang tư tiến tổ coi như xong, cát-sê bình thường cho."

"Cảm giác cái này diễn viên có thể thử một chút nam chính diễn."

". . ."

"Hở?" Mặt mũi tràn đầy vẻ u sầu Dương tổng giống như là đột nhiên thấy được một phong có ý tứ bưu kiện, "Bị Nguyệt Phủ cự về sau chạy tới Kim Hải, lại bị Thiên Duyệt cự. . . Hi vọng Vị Quang cho nàng một cái cơ hội?"

Bị Nguyệt Phủ cùng Thiên Duyệt cự tuyệt người không nhất định còn kém —— Nguyễn Mẫn Nhi liền là cái ví dụ rất tốt.

Công ty lớn lợi hại hơn nữa cũng là người mở, là người liền sẽ phạm sai lầm, liền có thể nhìn nhầm.

Nhưng lần này, cái này diễn viên là bị hai nhà công ty lớn đồng thời cự tuyệt. . .

Hai nhà công ty lớn cùng một chỗ nhìn nhầm khả năng, hẳn là liền không như vậy lớn?

Liền là đứa nhỏ này cảm giác có chút quái thành thật, bị hai đại cự đầu liên tiếp cự tuyệt loại chuyện này đều ghi vào sơ yếu lý lịch bên trong, sợ mình sơ yếu lý lịch quá đẹp đúng thế.

Đơn giản nhìn qua hai lần giới thiệu vắn tắt về sau, Dương Nhược Khiêm đối người này tuyển sơ bộ tới nói là tương đối hài lòng —— cực kỳ thích hợp làm mới phim nữ chính diễn.

Xem hết cơ bản tin tức về sau, Dương Nhược Khiêm mới đem ánh mắt đặt ở phần này sơ yếu lý lịch kí tên cột chỗ.

"Danh tự, Thương Thiển Dư? !"

Dương Nhược Khiêm đầu óc thoáng mơ hồ một chút —— làm sao cảm giác cái tên này khá quen đâu?

Nhớ lại một hồi lâu, Dương Nhược Khiêm mới đột nhiên nhớ tới, mình cái kia mới khách trọ danh tự, giống như cũng gọi Thương Thiển Dư?

Mà lại xem bộ dáng là vừa mới chuyển đến Kim Hải. . .

Hai cái này sẽ không phải là cùng một cái người a?

Lúc trước lần đầu tiên nhìn thấy Thương Thiển Dư thời điểm, nàng xác thực cho thấy "Nhưng chiêu mộ" nhãn hiệu, nhưng là Dương Nhược Khiêm cảm thấy cô nương này điều kiện quá tốt, liền không nghĩ lấy đem nàng chiêu tiến trong công ty.

Lại hoạt bát lại xinh đẹp nữ hài tử, bên người còn có cái người đại diện làm bạn, xem xét cũng không phải là phổ thông dã lộ, khả năng lớn xuất thân chính quy, kiến thức cơ bản sẽ không kém.

Nhưng từ trên lý lịch sơ lược đến xem, Nguyệt Phủ cùng Thiên Duyệt hai nhà này cự đầu đồng loạt cho nàng cự. . . Như thế điều kiện tốt  ấn lý thuyết không nên a.

Chẳng lẽ lại, Thương Thiển Dư trên người có một chút cái gì không thể cho ai biết khuyết điểm?

Dương Nhược Khiêm thoáng suy tư một chút, vẫn là cho Thương Thiển Dư phát phỏng vấn thông tri, để nàng tìm thời gian đến công ty gặp mặt nói chuyện.

Đến lúc đó, tự mình khảo sát khảo sát cái này mới khách trọ trình độ như thế nào.

. . .

"Ôn tỷ!"

Thiên Đạt quảng trường, vừa mới xem chiếu bóng xong, ngay tại quà vặt khu lôi kéo Ôn Nhược Tú sống phóng túng Thương Thiển Dư đột nhiên nhảy dựng lên: "Vị Quang bên kia nhắn lại, gọi ta tại ngày làm việc thời gian làm việc dành thời gian đi bọn hắn bên kia phỏng vấn!"

Ôn Nhược Tú thở dài: "Ngươi nhanh đi phỏng vấn đi, không phải lập tức liền muốn nghèo rung động đến tâm can."

Gần nhất Thương Thiển Dư kịch không có nhận đến hai cái, tiền ngược lại là tiêu xài không ít.

Lại làm như vậy xuống dưới, ba tháng về sau tiền thuê nhà làm sao giao cũng thành vấn đề.

"Đợi chút nữa đợi chút nữa, trước cho chúng ta chủ thuê nhà tiên sinh mua cái lễ vật sao, lần trước đã nói xong." Cầm tới phỏng vấn thông báo Thương Thiển Dư có chút lâng lâng, "Ngươi cảm thấy chủ thuê nhà thích gì?"

Ta cảm thấy hắn thích tiền. . .

Ôn Nhược Tú nhắm lại hai mắt, cực kỳ bất đắc dĩ nói: "Ta cảm thấy ngươi bây giờ cần phải nhất cân nhắc chính là Vị Quang tập đoàn chuyện bên kia."

"Nghe đồn Vị Quang tập đoàn cùng Nguyệt Phủ tập đoàn cực kỳ không hợp nhau, nhưng cái trước có thể ở người phía sau các loại nhằm vào hạ vẫn nhanh chóng quật khởi, nói rõ bọn hắn vẫn còn có chút bản lãnh, về sau có thể trưởng thành là cự đầu một trong cũng không phải là không được."

"Cạn cho, đây là ngươi cơ hội cuối cùng, hiểu ý của ta không? Nếu như Vị Quang cũng không cần ngươi, ngươi diễn nghệ kiếp sống trên cơ bản liền có thể tuyên cáo thất bại."

Về sau cho dù có kịch tiếp, cũng cho ăn bể bụng bất quá một chút diễn viên quần chúng bầy diễn nhân vật —— đây là không bị Thiên Duyệt cùng Nguyệt Phủ hai đại cự đầu nhằm vào tình huống dưới.

Nếu như bị nhằm vào, rất có thể cái gì kịch đều tiếp không đến.

Thương Thiển Dư trên tay dắt lấy vừa mới mua được sóng tử nước ngọt, dùng sức gật đầu: "Ta biết nha. . ."

"Nếu như Vị Quang công ty cùng kia hai nhà cự đầu đồng dạng, yêu cầu ngươi làm một ít đột phá ranh giới cuối cùng sự tình, ngươi làm sao tuyển." Ôn Nhược Tú nhìn xem mình học muội, phát ra linh hồn khảo vấn, "Vẫn là quả quyết cự tuyệt?"

"Vậy khẳng định muốn cự tuyệt á!" Thương Thiển Dư không hề nghĩ ngợi, trực tiếp hồi đáp, "Ta thà rằng đi làm bầy diễn."

Ôn Nhược Tú thở dài, lại một lần nữa khuyên nhủ: "Kỳ thật Thiên Duyệt đã tính lương tâm. . . Nếu như bọn hắn cái gì cũng không nói, cứ như vậy cho ngươi ký cái dài chừng, chờ sau này lại trong bóng tối cho ngươi đưa thủ đoạn mềm dẻo, kia mới là thật tuyệt vọng. Ngươi cái này tính tình kỳ thật thật không thích hợp đến ngành giải trí."

"Thử nhìn một chút nha, nói không chừng Vị Quang không giống chứ." Dù là tình thế cũng không tốt như vậy, Thương Thiển Dư tâm thái vẫn như cũ lạc quan, "Này nhà công ty phong bình rất tốt."

Đã ném qua sơ yếu lý lịch, hai người tự nhiên không có khả năng đối Vị Quang tập đoàn hoàn toàn không biết gì cả.

Gần nhất thành tích nổi bật, mặt trái tin tức xác thực cũng không có nhiều.

"Phong bình tốt? Kia là lẫn lộn ra." Ôn Nhược Tú cười lạnh một tiếng, "Ngươi thật coi người khác mở công ty chính là ra làm từ thiện sao? Dù sao Vị Quang lần này, ta vẫn là không quá coi trọng ngươi có thể thành."

"Đừng như vậy mất hứng mà!" Thương Thiển Dư chạy đến đồ ăn vặt cửa hàng, mua nhất đại bình ngũ thải ban lan hoa quả kẹo mềm, "Đi, về nhà, đổi một thân quần áo đẹp đẽ, cho Vị Quang phỏng vấn quan một điểm nho nhỏ mỹ nữ rung động!"

. . .

Sau một tiếng rưỡi, Thương Thiển Dư người mặc màu hồng nhạt toái hoa váy, phối hợp một kiện màu trắng tiểu Tây trang cùng màu đen tiểu giày da, tinh thần tràn đầy đứng tại Thịnh Cảnh hào viên dưới lầu.

Hiển thị rõ thanh thuần hoạt bát đồng thời, một đầu ngân sắc dây chuyền cùng một đôi hoa tai làm bằng ngọc trai, lại cho nàng tăng thêm một chút ưu nhã và khí chất.

"Hi vọng lần này đừng ở gặp được cái gì bực mình chuyện. . ."

Cho mình trống một hơi về sau, Thương Thiển Dư hướng Ôn Nhược Tú phất phất tay, mình đi một mình tiến thang máy.

(tấu chương xong).