Chương 164: Kiếm tiền loại này điềm xấu về sau nói ít

Chương 164: Kiếm tiền loại này điềm xấu về sau nói ít

"Lễ tân tỷ tỷ ngươi tốt!" Thương Thiển Dư đi ra thang máy, khuôn mặt nhỏ căng cứng, "Xin hỏi nhân sự đi như thế nào nha?"

Lễ tân liếc qua hẹn trước danh sách, xác nhận nói: "Ngài là Thương Thiển Dư tiểu thư a?"

Công ty sân bãi thăng cấp về sau, đồng dạng nhân viên phỏng vấn đều an bài tại tầng 25. Chỉ có số ít cần Dương tổng hoặc cái khác cao tầng tham dự ứng viên, mới có thể được an bài tại tầng 24 tiến hành phỏng vấn.

Mà được an bài tại tầng 24 phỏng vấn gần đoạn thời gian chỉ có một người, liền là Thương Thiển Dư.

"Phải!" Thương Thiển Dư gật gật đầu, xoay người lấy ra chứng minh thân phận, hoa tai làm bằng ngọc trai tùy theo nhẹ nhàng lắc lư.

"Được rồi, phòng họp tại bên kia, Dương tổng lập tức tới ngay." Lễ tân muội tử chỉ chỉ đường.

Thương Thiển Dư mặt mày cong cong: "Tạ ơn!"

Nói xong, nàng đi hướng phòng họp, đẩy ra nặng nề cửa lớn, chỉ thấy bên trong không có một ai, chỉ có một trương lớn bàn dài cùng trưng bày chỉnh chỉnh tề tề cái ghế.

Cho dù đã từng có nhiều lần kinh nghiệm, Thương Thiển Dư vẫn là không nhịn được có chút khẩn trương —— rốt cuộc liền cùng học tỷ nói như vậy, lần này rất có thể là nàng một cơ hội cuối cùng.

Hi vọng Vị Quang tập đoàn cùng Dương tổng có thể bình thường điểm đi. . .

Chí ít từ công ty bố cục đến xem, Dương tổng hẳn không phải là hẹp hòi đi rồi người.

Thương Thiển Dư lấy điện thoại di động ra, muốn cho Ôn Nhược Tú phát cái tin tức, nói cho nàng mình đã đến phỏng vấn địa điểm. Nhưng là WeChat vừa bị mở ra, liền nghe được ngoài cửa truyền đến một loạt tiếng bước chân.

Tiểu cô nương vội vàng thu hồi điện thoại, ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy một cái Âu phục giày da anh tuấn nam nhân cầm một đài Laptop đẩy cửa vào.

Nhưng ngẩng đầu nhìn đến Dương Nhược Khiêm hình dạng chớp mắt, Thương Thiển Dư liền trừng lớn hai mắt, bật thốt lên: "Phòng, chủ thuê nhà? !"

Sát vách chủ thuê nhà cho nàng ấn tượng vẫn là rất sâu khắc, huống chi hai người vốn là vừa gặp mặt không bao lâu, lúc này vừa thấy mặt tự nhiên là nhận ra được.

Xách trước kinh ngạc qua Dương Nhược Khiêm bình tĩnh ung dung ngồi vào chủ vị, đem máy tính đặt lên bàn: "Mặc dù ngươi cho ta giao tiền thuê nhà, nhưng là không có nghĩa là lần này phỏng vấn ta sẽ nhường ha."

"Chủ thuê nhà đại nhân! Ta nhất định sẽ biểu hiện thật tốt!" Thương Thiển Dư vừa mới còn hơi có tâm tình khẩn trương một chút tan thành mây khói, túm tại dây chuyền trên tay phải lập tức buông xuống, "Ngài có cái gì muốn hỏi tùy tiện hỏi!"

Mặc dù hai cái người tổng cộng gặp mặt bất quá hai lần, lần thứ nhất vẫn là ký phòng cho thuê hợp đồng, căn bản vẫn là dừng lại tại "Người xa lạ" giai đoạn này, nhưng là người tại hoàn cảnh hoàn toàn xa lạ lúc, dù cho một chút cảm giác quen thuộc đều có thể mang đến lớn lao an ủi.

"Ngươi trên lý lịch sơ lược nói, ngươi bị Nguyệt Phủ cùng Thiên Duyệt cự tuyệt qua, thuận tiện lời  nói, có thể nói một chút bọn hắn là bởi vì lý do gì cự tuyệt ngươi sao?" Dương Nhược Khiêm tốt nhất vấn đề kỳ thật liền là cái này.

Lại thế nào nhìn, lấy Thương Thiển Dư tài hoa cùng tiềm lực, hẳn là đều không đến mức bị cự tuyệt ở ngoài cửa mới đúng.

Cùng Nguyễn Mẫn Nhi bị đuổi ra khỏi cửa kia lần hẳn không phải là tình huống giống nhau.

Thương Thiển Dư do dự một chút, xinh đẹp lông mi thoáng hướng xuống đạp kéo: "Hai lần tình huống có chút cùng loại, nhưng lại không giống nhau lắm."

"Ừm, nói rõ chi tiết một chút?" Dương Nhược Khiêm nói là phỏng vấn, kì thực ăn dưa —— đặc biệt là loại này trực tiếp ngành giải trí dưa, có thể so sánh tại trên mạng nhìn thấy những cái kia tiêu đề đảng cố sự thú vị nhiều.

Vị Quang công ty đồng dạng là ngành giải trí công ty, mà lại dưới cờ nghệ nhân đập qua kịch, tham gia qua tống nghệ, nhưng kỳ thật cũng không có chân chính dung nhập ngành giải trí, là cái dị loại bên trong dị loại.

Không cần tư nguyên, không cần tài chính, không sợ chèn ép, luôn luôn mở ra lối riêng, coi như không đi chủ động dung nhập ngành giải trí cái này tương đối phong bế vòng tròn, mình cũng có thể hỗn cái phong sinh thủy khởi, cũng không liền là dị loại à.

Cái này cũng đưa đến ngành giải trí bên trong các loại nội bộ tin tức, Dương Nhược Khiêm là rất khó biết đến, cũng chính là cùng Thành Vũ có hợp tác, cái này mới không còn hoàn toàn hai mắt một vòng đen.

Đương nhiên, Dương Nhược Khiêm bản nhân cũng không quan trọng —— hắn muốn chỉ là lỗ vốn, cái gì trong vòng luẩn quẩn vòng tròn bên ngoài sự tình, căn bản liền không trọng yếu.

Thương Thiển Dư thở dài: "Đúng đấy, Nguyệt Phủ bên kia có cái lão đạo diễn quá không muốn mặt, đập cái kịch coi như xong, còn muốn ta đem chính mình cái này người góp đi vào."

Vốn cho là trong đó bên trong có phức tạp gì tình huống Dương Nhược Khiêm nhịn không được ngẩng đầu lên: "Liền vì cái này phá sự? Kia Thiên Duyệt bên đó đây?"

"Thiên Duyệt bên kia hơi lương tâm điểm, có cái chủ quản nhắc nhở ta, để cho ta mình chạy." Thương Thiển Dư nhún vai, "Chỉ có thể nói có chút lương tâm, nhưng là rất có hạn."

Thương Thiển Dư nhìn Dương Nhược Khiêm một mặt im lặng bộ dáng, vội vàng nói bổ sung: "Ài ài, chủ thuê nhà đại nhân, năng lực của ta thật không có vấn đề a. . . Ta lấy trước tại trên mạng phát qua mấy thủ lật hát ca, không người gì nghe, nhưng là hát đến thật rất không tệ!"

"Còn có khiêu vũ. . . Ghi chép video thời điểm quá lạnh ta ăn mặc rất dày đặc, nhưng là nhảy rất tốt."

"Chủ thuê nhà ngươi tùy tiện rút cái kịch bản, ta hiện trường diễn cho ngươi xem, tuyệt đối một giây nhập kịch!"

". . ."

Dương Nhược Khiêm nhìn xem nhà mình khách trọ thao thao bất tuyệt nói ưu điểm của mình, trong lòng rất là xoắn xuýt —— cái này cứng thực lực điều kiện nhìn qua cũng quá ưu tú, nếu là không một cẩn thận lửa cháy đến nên làm cái gì?

Nhưng suy nghĩ một chút, Dương Nhược Khiêm lại cảm thấy mình có chút quá tham lam.

Rốt cuộc trong hộp thư đủ loại tìm việc người điều kiện thật sự là quá tốt —— năng lực là trong đó một phương diện, càng nhiều còn có tư nguyên, nhân mạch cùng kinh nghiệm các loại không có gì ngoài năng lực bên ngoài đồ vật.

So sánh dưới, Thương Thiển Dư thực lực tổng hợp, tại rất nhiều muốn cùng Vị Quang ký kết nghệ nhân bên trong, chỉ có thể coi là trung du chếch xuống dưới trình độ.

Nói đến có chút miệng đắng lưỡi khô Thương Thiển Dư vụng trộm lườm một chút Dương Nhược Khiêm sắc mặt, phát hiện lão bản có chút không quan tâm, giống như cũng không có quá mức nghiêm túc nghe mình tự biên tự diễn.

Tim đập của nàng một chút liền kịch liệt bắt đầu.

Hỏng. . . Sách lược không đúng.

Chủ thuê nhà là ai, là công ty lớn đại lão bản, thực lực gì phái thần tượng phái chưa thấy qua, mình kéo những vật này tại trong mắt người khác nhìn liền là chuyện tiếu lâm a?

Hiện tại Vị Quang công ty đang đứng ở tấn mãnh lên cao kỳ, cần chính là cái gì, là nhân viên thành ý!

Là tiền!

"Chủ thuê nhà đại đại, ngươi ký ta, cam đoan cho ngươi kiếm đầy bồn đầy bát, nếu là không kiếm được tiền, cái gì chi tiêu ta tất cả đều tự trả tiền. . ." Thương Thiển Dư ngữ khí đều dồn dập không ít, trong mắt lấp lóe qua khẩn cầu, "Cái kia, cái kia, đúng, đánh cược hiệp nghị!"

"Ta có thể cùng công ty ký đánh cược hiệp nghị!"

"Liền cho ta một cái cơ hội đi!"

Một cái cơ hội. . .

Được rồi, dù sao mình làm cái như vậy nát kịch bản, coi như Thương Thiển Dư năng lực mạnh hơn, cũng bất quá là tại phân trên khắc hoa, vấn đề không lớn.

Tiểu cô nương này người cũng không tệ lắm, liền là tư tưởng ra một ít vấn đề, nhất định phải để nàng mau chóng nhớ kỹ học thuộc « nhân viên quy tắc » cùng « tư tưởng chỉ đạo » mới được.

Cái gì kiếm tiền không kiếm tiền, nghe nhiều điềm xấu, về sau nói ít loại lời này.

Dương Nhược Khiêm thở dài: "Quản lý hợp đồng có thể, đánh cược hiệp nghị coi như xong. Còn có, về sau làm Vị Quang nghệ nhân, nhất định phải đem kiếm tiền loại này không nhiều lắm ý nghĩa sự tình đặt ở cuối cùng vị, biết sao?"

Quản lý hợp đồng. . .

Gặp sự tình cuối cùng hết thảy đều kết thúc, mưu trí lịch trình giống xe cáp treo đồng dạng Thương Thiển Dư kém chút khóc lên: "Tạ ơn chủ thuê nhà, tạ ơn lão bản!"

(tấu chương xong).