Chương 165: Mua một tặng một

Chương 165: Mua một tặng một

Văn phòng bên trong, ký xong hợp đồng Dương Nhược Khiêm đối năng lực này hơi có vẻ đột xuất khách trọ vẫn không yên lòng, dặn đi dặn lại nói: "Nhớ kỹ, nhất định phải đọc thuộc lòng ta phát cho ngươi cái này hai phần văn kiện, nghiêm túc châm chước phía trên mỗi một câu nói, mỗi một chữ!"

Bị điều kiện hậu đãi đến nghẹn họng nhìn trân trối Thương Thiển Dư liều mạng gật đầu, sợi tóc thuận cái trán rơi xuống, thoáng che nàng trắng nõn xinh đẹp mặt trái xoan: "Cạn cho phiêu linh nửa đời, chỉ hận chưa gặp được minh chủ, công nếu không vứt bỏ. . ."

Cô nương, chúng ta mới nhận biết mười mấy phút đi, ngươi là làm sao có thể như thế tự nhiên mà vậy đùa kiểu này?

Dương Nhược Khiêm ho nhẹ một tiếng, đánh gãy nữ hài hồ ngôn loạn ngữ: "Nhớ kỹ ngày mai tới công ty đưa tin."

"Đúng rồi, chủ thuê nhà, ta có cái yêu cầu quá đáng!" Thương Thiển Dư mở qua trò đùa, nụ cười trên mặt vẫn là không xóa đi, "Ngươi lần trước cũng nhìn thấy a, ta có một cái cùng ta cùng đi Kim Hải học tỷ, là ta hiện tại người đại diện. . ."

"Về sau nàng đến chuyển thành phụ tá của ta, liền là làm việc sân bãi không tiện lắm, có thể ở công ty cho nàng lưu một cái công vị sao? Nàng tiền lương ta sẽ tự bỏ ra là được rồi, sẽ không phiền phức ngươi!"

Có thể nhiều mở một người tiền lương?

Mua một tặng một, còn có loại chuyện tốt này?

Mỗi tháng mấy vạn khối tiền lương, phúc lợi, cuối năm thưởng, cái này chi phí cũng không thấp a!

Hiện tại Vị Quang, muốn tích thiệt thòi nhỏ là thiệt thòi lớn, từ điểm thành mặt, cuối cùng mới có thể tại quý kết toán lúc đạt thành hao tổn tối đại hóa.

Hôm nay dùng nhiều mấy vạn khối, kết toán thời điểm liền lấy thêm mấy vạn khối phụ cấp!

Dương Nhược Khiêm lúc này nghiêm mặt nói: "Ta đã nói rồi, đem mình phát triển tiền cảnh đặt ở công ty lợi ích bên trên, không muốn luôn luôn nghĩ đến làm sao cho công ty tiết kiệm chi phí."

"Trợ lý đúng không, ngày mai để nàng tới công ty đưa tin, ta bình phán một chút năng lực của nàng, nhìn tình huống cho nàng lĩnh lương."

Thương Thiển Dư ngơ ngác nghe, miệng bên trong tự lẩm bẩm: "Công nếu không vứt bỏ. . ."

"Ngừng!" Dương Nhược Khiêm cũng không muốn không hiểu thấu liền trở thành ai nghĩa phụ, lại một lần nữa ngắt lời nói, "Chờ một chút rời đi thời điểm đi lễ tân kia lĩnh một phần tư liệu, cái này tư liệu rất trọng yếu, không muốn xem như trò đùa."

"Tốt, trở về đi. Mới phim lập tức liền muốn khởi động máy, chuẩn bị cẩn thận chuẩn bị."

Chuẩn bị cũng vô dụng. . . Liền là để đương đại vua màn ảnh tới diễn hắn kịch bản, cũng nhất định là bị vùi dập giữa chợ.

Đây chính là điều nghiên thị trường cùng các phương điều tra cho Dương Nhược Khiêm mang tới tự tin.

Thương Thiển Dư trong lòng sớm đã bị cảm động ào ào, trong lòng cũng âm thầm may mắn mình không đem kia bình kẹo mềm đưa ra ngoài.

Một bình kẹo mềm làm sao đủ đâu?

Đến mua chút mới lễ vật mới được. . .

Về phần nên đưa cái gì, Thương Thiển Dư ngược lại là không có bao nhiêu lo lắng, mình lại là Dương Nhược Khiêm hàng xóm, lại là Dương Nhược Khiêm nhân viên, hiểu rõ hắn vui cơ hội tốt còn có thể thiếu sao?

Đắt hay không không trọng yếu, trọng yếu là tâm ý đạt được.

Thương Thiển Dư đắc ý đứng dậy, lễ phép cho chủ thuê nhà tạm biệt, đi đến lễ tân nhận lấy thật dày một xấp tư liệu, một bên lật ra, vừa đi tiến thang máy.

. . .

Thịnh Cảnh hào viên dưới lầu.

So Thương Thiển Dư còn nóng lòng Ôn Nhược Tú một mực đi qua đi lại, không ngừng đổi mới điện thoại tin tức, thỉnh thoảng hướng trong đại lâu nhìn một chút.

Rốt cục, tại không biết lần thứ bao nhiêu nhìn ra xa thời điểm, nàng cuối cùng trông thấy trong thang máy đi ra đạo thân ảnh quen thuộc kia.

Chính là. . . Trên tay nàng làm sao có nhiều đồ như vậy đâu?

Mà lại trên mặt biểu lộ không quá đúng bộ dáng.

Không giống thất lạc, không giống thương tâm, thế nhưng chưa nói tới cao hứng.

Chẳng lẽ lại lại bị cự sao?

"Ôn tỷ!" Mặc toái hoa váy Thương Thiển Dư bưng lấy trên tay một đống lớn đồ vật, tiến đến Ôn Nhược Tú bên người, "Giúp ta cầm một chút."

Ôn Nhược Tú đánh giá Thương Thiển Dư biểu lộ, đưa tay tiếp nhận mấy thứ đồ, thử hỏi một câu: "Lần này phỏng vấn thế nào, qua sao?"

"Qua nha." Thương Thiển Dư vẫy vẫy khuôn mặt nhỏ, cười hắc hắc nói, "Vững vững vàng vàng, lão bản không có nói ra bất luận cái gì quá phận yêu cầu, quản lý hợp đồng đã ký!"

Quản lý hợp đồng ký liền tốt, lão bản không có nói ra cái gì quá phận yêu cầu liền tốt.

Ôn Nhược Tú thật dài nhẹ nhàng thở ra, ngay sau đó lại cảm thấy có chút kỳ quái —— nếu như lão bản không có nói ra cái gì quá phận yêu cầu, vậy tại sao mình cái này học muội sẽ lộ ra như thế biểu tình cổ quái?

Chẳng lẽ lại có khác ẩn tình?

"Lão bản thật không có cho ngươi nói cái gì yêu cầu kỳ quái sao?" Ôn Nhược Tú đối cái này ngốc học muội mười phần không yên lòng, lại đuổi hỏi một câu, "Nhìn ngươi thế nào biểu lộ không quá đúng?"

Thương Thiển Dư dở khóc dở cười: "Đó là bởi vì ta xem nhìn công ty nhân viên quy tắc, đem ta nhìn bối rối!"

Ngay từ đầu Thương Thiển Dư nhìn thấy lễ tân cho nhiều như vậy tư liệu, vô ý thức cho rằng Vị Quang tập đoàn là một nhà phi thường chú trọng kỷ luật, tất cả nhân viên đều phải cẩn thận tỉ mỉ, vì công ty lợi ích không từ thủ đoạn sói tính đoàn đội.

Nhưng đợi nàng xem hết phần này quy tắc về sau, mới phát hiện, ý nghĩ của mình chỉ đúng phân nửa.

Vị Quang tập đoàn xác thực phi thường chú trọng kỷ luật, tất cả nhân viên cũng đều đến cẩn thận tỉ mỉ, nhưng mục đích lại không phải là vì lợi ích. . .

Về phần là vì cái gì, Thương Thiển Dư khó mà nói, nhưng tóm lại không phải là vì lợi ích.

Mà lại mình thậm chí còn lấy được một phần trắc thí đề, nghe nói là dùng để trắc thí viên công cùng công ty độ phù hợp bài thi.

Những đề mục kia nhìn như rất bình thường, nhưng luôn cảm giác có chút giấu giếm sát cơ.

"Bình thường, như thế một nhà nhanh chóng phát triển công ty, khẳng định có chính nó văn hóa." Ôn Nhược Tú thuận miệng nói câu, "Chính là ta về sau đi đâu công việc đâu? Sát vách quán cà phê?"

Thương Thiển Dư nghe được học tỷ tra hỏi, trên mặt hiện lên một tia cười trên nỗi đau của người khác: "Không cần a, lão bản nói cũng cho ngươi một phần lao động hợp đồng, để ngươi ở công ty đi làm. . . Bất quá điều kiện nha, cũng rất đơn giản, chính là muốn làm một phần trắc thí đề."

"Trắc thí đề tham khảo tư liệu liền là « nhân viên quy tắc » cùng « tư tưởng chỉ đạo » ha ha ha ha ha! Học tỷ ngươi chuẩn bị cẩn thận sát hạch đi!"

"Ta là bị lão bản trực tiếp trúng tuyển, không cần sát hạch!"

Tiểu nhân đắc chí. . .

Trước đó ngươi bị hai đại cự đầu cự về sau cũng không phải hiện tại bộ này đắc ý bộ dáng.

Ôn Nhược Tú lật ra trên tay tư liệu, nhả rãnh một câu: "Cái này lão bản thật nhiều chuyện, nhập chức liền nhập chức, còn cả cái gì nhập chức trắc thí."

"Bất quá đề mục nhìn xem còn thật đơn giản, tuyển một ít thuận theo lãnh đạo tuyển hạng, chủ động thêm ban tuyển hạng hẳn là liền không có vấn đề gì chứ."

Được thuận lợi trúng tuyển Thương Thiển Dư toàn bộ người đều giống như đang phát sáng, rõ ràng chỉ là trước nhập chức một ngày, liền cố ý bưng lên cái lão công nhân giá đỡ: "Ngươi a, tuổi còn rất trẻ, đường đường Vị Quang công ty, nhập chức trắc thí có thể đơn giản như vậy sao? Xem thật kỹ một chút hai phần tham khảo tư liệu về sau lại bài thi!"

"Bớt nói nhảm, trở về về sau cùng ta cùng nhau nghiên cứu." Ôn Nhược Tú hừ lạnh một tiếng, đem tư liệu nhét vào trong bọc, ngồi lên xe taxi, "Ký kết chỉ là nhập môn, cố mà trân quý cơ hội lần này đi."

Thương Thiển Dư vịn vòng tai, hấp tấp đi theo ngồi vào xếp sau, thần bí hề hề nói: "Đúng rồi, ngươi biết chúng ta lão bản là ai chăng?"

"Là ai?" Ôn Nhược Tú thuận miệng hỏi một chút —— là ai đều cùng nàng không quan hệ nhiều lắm.

Thương Thiển Dư cũng không bán cái nút, cười hắc hắc nói: "Là chúng ta kia suất khí chủ thuê nhà cộc!"

"Cái gì? !"

Nghiêm triết xuyên việt qua dị giới, thu hoạch được một gốc thần thông cây ăn quả, ăn quả liền có thể thu hoạch được thần thông, đủ loại thần thông, một cây thành đạo.

(tấu chương xong).