Chương 166: Đối mới đoàn đội khảo nghiệm. . .

Chương 166: Đối mới đoàn đội khảo nghiệm. . .

Đưa tiễn Thương Thiển Dư, Dương Nhược Khiêm lại liếc mắt công ty tài báo cùng hệ thống bảng.

"Phim bên kia đầu tư mười phần ổn định."

"Phòng ăn bên kia có Thành Vũ người liều mạng quấy rối, tổng thể cơ hồ không doanh không thua lỗ. Không phải, chính bọn hắn đi bên kia ăn cơm coi như xong, vì cái gì còn muốn giới thiệu cho người khác a?"

"Quan Vân Bành được mời đi đập màn kịch ngắn, cát-sê thật cao, ai. . ."

"Thể thao điện tử chiến đội một đợt tăng lương, cùng nhà tài trợ cho tiền triệt tiêu lẫn nhau, cuối cùng miễn cưỡng ngăn chặn lại điên cuồng lợi nhuận thế đầu, còn tốt còn tốt, không phải một cái nhà tài trợ tiền đánh tới ta khả năng trực tiếp cơ tim nhồi máu. . ."

"Trực tiếp bản khối gần nhất hao tổn lỗ hổng càng lúc càng lớn, cực kỳ tốt, rất tuyệt."

Trải qua qua một đoạn thời gian điều chỉnh, Vị Quang công ty nghiệp vụ bây giờ có thua thiệt có kiếm, chỉnh thể kiếm nhỏ.

Nhìn xem vốn là công ty chi tiêu sản nghiệp trực tiếp module hiện tại biến thành cái thôn phệ tiền bạc lỗ thủng lớn, Dương Nhược Khiêm không khỏi ở trong lòng cảm khái vẫn là lão công nhân nhóm đáng tin cậy.

"Bản quý công ty ổn định tiếp tục hao tổn bên trong, lần này sách lược cực kỳ thành công." Rõ ràng công ty nghiệp vụ đại bộ phận tại lợi nhuận, nhưng Dương Nhược Khiêm hiện tại tâm thái so với trước đó thong dong không ít.

Kỳ thật Dương Nhược Khiêm đem các phương diện điều kiện cũng không tệ Thương Thiển Dư chiêu tiến công ty, không chỉ có là bởi vì mềm lòng một chút, cũng bởi vì hắn tại đoạn thời gian gần nhất bên trong suy nghĩ minh bạch một ít chuyện.

Vị Quang tập đoàn đại lão bản Dương tổng đang nhìn một chút hàng vỉa hè cấp bậc tài chính thư tịch về sau, lại lại lại một lần ngộ đạo.

Kỳ thật kiếm nhiều ít, thua thiệt nhiều ít hoàn toàn không trọng yếu.

Bởi vì hệ thống là cố định mỗi một cái quý kết toán một lần, chỉ cần tại kết toán cùng ngày, trong sổ sách ở vào hao tổn trạng thái, liền có thể từ hệ thống nhận lấy phụ cấp.

Dù là Dương Nhược Khiêm tất cả hạng mục đều là lợi nhuận trạng thái.

Đương nhiên, tại kết toán ngày cuối cùng đột nhiên đem công ty tất cả tài chính đều cưỡng ép ném rơi, khẳng định sẽ bị phán định là vi quy hành vi.

Đơn giản nhất ví dụ liền là Dương Nhược Khiêm bây giờ muốn đầu tư phim, kế hoạch tiêu hết một trăm triệu, nhưng cho tới bây giờ, cái này một trăm triệu vẫn là không tốn ra ngoài bao nhiêu.

Từ đã được duyệt đến quay chụp, quá trình này cần thời gian cũng không ngắn, đợi đến kết toán trước lại nghĩ đến đột kích dùng tiền, vẫn là tiêu vào cùng dưới cờ nghệ nhân độ cao tương quan hạng mục bên trên, nhưng thật ra là không quá hiện thực.

Cho nên hiện tại trọng yếu nhất chính là mỗi tháng một cái nghệ nhân chiêu mộ danh ngạch —— cái này nghệ nhân nhất định phải khóa lại một cái đầu tư to lớn, hồi báo chu kỳ dài hạng mục.

Dạng này, dù là hạng mục này dù là cuối cùng là lợi nhuận, tại quý kết toán thời điểm, khoản cũng sẽ ở vào hao tổn trạng thái.

Quay chụp một bộ phim, hiển nhiên liền phi thường phù hợp "Đầu tư lớn" cùng "Hồi báo chu kỳ dài" hai cái điều kiện này.

Nói tóm lại, lợi nhuận không quan hệ, chỉ cần có thể tiêu ra ngoài, đến kết toán thời điểm liền vẫn có thể cầm tới phụ cấp —— đương nhiên, có thể thua thiệt vậy thì càng tốt hơn.

Xem hết tài báo, Dương Nhược Khiêm lại ấn mở tin tức cùng hòm thư, thanh lý lên bưu kiện bên trong nội dung.

"Ách, Thành Vũ bên kia lại tin cho ta hay rồi?"

"Nói là gần nhất Thành Vũ bên kia ngay tại tổ chức một lần tiến về bán đảo giao lưu học tập hoạt động, trong vòng nửa tháng. Nhìn xem có thể hay không từ bên kia càng phát đạt chút ngành giải trí ngành nghề học tập đến một chút kinh nghiệm, hấp thụ đến một chút giáo huấn?"

"Hỏi Vị Quang có hay không tương tự nhu cầu, có thể cùng đi?"

Nhìn thấy cái tin tức này, Dương Nhược Khiêm lâm vào ngắn ngủi suy nghĩ.

Nói thật, chỉ cần là cái hơi chú ý ngành giải trí người, đều biết bán đảo ngành giải trí ngành nghề phát đạt trình độ, nhưng loại này phát đạt chỉ là sản nghiệp thành thục, tạo ngoại hối năng lực cường đại, mà đối người tới nói, cũng không hoàn toàn mang ý nghĩa chuyện tốt.

Chí ít, tại Dương Nhược Khiêm nhìn thấy tin tức bên trong, bên kia mặt trái tin tức tuyệt đối không ít, vạch trần ra đồ vật nhìn thấy mà giật mình.

Có thể học đồ vật tự nhiên là có, nhưng đẫm máu giáo huấn càng thêm không thể xem nhẹ.

Làm sơ suy nghĩ về sau, Dương Nhược Khiêm cho Thành Vũ hồi phục bưu kiện: "Hiện tại còn không thể nhất định phải đừng đi, trước cho chúng ta bên này lưu hai cái vị trí, có cần sẽ liên lạc lại các ngươi, không cần Vị Quang sẽ bồi thường các ngươi nhân viên an bài phương diện tổn thất."

Theo Thành Vũ bên kia hào sảng trình độ, Dương Nhược Khiêm đoán đều có thể đoán được, đã bọn hắn chủ động mời, kia vô luận là khách lữ hành phí còn là ai viên an bài tổn thất, đều cũng định tự trả tiền.

Nhưng Dương Nhược Khiêm ý nghĩ lại rất đơn giản —— cái này cái gọi là xuất ngoại học tập, có thể là cái rất tốt dùng tiền lấy cớ, hơn nữa còn có thể mượn cơ hội đem trong công ty có thể nhất kiếm tiền "Ưu tú nhân viên" xâm chữ lên mặt lưu vong nửa tháng.

Đổi tại lấy trước, Dương Nhược Khiêm khẳng định là miệng đầy đáp ứng, nhưng là đoạn thời gian gần nhất, công nhân viên của mình nhóm biểu hiện cũng còn không sai.

Am hiểu nhất gây sự Thiệu Nhất Kỳ tại nhiều lần tao ngộ tăng lương trừng phạt về sau cũng trung thực không ít, chí ít trực tiếp khối này quản vẫn được.

Liền ngay cả "Tốt nhất nhân viên" cái này ban thưởng cũng thật lâu không ban phát.

"Gần nhất còn có hay không cái gì hạng mục có thể dùng nhiều chút tiền đâu?" Dương Nhược Khiêm đóng lại máy tính, nghĩ nghĩ, "Cảm giác công ty mở lâu như vậy đều không có cỡ lớn tập thể chúc mừng hoạt động a?"

"Phải không liền lấy công ty một năm tròn là lấy cớ, xử lý cái khánh điển?"

Mặc dù Vị Quang thành lập thời gian hơi chậm một chút, nhưng phải biết Dương Nhược Khiêm lấy trước kia nhà gần như phá sản trực tiếp thiết bị công ty ở thời điểm này đã sáng lập.

Bốn bỏ năm lên một chút, cũng có thể làm làm Vị Quang tập đoàn một năm tròn khánh điển.

Nếu là tròn năm khánh, cho các công nhân viên phát một ít phúc lợi, rút cái thưởng, cũng là hợp tình hợp lý.

Công ty nhiều như vậy người, ăn chút uống chút, bao cái sân bãi, cũng là bút không nhỏ chi tiêu.

Sơ bộ kế hoạch định ra về sau, Dương Nhược Khiêm cho người ta sự tình gọi điện thoại.

"Dương tổng? Ngài có dặn dò gì sao?" Còn tại dưới lầu lãnh đạo chỉ huy lần thứ nhất nhân viên chiêu mộ đại hội Lục Thư Viện trong thanh âm có chút khẩn trương, "Là trắc thí bình phán không đúng sao?"

Tại lần thứ nhất trắc thí bên trong, Dương Nhược Khiêm liền đem bình phán đơn giản đề loại này phi thường chủ quan việc cần kỹ thuật giao cho nhân sự, để Lục Thư Viện tại thụ sủng nhược kinh đồng thời, cũng có chút nho nhỏ khẩn trương.

Lão bản đột nhiên gọi điện thoại tới, chẳng lẽ là có bài thi bình phán xảy ra vấn đề?

"Không là chuyện này, nhập chức trắc thí các ngươi làm được cực kỳ tốt." Dương Nhược Khiêm cười một tiếng, "Ta gần nhất dự định tổ chức một lần toàn công ty tròn năm khánh điển hoạt động, các ngươi có rảnh cho ta chỉnh lý ra một cái kế hoạch, 10 cái ngày làm việc bên trong."

Đối với Lục Thư Viện như vậy lão công nhân, Dương Nhược Khiêm không cần tận lực nhắc lại đối với thủ hạ nhân viên phát nhiệm vụ lúc không muốn áp súc thời gian —— công việc lâu như vậy, mọi người đối Dương tổng phong cách đã sớm có giải.

Lục Thư Viện bên kia rõ ràng buông lỏng không ít: "Được rồi Dương tổng, vậy ta đây bên cạnh liền đi an bài. Ngài đối lần này tròn năm khánh điển có cái gì đặc thù yêu cầu cùng an bài sao?"

Vấn đề này hỏi ra, thế mà thật đúng là đem Dương Nhược Khiêm đang hỏi một cái chớp mắt.

Bởi vì hắn tuy nói là làm hai đời lão bản, nhưng là cùng loại tròn năm khánh niên hội loại hình hoạt động lại là lần đầu tiên tổ chức.

Bỗng nhiên, Dương Nhược Khiêm linh cơ khẽ động, hỏi: "Đúng rồi, ngươi bên kia nhập chức trắc thí công việc làm được thế nào?"

(tấu chương xong).