Chương 167: Các ngươi cái này còn mang lui khoản?

Chương 167: Các ngươi cái này còn mang lui khoản?

Lục Thư Viện ngẩn người, vội vàng trả lời: "Đã không sai biệt lắm toàn bộ hoàn tất thi kiểm tra, một vòng này không có một cái tìm việc người có thể thông qua vòng thứ nhất trắc thí, sau đó có ba người thông qua được vòng thứ hai trắc thí, sáu người thông qua được vòng thứ ba trắc thí. Sau đó ta sẽ đem danh sách phát cho ngài."

Hết thảy chín người cuối cùng bị chính thức trúng tuyển a. . .

Bất quá vì chiếu cố tìm việc người cá nhân tình huống, cái này vòng thông báo tuyển dụng tiếp tục thời gian tiếp tục ròng rã một tuần.

Cái này vòng chiêu mộ 40-50 người kế hoạch, hẳn là không có vấn đề gì.

Dương Nhược Khiêm hơi chút suy nghĩ, nói: "Phải không dạng này, ta không phải nói 10 cái ngày làm việc bên trong làm thỏa đáng sao? Các ngươi lão công nhân phụ trách khánh điển nửa bộ phận trước kế hoạch giai đoạn, bộ phận sau chấp hành giai đoạn liền giao cho những này công nhân viên mới xử lý, làm bọn hắn nhập chức kỳ lần thứ nhất khảo hạch."

Chỉ là đáp đối đề còn không được, Vị Quang tập đoàn muốn không phải sẽ chỉ đàm binh trên giấy nhân viên, còn cần có thể chân chính đem lý luận chuyển hóa làm hành động, chân chính lưu manh.

"Được rồi." Lục Thư Viện lại lặp lại hỏi một câu, "Ngài đối tròn năm khánh điển có cái gì đặc thù yêu cầu cùng an bài sao?"

"Đặc thù yêu cầu không có, người khác làm sao bây giờ chúng ta liền làm sao bây giờ." Dương Nhược Khiêm nói, "Yêu cầu duy nhất chính là, theo « nhân viên quy tắc » cùng « tư tưởng chỉ đạo » đến xử lý, biết sao?"

« tư tưởng chỉ đạo » bên trong đại bộ phận nội dung, liền là nội bộ diễn đàn kia phần thông cáo tinh giản cải tiến bản.

Làm công ty khai sáng sơ kỳ liền theo Dương Nhược Khiêm nhân viên, Lục Thư Viện sẽ không không rõ nhà mình lão bản ý tứ: "Dương tổng, sân bãi nhất định xa hoa, phần thưởng nhất định hào phóng!"

Thượng đạo!

Thái Thượng Đạo, không hổ là lão công nhân, không uổng công ta năm ngoái đem ngươi từ 4s trong tiệm vớt ra!

Dương Nhược Khiêm rất hài lòng tán dương Lục Thư Viện một câu, đem điện thoại dập máy.

Vừa cúp máy máy riêng, điện thoại di động của hắn lại vang lên.

"Làm cái lão bản thật sự là bận bịu a." Vừa định nhìn mấy bộ siêu anh hùng phim Dương Nhược Khiêm cầm điện thoại di động lên, nhịn không được nhả rãnh một câu, "Bận bịu coi như xong, mấu chốt là ta cái này lão bản cầm tới tiền còn ít, quả thực là lại nghèo lại bận bịu. . ."

Vừa kết nối điện thoại, Dương Nhược Khiêm xem xét, điện báo người lại là « Trù thần tranh bá thi đấu » tiết mục tổ.

Dương Nhược Khiêm lập tức cảm thấy có chút kỳ quái —— cửu chuyển đại tràng về sau, ban giám khảo tổ rốt cục chịu không được Vu Hồng các loại hắc ám xử lý, cuối cùng lựa chọn đem hắn đào thải.

Từ đó về sau, Vị Quang tập đoàn cùng tiết mục tổ không còn có liên lạc qua.

Hiện tại còn gọi điện thoại qua tới làm cái gì?

"Dương tổng, ta bên này là « Trù thần tranh bá thi đấu » tiết mục tổ, ngài còn có ấn tượng sao?" Điện thoại bên kia truyền tới một thanh âm quen thuộc.

Dương Nhược Khiêm hiếu kì hỏi một câu: "Nhớ kỹ, sao rồi?"

"Dạng này, liền là ngài trước đó không phải cho qua chúng ta một bút Phí tài trợ sao?" Tiết mục tổ người phụ trách nói, "Chúng ta kỳ thật cùng ba vị lão sư câu thông qua, hi vọng bọn họ cho ngài tuyển thủ nhiều một cơ hội, nhưng bọn hắn thái độ cực kỳ kiên quyết, tiết mục tổ bên này cũng không có biện pháp."

Nói nhảm. . . Đổi lại ai bị cưỡng ép cho ăn phân, trở thành bây giờ internet bên trong bị "Đương đại dương mưu" tính toán ba người, tâm tính cũng sẽ không tốt hơn chỗ nào.

Phí tài trợ?

Đây cũng không phải là chuyện tiền bạc, là tôn nghiêm, là mặt mũi sự tình!

"Không có việc gì, tuyển tú tiết mục nha, thực lực mới là vương đạo, lý giải lý giải." Dương Nhược Khiêm nhìn đối phương thái độ không sai, liền cũng đi theo khách khí một câu.

"Không không không, không thể nói như vậy." Tiết mục tổ người phụ trách cười khổ một tiếng, "Rốt cuộc đáp ứng ngài, để Vu Hồng tuyển thủ chí ít có thể đi đến vòng bán kết, hiện tại mới vòng thứ tám. . ."

Thông thường mà nói cái này mỹ thực tuyển tú tiết mục, một mùa đều có cái hơn hai mươi ba mươi tập, vòng bán kết chí ít đều tại cuối cùng bốn năm tập.

Nhưng bây giờ nhà tài trợ tuyển thủ chỉ tới Tập 8 liền thảm tao đào thải, cùng trước đó dự định tốt thuyết pháp chênh lệch thực sự quá lớn, lớn đến có chút không nói được trình độ.

Muốn là bình thường tiểu tài trợ còn chưa tính, trước mắt vị gia này nện lên tiền đến, gọi là một cái hào sảng, đi lên liền trực tiếp hỏi cử đi đến trận chung kết giá cả. . .

Cuối cùng nói hết lời, giật cái đưa thẳng vòng bán kết tài trợ kim, kết quả người ta ngay cả giá đều không nói, trực tiếp liền đem tiền đánh tới.

Xác nhận xem qua thần, là không đắc tội nổi kim chủ.

Có lẽ đối tiết mục tổ phía sau công ty tới nói, điểm ấy phí tài trợ không tính là cái gì. Nhưng công ty là công ty, người là người —— đối với tiết mục tổ những người này tới nói, Vị Quang liền là bọn hắn tối quang huy công trạng.

Tại Vu Hồng bị đào thải về sau, tiết mục tổ đã làm tốt chuẩn bị  chờ đợi bị nhà tài trợ tìm tới cửa, ở trước mặt phun cái mắng chửi xối xả.

Thậm chí bọn hắn đều thương lượng xong đến lúc đó Vị Quang tập đoàn người tới về sau, nên dùng cái gì lời nói kĩ thuật bồi tội, mời bọn họ đi đâu nhà tửu lầu sang trọng ăn cơm, uống cái nào bảng hiệu rượu. . .

Thế nhưng là đợi trái đợi phải, đừng nói tới cửa hỏi tội người, liền là con ruồi, liền là liên thông mắng chửi người điện thoại đều không đợi được.

Nếu không phải tiết mục tổ người còn có thể trên internet nhìn thấy liên quan tới Vị Quang tập đoàn tin tức, có thể nhìn thấy Thành Vũ ban bố liên hợp thông cáo, bọn hắn đều kém chút coi là Vị Quang tập đoàn là nhà không tồn tại công ty.

Vì cái gì một nhà bị bồ câu, bị hố tiền công ty có thể dạng này không nói một lời a?

Tiết mục tổ kỳ thật đã có chút luống cuống.

Có lúc, trầm mặc so bộc phát càng khủng bố hơn.

Có lẽ Vị Quang tập đoàn bên kia quyết sách tầng lớp đã phẫn nộ quyết định về sau nhìn thấy bọn hắn cái này chế tác tổ danh sách liền đi vòng, đồng thời vận dụng công ty lực ảnh hưởng, để cái khác nhà tài trợ cũng rời xa bọn hắn.

Nghĩ đến Vị Quang cùng Thành Vũ ở giữa các loại nghe đồn, tiết mục tổ rốt cục kìm nén không được, chủ động cho Dương Nhược Khiêm gọi điện thoại tới.

Nguyên lai tưởng rằng sẽ gặp phải rất lãnh đạm đối đãi hoặc là cực kỳ phẫn nộ chất vấn, thật không nghĩ đến cái này Dương tổng thế mà khách khí như vậy.

Tiết mục tổ càng không có ý tứ: "Chúng ta đã đem dư thừa khoản tiền trả lại đến quý công ty tài khoản bên trong, cho quý phương tạo thành tổn thất chúng ta hết sức xin lỗi."

"Cái gì? Lui khoản? !" Tâm tình nguyên bản cũng không tệ lắm Dương Nhược Khiêm tức giận rồi.

Con vịt đã đun sôi thế mà bay mất?

Không đúng, bay đi con vịt thế mà mình chạy trở về trong mâm? !

Ta tiêu xài tiền thế mà có thể tự mình chân dài chạy về đến?

Tiết mục tổ người phụ trách nghe được Dương Nhược Khiêm trong giọng nói bất mãn, luôn mồm xin lỗi: "Dương tổng, thật sự là không có ý tứ, phi thường thật có lỗi. . . Ngài nhìn ngài lúc nào có thời gian đến một chuyến Thượng Hải, chúng ta tiết mục tổ tự mình mời ngài ăn cơm, cho ngài ở trước mặt chịu nhận lỗi!"

Chỉ là bộ phận lui đi phí tài trợ, căn bản là không có cách đền bù Vị Quang tập đoàn đối Vu Hồng tiền đề đầu nhập và thời gian chi phí, nói cho cùng, vẫn là tiết mục mới chiếm tiện nghi.

Đáng tiếc, một bộ phận khác phí tài trợ có thể hay không lui, liền đã không phải là bọn hắn tiết mục tổ có thể quyết định.

. . .

Điện thoại cúp máy về sau, Dương Nhược Khiêm nhắm lại hai mắt, có chút khóc không ra nước mắt.

Vu Hồng bị đào thải về sau Dương Nhược Khiêm cố ý không đi liên hệ, cũng cấm chỉ công ty những người khác đi liên hệ « Trù thần tranh bá thi đấu » tiết mục tổ, mục đích đúng là muốn để đối phương tranh thủ thời gian quên mất chuyện này, lấy tiền xéo đi.

Kết quả đối phương chẳng những không quên, thế mà còn đem tiền lui trở về.

Làm sao, là tiền của ta cầm phỏng tay đúng không?

Một bang lấy tiền quyết định tuyển thủ tấn cấp hay không gia hỏa, lúc này ngược lại nói về lương tâm? !

"Được rồi, tỉnh táo! Ta còn có một trận tròn năm khánh điển. . ."

(tấu chương xong).