Chương 168: Lại có trực tiếp thông qua vòng thứ nhất khảo nghiệm thiên tài!

Chương 168: Lại có trực tiếp thông qua vòng thứ nhất khảo nghiệm thiên tài!

Trong nhà, Thương Thiển Dư đang cùng Ôn Nhược Tú cùng nhau nghiên cứu nhập chức khảo nghiệm đề mục.

"Ôn tỷ, ta cảm thấy không nên dạng này viết." Thương Thiển Dư trên tay bưng lấy một chén nóng hầm hập mì tôm, liếc mắt Ôn Nhược Tú bài thi, "Cái này đề chính xác tuyển hạng hẳn là Yên lặng nghĩ lại sai lầm ."

Cầm tới kia làm người nghẹn họng nhìn trân trối hai phần tham khảo tư liệu cùng phần này nhìn như đơn giản trắc thí đề về sau, hai người cơ hồ giống như là đang nghiên cứu thế giới nan đề đồng dạng nghiên cứu lấy phần này khảo đề.

Cuối cùng, hai người cho ra đồng dạng kết luận —— phần này trắc thí giấu giếm sát cơ.

Vô luận là bị các loại súp gà cho tâm hồn tẩy não phấn đấu thanh niên, vẫn là trước đó làm sung túc chuẩn bị, thật tốt hiểu qua Vị Quang công ty các loại sự tích người, đều cơ hồ không có tại khuyết thiếu tham khảo tư liệu thông qua khảo nghiệm khả năng.

Chính sáo lộ, phản sáo lộ, nếu là dám sử dụng một cái hình thức đến bài thi, hậu quả kia liền là không hợp cách.

Vòng thứ nhất trắc thí, đo nhưng thật ra là thiên phú.

Trừ phi cái kia người có thể chân chính lý giải Vị Quang tập đoàn vận hành hạch tâm tư tưởng, có thể hoàn toàn lý giải Dương Nhược Khiêm nội tâm ý nghĩ, là trời sinh siêu cấp lưu manh, nếu không nhập chức hi vọng bình thường đều là tại vòng thứ hai trắc thí.

Bất quá còn tốt, hiện tại hai người chí ít có tư liệu có thể làm tham khảo.

Ôn Nhược Tú mắt nhìn hút trượt mì sợi học muội, hỏi ngược lại: "Chúng ta vừa mới không phải đều tổng kết ra quy luật sao? Đề mục bên trên, nếu như là Công ty lãnh đạo không hợp lý yêu cầu, phải học được lớn tiếng cự tuyệt."

"Nhưng nếu như cái từ này biến thành Dương tổng, đáp án liền phải phản lấy tuyển."

Thương Thiển Dư hô hô hô ăn xong một ngụm mặt, đắc ý lắc đầu: "Sai rồi, ngươi nhìn cái này đề, nói là nếu như bởi vì trái với công ty « nhân viên quy tắc » mà lọt vào trừng phạt phương thức xử lý."

"Ôn tỷ ngươi ngẫm lại xem, Vị Quang tập đoàn « nhân viên quy tắc » trên nội dung, kỳ thật cơ hồ ước chừng tương đương chủ thuê nhà ý nghĩ."

"Cho nên chính xác lựa chọn hẳn là thật tốt tỉnh lại mình, mà không phải dựa vào lí lẽ biện luận."

Ôn Nhược Tú một bên viết đáp án, một bên nhả rãnh nói: "Nếu như chỉ nhìn những đề mục này, khẳng định sẽ có người cảm thấy Dương Nhược Khiêm là cái bảo thủ, chuyện gì đều muốn quản một tay ác liệt lãnh đạo."

Trước đó không lâu, Ôn Nhược Tú nhìn thấy Thương Thiển Dư cầm lại kia một đống lớn tư liệu, trong lòng vô ý thức liền đem Vị Quang tập đoàn quy về loại kia nội bộ kỷ luật cực kỳ khắc nghiệt, dùng lương cao đổi lấy hiệu suất cao ăn thịt đoàn đội.

Chỉ cần cho là mình không sai, lãnh đạo có thể không nghe, nhưng là mệnh lệnh của lão bản nhất định phải nghe.

Nhất định phải tuân thủ một cách nghiêm chỉnh công ty các loại điều lệ chế độ.

Ôn Nhược Tú trước đó còn lo lắng Thương Thiển Dư như thế ngây thơ chợt ngừng tính cách, có thể thích ứng hay không loại công việc này hoàn cảnh, có thể hay không áp lực quá lớn.

Kết quả nghiêm túc nhìn lại, mới phát hiện ý nghĩ của mình chỉ đúng phân nửa —— Dương tổng xác thực dùng các loại khắc nghiệt quy định ước thúc nhân viên, nhưng ước thúc phương hướng không quá đúng. . .

Những công ty khác là liều mạng ước thúc nhân viên người thời gian, Vị Quang tập đoàn là liều mạng ước thúc nhân viên thời gian làm việc!

"Nói qua, ta lần đầu tiên xem chúng ta nhà chủ thuê nhà, đã cảm thấy hắn khẳng định đặc biệt đặc biệt tốt." Thương Thiển Dư ùng ục ùng ục đem mì nước uống vào, "Thế nào, nhìn người thấy chuẩn a?"

Ôn Nhược Tú đem cuối cùng một đề đáp án viết xong, phản sặc một câu: "Ngươi làm sao nhìn ra được? Xem mặt?"

Không thể không nói, chính mình cái này học muội cùng mới cũ tấm ở giữa đều có một cái tương tự đặc chất —— nhìn xem không thế nào đáng tin cậy.

Nhưng khác biệt chính là, Vị Quang chỉ là nhìn xem không đáng tin cậy, mà học muội nha. . . Không nói cũng được.

Duy nhất để Ôn Nhược Tú vui mừng là, từ tình huống trước mắt đến xem, Vị Quang tập đoàn tập tục cực kỳ tốt, hẳn là sẽ không gặp được nhiều như vậy bực mình sự tình, cực kỳ thích hợp Thương Thiển Dư cái này đồ ngốc.

"Ngươi cảm thấy cho hắn đưa cái gì tốt?" Thương Thiển Dư cứng rắn dời đi chủ đề, từ trong rương lật ra một trương thải sắc thẻ giấy, "Giá cả đối loại này đại lão bản tới nói khẳng định không ý nghĩa, như thế nào mới có thể cho đến thành ý đâu? Viết phong siêu trường cảm tạ thư?"

Áp lực công việc giải quyết về sau, Thương Thiển Dư thực chất bên trong loại kia lãng mạn tính cách lại áp chế không nổi.

"Ta đề nghị ngươi vẫn là tỉnh lại đi. . ."

"Ai, công ty bên kia phát tới một đầu trọng yếu thông tri!" Thương Thiển Dư đầu nhỏ vừa muốn chuyển bắt đầu, trên điện thoại di động đột nhiên truyền đến một đầu tin tức lại một lần đánh gãy ý nghĩ của nàng.

Ôn Nhược Tú đem giấy bút buông xuống, đem Thương Thiển Dư ngay cả người mang ghế dựa kéo tới, ra lệnh: "Nhanh lên mở ra, đừng cười đùa tí tửng."

Loại này phát xuống cho tất cả nhân viên thông tri, hoặc là vô cùng trọng yếu hạng mục công việc, hoặc là hoàn toàn không dùng nói nhảm.

Nhưng làm mới nhập chức người, khẳng định phải đem sự tình về sau người phương hướng nghĩ.

"Ừm ừ. . ." Thương Thiển Dư đáp ứng nói, "Ta xem một chút."

"Ách, khẩn cấp thông tri, hiện báo cho tất cả nhân viên, cuối tuần năm buổi sáng 10:30 công ty đem cử hành quy mô chưa từng có tròn năm khánh điển hoạt động, các món ăn ngon hoạt động hảo lễ chờ lấy mọi người, mời chúc mọi người buổi tối tốt lành tốt nghỉ ngơi, cùng ngày buổi sáng nhất thiết phải không muốn ăn quá no bụng, để tránh ảnh hưởng hoạt động thể nghiệm, cảm tạ phối hợp."

Thương Thiển Dư sau khi nói xong, gian phòng bên trong lâm vào trong chốc lát trầm mặc.

Ôn Nhược Tú mắt nhìn trên bàn trắc thí đề, hỏi: "Không có sao?"

"Không có. . ."

"Ta đột nhiên cảm thấy, ngươi cùng công ty này còn rất xứng."

. . .

Thứ sáu.

"Ừm, cuối tuần năm liền là tròn năm khánh điển, còn có thời gian một tuần." Dương Nhược Khiêm mới vừa đến văn phòng liền bật máy tính lên, ấn mở cùng Lục Thư Viện ở giữa vãng lai thư tín.

Thứ nhất phong bưu kiện, là liên quan tới tròn năm khánh điển sơ bộ kế hoạch an bài.

Dương Nhược Khiêm hơi nhìn lướt qua.

So với những công ty khác tròn năm khánh hoặc là niên hội loại hình hoạt động, Vị Quang tập đoàn phần kế hoạch này ưu hóa rơi mất rất nhiều không chi phí lúc lại không uổng phí tiền rác rưởi tiết mục —— như là lãnh đạo phát biểu, tài nghệ biểu diễn cùng đại hợp xướng vân vân.

Muốn ca hát, vậy thì tìm cái có ngăn kỳ nổi danh ca sĩ đến hát.

Muốn giảng lời nói, tìm nổi danh tướng thanh xã người tới nói tướng thanh.

Công ty còn trực tiếp bao hết một cái tấm ảnh nhỏ viện cùng một cái video game sảnh cả ngày, không thích kể trên tiết mục, có thể tự hành đi rạp chiếu phim xem phim; không thích xem phim, có thể đi video game sảnh đánh điện tử.

Về phần chuyện ăn cơm, Lục Thư Viện định đem kia cái gì thịt nướng cửa hàng cùng nhân viên phòng ăn toàn bộ phòng bếp đoàn đội đóng gói dẫn đi, để cơm trưa cùng bữa tối trở thành ăn uống nhạc viên.

Cuối cùng bữa tối trên rút thưởng khâu, quà tặng từ các loại điện tử sản phẩm cùng đồ điện gia dụng, xuống đến như là vô tuyến tai nghe loại hình đồ chơi nhỏ, cái gì cần có đều có.

Đẳng cấp đều phi thường cao, mà lại coi như không có rút trúng quà tặng nhân viên, mỗi người cũng có thể được một phần có giá trị không nhỏ an ủi thưởng.

Toàn bộ tròn năm khánh điển hoạt động tại phần kế hoạch này bên trong được an bài ngay ngắn rõ ràng.

Xem hết kế hoạch này, Dương Nhược Khiêm trong lòng chỉ có một chữ.

Tốt

Lục Thư Viện rất được tâm ta!

Dương Nhược Khiêm hết sức hài lòng, lại ấn mở một phần khác bưu kiện.

Phong bưu kiện này nội dung là liên quan tới công ty vòng thứ nhất đại quy mô chiêu mộ.

"Ừm, hết thảy có 42 cái nhân viên thông qua trắc thí, bị công ty trúng tuyển. . . Cũng không tệ lắm."

"Đợi chút nữa, lại có cái nhân viên tại vòng thứ nhất trắc thí bên trong liền thông qua được? !"

(tấu chương xong).