Chương 169: Công ty không đem ngươi làm ngoại nhân

Chương 169: Công ty không đem ngươi làm ngoại nhân

"Ngọa tào? Ta như vậy bài thi đều có thể thông qua khảo nghiệm? !" Công ty khu giải trí, Viên Đắc Chân nhìn xem WeChat phần mềm nhỏ gửi tới tin tức, một mặt mộng bức.

Hắn đáp lại phần này trắc thí đề thời điểm, là mang theo nhất định cá nhân cảm xúc.

Trên công việc, Viên Đắc Chân liền đầy đủ thể hội một lần cái gì gọi là "Diêm Vương tốt gặp, tiểu quỷ khó chơi" .

Nhà kia công ty lão bản kỳ thật vẫn là rất tốt nói chuyện, đối công ty sự vụ cũng cơ bản giao cho quản lý, mình không thế nào nhúng tay. Mặc dù không tính là tốt bao nhiêu, nhưng ít ra cũng không cay nghiệt.

Nhưng đến trực thuộc mình cấp trên nơi này, tình huống coi như hoàn toàn khác nhau.

Một chút lông gà vỏ tỏi việc nhỏ có thể nhấc lên nửa ngày, lên cao đến cực kỳ không hợp thói thường độ cao, một cái nhu cầu đổi đến đổi đi, cuối cùng xảy ra vấn đề, lại tất cả đều là thủ hạ nhân viên trách nhiệm.

Thế là Viên Đắc Chân liền càng ngày càng hỗn, chậm rãi từ một cái có chí thanh niên trở thành tên giảo hoạt lão lưu manh.

Cuối cùng, tại lại một lần cõng hắc oa về sau, Viên Đắc Chân cuồng phún lãnh đạo một trận, tiêu sái từ chức, đi tìm công tác mới.

Chuẩn bị nhận lời mời thời điểm, Viên Đắc Chân đã nghe qua một chút tin tức ngầm, nói là Vị Quang tập đoàn nhập chức trắc thí mười phần khó khăn, vòng thứ nhất trắc thí cơ bản không có cái gì khả năng thông qua tính.

Chân chính sau khi quyết định ở công ty địa vị, là vòng thứ hai trắc thí cùng vòng thứ ba trắc thí.

Nhiều mặt sau khi xác nhận, Viên Đắc Chân đối lần thứ nhất trắc thí cũng liền không quá để ở trong lòng, tùy tiện tại thử đề trên phát tiết một chút mình đối lấy trước rác rưởi lãnh đạo oán niệm.

Cho nên tại bài thi thời điểm, Viên Đắc Chân đột xuất một cái lãnh đạo nói ta làm trái lại, mệnh lệnh của lão bản ta như thường lệ chấp hành, quy định của công ty ta nghiêm túc tuân thủ tam đại nguyên tắc, lung tung bài thi.

Dù sao cũng không qua được trắc thí, không bằng loạn đáp một mạch.

Thậm chí Viên Đắc Chân đều không cho là mình có thể cuối cùng bị Vị Quang trúng tuyển —— từ quá khứ tư liệu biểu hiện, này nhà công ty đặc biệt thích chiêu thuộc khoá này sinh viên hoặc là kinh nghiệm làm việc cũng không phong phú nhân viên.

Là cái trẻ tuổi lại tràn ngập sức sống đoàn đội.

Viên Đắc Chân mặc dù số tuổi cũng không tính lớn, nhưng dù sao cũng là công tác nhiều năm "Lão lưu manh" nhìn không hề giống là Vị Quang thích nhân viên.

Sau đó, hắn thế mà cứ như vậy thông qua được trắc thí.

"Ta thế mà qua?" Viên Đắc Chân khó mà tin tưởng đứng lên, "Cái này phán đề tiêu chuẩn đến cùng là cái gì?"

Cùng Viên Đắc Chân tương phản chính là, chung quanh hắn trên mặt tất cả mọi người đều là thất vọng cùng mờ mịt, hiển nhiên là không thể tại vòng thứ nhất trắc thí bên trong thông qua.

Nghe được Viên Đắc Chân la như vậy một câu, không ít người đưa ánh mắt quay tới, trong mắt ẩn ẩn có hâm mộ.

Vị Quang tập đoàn phúc lợi đãi ngộ đã sớm không phải bí mật gì, mà bây giờ cương vị phân phối bộ phận quyết định bởi tại nhập chức trắc thí, đã nói lên Viên Đắc Chân có thể có được một cái tương đối không sai cương vị. . .

Điểm xuất phát cao hơn, tiền lương phúc lợi, về sau tấn thăng không gian cũng liền càng rộng.

Lục Thư Viện thanh âm hợp thời truyền đến, đánh gãy ứng viên nhóm suy nghĩ: "Mời vòng thứ nhất không có thông qua khảo nghiệm các vị đến lễ tân đến nhận lấy « nhân viên quy tắc » chuẩn bị xuống một vòng trắc thí."

Nói xong, Lục Thư Viện đi đến Viên Đắc Chân trước người, lễ phép mà hỏi: "Ngươi tốt, xin hỏi là Viên Đắc Chân tiên sinh sao?"

Viên Đắc Chân có chút luống cuống tay chân, gật đầu nói: "A, là,là ta."

Từ cái khác nhân viên đối Lục Thư Viện thái độ đó có thể thấy được, cái này cô gái xinh đẹp khẳng định là cái tư chất lão, lại có thể phục chúng công ty lãnh đạo.

Bây giờ còn chưa nhập chức, liền bị đại lãnh đạo tìm tới cửa?

Lục Thư Viện cười nói: "Tốt, mời đi theo ta, công ty của chúng ta lão bản muốn gặp ngươi một mặt, cùng ngươi tâm sự."

"Công ty lão bản? Cùng ta?" Viên Đắc Chân mở to hai mắt nhìn.

Tại lấy trước công ty công tác thời điểm, Viên Đắc Chân cũng là tại cực kỳ vô tình mới cùng kia không thế nào quản sự lão bản nói lên hai câu nói, người ta ngay cả tên của mình đều chưa hẳn nhớ kỹ.

Hiện tại chính mình cũng còn chưa nhập chức đâu, thế mà trực tiếp liền có thể gặp mặt công ty Boss rồi?

Lục Thư Viện nhẹ nhàng gật đầu: "Không cần khẩn trương, chỉ là một lần không nghi thức đơn giản nói chuyện."

Làm sao có thể không khẩn trương!

Viên Đắc Chân sửa sang lại một chút y phục của mình, đè xuống thấp thỏm: "Kia xin ngài dẫn đường."

. . .

Văn phòng bên trong, Dương Nhược Khiêm đã bắt đầu cường điệu nhìn xem Viên Đắc Chân lý lịch.

Một bên nhìn một bên nhịn không được liên tục gật đầu: "Có thể a, thoạt nhìn như là cái lão lưu manh!"

Đại đa số đều là lời nói suông lời nói khách sáo, cầm được ra tay công trạng không mấy cái —— một phần lý lịch nhìn xem lưu loát viết một đống lớn, tất cả đều là một ít linh linh toái toái việc nhỏ lật qua lật lại trắng trợn thổi phồng.

Làm hơn mười năm lão bản Dương Nhược Khiêm làm sao có thể nhìn không ra phần này lý lịch đến tột cùng rót nhiều ít nước.

Năng lực quá xuất chúng, có thể bằng sức một mình đem cự thua thiệt hạng mục làm thành lợi nhuận hạng mục nhân tài, Vị Quang tập đoàn không cần.

Nhưng trái lại, cái gì kinh nghiệm đều không có, toàn bằng tưởng tượng tự do phát huy nhân viên, Vị Quang cũng phải cẩn thận thu nhận.

Dương Nhược Khiêm hiện tại đã đối vận khí của mình có đầy đủ nhận biết —— nếu như một việc khả năng có thể sẽ hướng tốt phương hướng phát triển, cũng có thể sẽ hướng kém phương hướng phát triển, kia đặt ở Dương Nhược Khiêm trên thân liền nhất định là cái trước mà không phải cái sau.

Nhưng vấn đề là, Dương Nhược Khiêm cần chính là cái sau mà không phải cái trước. . .

Cho nên nói, một cái bình thường, không muốn phát triển lưu manh, mới là khan hiếm nhất nhân tài.

"Đông đông đông. . ."

"Dương tổng, Viên Đắc Chân tới."

Ngoài cửa truyền đến Lục Thư Viện thanh âm.

Dương Nhược Khiêm đóng lại trên máy vi tính mở ra web page, thuận miệng nói: "Vào đi."

Viên Đắc Chân một thân một mình đi vào văn phòng, nhìn thấy ngồi tại phía sau bàn làm việc Dương Nhược Khiêm, trong lòng thầm giật mình.

Vị Quang tập đoàn lão bản thế mà còn trẻ như vậy!

"Dương tổng. . ."

Đến một lưu manh như được chí bảo Dương Nhược Khiêm phất phất tay, để như thế mãnh tướng không cần khách khí: "Ta vừa mới nhìn ngươi trắc thí đáp án, phi thường có sáng tạo. Có thể tại không có tham khảo tư liệu tình huống dưới thông qua trắc thí, nói rõ ngươi thiên phú cực kỳ cao."

Kỳ thật căn bản là tại loạn làm bài Viên Đắc Chân có chút thụ sủng nhược kinh lắc đầu: "Dương tổng quá khen. . ."

"Ta lại nhìn hạ ngươi sơ yếu lý lịch, rất xinh đẹp, công trạng mười phần chói sáng, đủ để chứng minh ngươi năng lực xuất chúng." Vì cho Viên Đắc Chân an bài một cái cương vị trọng yếu, Dương Nhược Khiêm che giấu lương tâm nói lời bịa đặt, "Lại có thiên phú, năng lực lại xuất chúng nhân tài, tại Vị Quang là sẽ không bị mai một."

Nghe lão bản đối khen ngợi của mình như dậy sóng nước biển giống như vọt tới, Viên Đắc Chân về suy nghĩ một chút mình kia phần 80% nội dung đều tại tưới sơ yếu lý lịch. . .

Thiên phú dị bẩm, năng lực xuất chúng, công trạng đột xuất, cái này ba cái từ thế mà có thể đồng thời xuất hiện tại trên người ta?

Viên Đắc Chân có chút tinh thần rối loạn.

Dương tổng sẽ không phải cầm nhầm sơ yếu lý lịch đi?

Dương Nhược Khiêm sau khi nói xong, từ trong ngăn kéo lấy ra một phần tư liệu: "Đây là Vị Quang tập đoàn từng cái nghệ nhân xung quanh sản nghiệp tường tình."

Bên trong bao gồm phòng ăn, bể bơi cùng thể thao điện tử xung quanh kia một mảng lớn sản nghiệp.

Muốn hay không làm xung quanh, làm cái gì loại hình xung quanh, là vận doanh sự tình. Nhưng hạng mục thành lập về sau, còn cần có người đối xung quanh cụ thể sự vụ cùng xung quanh ở giữa cân đối phụ trách.

Cái này cần một cái đại lưu manh dẫn đầu một đám tiểu lưu manh cồng kềnh bộ môn đến tiến hành quản lý, để tăng lớn chi phí.

Một vòng trắc thí liền thông qua đại lưu manh Viên Đắc Chân cùng cái khác hai ba vòng thông qua khảo nghiệm tiểu lưu manh, vừa vặn liền là người chọn lựa thích hợp nhất.

"Về sau ngươi chính là mảnh này sản nghiệp hạng mục quản lý, về sau gặp được cái gì khó khăn liền xách, công ty không lấy ngươi làm ngoại nhân, ngươi cũng không cần cùng công ty khách khí, biết sao?"

(tấu chương xong).