Chương 171: Phá giải bản

Chương 171: Phá giải bản

Ôn Nhược Tú thuận Thương Thiển Dư ánh mắt nhìn qua, lúc này mới giật mình, Vị Quang tập đoàn tròn năm khánh điển giống như cùng mình ấn tượng bên trong những cái kia công ty khánh điển đều không quá đồng dạng.

Quá xa xỉ!

Toàn bộ lầu năm tất cả nhà hàng không tiếp đãi khách nhân khác, chỉ phục vụ Vị Quang công ty nhân viên —— đây vẫn chỉ là trà sớm giai đoạn, nghe nói cơm trưa cùng bữa tối còn có chuyên môn mời đầu bếp, chuyên môn đặt hàng cao cấp nguyên liệu nấu ăn...

Vì để tránh cho chưa quen thuộc giữa đồng nghiệp xấu hổ, trong nhà hàng có bàn lớn có bàn nhỏ, thích cùng một chỗ liên hoan có thể đi bàn lớn, thích một mình ăn cơm có thể đi bàn nhỏ.

Bàn nhỏ đại đa số đều bị đặt ở đơn độc gian phòng bên trong, sẽ không bị những người khác chú ý tới, phi thường có tính người, sợ hãi xã hội nhân sĩ cuồng hỉ.

"Trách không được Dương tổng dặn đi dặn lại để chúng ta buổi sáng không muốn ăn cái gì..." Dù cho là trầm ổn như Ôn Nhược Tú, lúc này cũng không khỏi sợ hãi than nói, "Trách không được Vị Quang tập đoàn lực ngưng tụ mạnh như vậy."

Thương Thiển Dư lắc lắc học tỷ cánh tay, ngữ khí bất mãn hết sức: "Nhìn bên kia nhìn bên kia, đừng luôn muốn ăn nha..."

Ôn Nhược Tú thuận Thương Thiển Dư hừng hực ánh mắt nhìn, kiểu Quảng trà sớm cửa hàng bên cạnh, một cái lóe đèn nê ông, trang trí hơi có vẻ xốc nổi phòng trò chơi bên trong tụ tập mười cái nhân viên, quen thuộc mấy người liền cùng đi mô phỏng xe đua bình đài mở đen.

Thích làm một mình liền đi chơi cùng loại súng hơi hoặc đẩy tiền xu tháp...

Nhưng là hấp dẫn nhất Thương Thiển Dư hạng mục cũng không phải là những thứ này, mà là kia từng đài san sát búp bê máy móc!

Có xoay trứng, có bắt đồ uống đồ ăn vặt, có bắt một chút không hiểu thấu đồ vật, đương nhiên cũng không thiếu được bắt thú bông đồ chơi.

Thương Thiển Dư đối loại vật này căn bản là không có chút nào sức chống cự.

Bất quá nàng mặc dù ham chơi, nhưng cũng không phải đồ đần, biết những này máy móc đều là có nội bộ chương trình, muốn bắt được đồ vật không phải bằng kỹ thuật, mà là nhìn lão bản có muốn hay không để ngươi bắt được.

Bình thường mà nói, thông qua xoay trứng máy móc búp bê máy móc bắt đồ vật, còn không bằng trực tiếp mua sắm, chi phí thấp hơn.

Cho nên Thương Thiển Dư ngày bình thường đi ngang qua những này máy móc thời điểm, cơ bản đều chỉ là hâm mộ nhìn hai mắt, rất ít thật tiêu cái này tiền tiêu uổng phí.

Nhưng bây giờ... Tình huống rõ ràng không giống nhau lắm!

Bởi vì phòng trò chơi cửa chính trên mặt bàn dùng nhựa plastic giỏ chứa một đống lại một đống đại tệ, không người trông coi —— mỗi một giỏ chí ít đều giá trị một trăm khối tiền.

Tại cách đó không xa lễ tân, còn có thể nhìn thấy phòng trò chơi các loại điểm tích lũy phần thưởng đều thay đổi toàn bộ, từ lấy trước cái gì cái chén đồng hồ báo thức tiểu nồi cơm điện loại hình phá ngoạn ý đổi thành bàn phím tai nghe con chuột son môi túi xách các loại càng đáng tiền, cũng càng có thành ý phần thưởng.

Có vật thật ban thưởng máy móc liền sẽ không nôn đổi tặng phẩm cuống vé, không vật thật ban thưởng trò chơi tỉ như xe đua loại hình liền sẽ tại trò chơi kết thúc về sau nôn phiếu, tích lũy đủ nhất định số phiếu về sau liền có thể đi lễ tân hối đoái muốn phần thưởng.

Thương Thiển Dư nuốt ngụm nước bọt, tại kia một giỏ một giỏ đại tệ bên trong bản thân bị lạc lối: "Học tỷ, chúng ta, có hay không có thể miễn phí chơi?"

Đây có phải hay không là mang ý nghĩa mình có thể vô hạn bắt búp bê rồi?

"Xem ra có lẽ vậy." Ôn Nhược Tú cứ việc kinh ngạc, nhưng nhìn lấy kia bày đầy một ngăn tủ phần thưởng, vẫn gật đầu, "Bất quá ngươi nhớ kỹ thu liễm một chút, lão bản cho ngươi có thể, ngươi không thể không khách khí..."

"Ô hô! Vạn tuế!" Thương Thiển Dư căn bản nghe không vào câu nói kế tiếp, ba bước cũng hai bước từ thang cuốn tự động bậc thang xông lên đến phòng trò chơi, nắm lên một giỏ tiền xu liền cạch cạch hướng phía búp bê máy móc phương hướng chạy tới.

Nhưng mà, nàng tiếng hoan hô âm còn không kết thúc, liền thấy nhà mình lão bản chính hung hăng hướng búp bê máy móc bên trong nhét tiền xu, một mặt bất đắc dĩ điều khiển búp bê máy móc, bên cạnh còn đứng lấy một cái mười điểm nữ nhân xinh đẹp, chính tràn đầy phấn khởi nhìn xem búp bê máy móc.

"Chúng ta đi cái này lưu trình ý nghĩa là cái gì, trực tiếp đem bên trong tất cả thú bông đều chuyển về nhà đi thôi..."

Lời còn chưa nói hết, hai người liền nghe được sau lưng truyền đến một trận tiềng ồn ào, không hẹn mà cùng đưa ánh mắt hướng về sau tìm kiếm.

Thế là ba đôi con mắt cứ như vậy đối đầu.

"A, a... Chủ thuê nhà, ha ha, ngài cũng tại a, thật là đúng dịp nha." Thương Thiển Dư cực kì lúng túng cười một tiếng, đem mu bàn tay tại tiểu lễ váy đằng sau, cùng Dương Nhược Khiêm lên tiếng chào, "Lãnh đạo chơi trước!"

"Không có việc gì." Đã sớm dính nhau Dương Nhược Khiêm vừa vặn tìm được cớ đi, "Tiểu thương a, ngươi chậm rãi chơi, nhớ kỹ tuyệt đối không nên khách khí, tuyệt đối không nên thu liễm, coi trọng cái gì liền bắt, có nghĩ đổi quà tặng liền đổi!"

Nói xong, hắn trực tiếp vứt xuống Thường Chỉ Tình, mình một người nhanh như chớp chạy trốn.

Nói đùa, Dương Nhược Khiêm cả như thế cái phòng trò chơi, làm nhiều như vậy hối đoái quà tặng, đương nhiên là có mình tiểu tâm tư —— hắn đem mình đã sớm muốn mua nhưng lại có chút không bỏ được các loại điện tử sản phẩm toàn bộ gia nhập quà tặng liệt biểu.

Sau đó đánh điện tử kiếm cuống vé đi hối đoái những này quà tặng.

Hệ thống không cấm công ty xử lý tròn năm khánh, cũng không cấm chỉ lão bản bản nhân tham gia tròn năm khánh hoạt động, Dương Nhược Khiêm cũng không phải nắm chắc cơ hội ngàn năm một thuở này hung hăng kiếm bộn?

Bắt búp bê bắt một ngày có thể lấy ra cái thứ gì, khẳng định là đi đổi đáng tiền điện tử sản phẩm a!

Mình kia máy tính hỏng, sớm nên đổi mới.

Vì tốt hơn thu hoạch được đổi tặng phẩm cuống vé, công ty cố ý cùng phòng trò chơi lão bản nói xong, súng hơi độ chính xác nhất định phải chuẩn, khí cầu nhất định phải lớn, tới gần bỏ banh vào rỗ vòng rổ muốn lâm thời đổi thành đại hào, xe đua trò chơi AI đối thủ muốn biến thành đơn giản hình thức.

Tóm lại liền là đột xuất một cái thoải mái, một cái vô địch, một cái bật hack chơi game khoái cảm.

Dương Nhược Khiêm anh dũng giết địch thời điểm, công ty cái khác tại phòng trò chơi giải trí nhân viên cũng rốt cục phát hiện một chút không thích hợp.

Đầu tiên phát ra nghi ngờ là tại đường phố múa máy móc bên cạnh Hoàng Như Thạch: "Làm sao cảm giác đài này máy móc cho điểm tiêu chuẩn có điểm gì là lạ đâu? Ta rõ ràng có một nơi nhịp không đúng, còn có thể max điểm?"

Hoàn toàn không xử lí qua vận động thể dục Cao Nãi Vân cũng một mặt mơ hồ: "Ta bên này cái này ném rổ trò chơi cũng rất kỳ quái, cái này vòng rổ làm sao cảm giác so đồng dạng lớn thêm không ít đâu?"

Cái này đường kính đều nhanh có một thước a? !

"Ta bên này cũng thế, cảm giác AI khống chế xe đua chạy cự chậm, ta trên đường đi đụng vài chục lần xe, thế mà còn có thể chạy cái thứ nhất tên?" Thi một cái bằng lái rớt tín chỉ bốn năm lần siêu cấp cao tài sinh Từ Xương Minh phát ra linh hồn nghi vấn.

"Cái này trò chơi bắn nhau lấy trước ta đều không thông quan qua, lần này thế mà trực tiếp đánh tới quan ngọn nguồn, trâu."

Thiệu Nhất Kỳ dùng một loại ngươi tại nhục nhã ngữ khí của ta hô hào: "Các ngươi không bằng tới nhìn xem súng hơi bên này, khí này cầu đến tột cùng lớn đến bao nhiêu... Liền là nhắm mắt lại đánh cũng không có khả năng đánh không trúng a?"

"Cái này bàn quay ta đã liên tục ba lần chuyển tới lớn nhất giải nhất, là máy móc ra cái gì bug sao? Ta có chút hoảng..." Đã từng là mã nông bảo an đại gia Chu Xí Phong thậm chí có chút không dám tiếp tục chơi tiếp tục.

...

Bên kia, thắng lợi trở về Thương Thiển Dư trên tay mang theo bao lớn bao nhỏ, có búp bê có xoay trứng có đồ uống...

Nhưng nàng lại án lấy váy, ngồi xuống nhìn chằm chằm một đài không ngừng nôn đổi tặng phẩm phiếu máy móc, trắng nõn trên mặt trái xoan một mảnh trang nghiêm.

"Thế nào?" Vật trên tay chỉ có chút ít mấy món, rõ ràng thận trọng rất nhiều Ôn Nhược Tú đi tới, hiếu kì hỏi một câu.

Thương Thiển Dư ngữ khí nghiêm túc: "Học tỷ, ta vừa mới chơi một đợt bạo lực môtơ, trực tiếp mười liên tục thắng, khó cầu được một trận thua... Tê, chẳng lẽ ta là phương diện này thiên tài?"

(tấu chương xong).