Chương 172: Đây là chúng ta cho Dương tổng đưa lên đại lễ

Chương 172: Đây là chúng ta cho Dương tổng đưa lên đại lễ

Thiên tài...

Nhìn xem chính mình cái này đồ ngốc đồng dạng học muội, Ôn Nhược Tú triệt để bó tay rồi: "Có hay không một loại khả năng là lão bản cố ý thấp xuống trò chơi độ khó? Tất cả mọi người là tùy tiện thắng."

Khác nhân viên đều đang hoài nghi một mực thắng có phải hay không máy móc xảy ra vấn đề gì, đến Thương Thiển Dư bên này liền trực tiếp biến thành chính nàng trình độ thật cao.

Bất quá không thể không nói, tất cả mọi người chơi đến cực kỳ tận hứng.

Vị Quang tập đoàn xác thực cực kỳ hào phóng phi thường sạch sẽ, sạch sẽ đến quả thực không giống như là một nhà hỗn ngành giải trí công ty.

Thương Thiển Dư nhìn xem không ngừng ra bên ngoài nôn cuống vé máy móc, có chút thất vọng chớp chớp xinh đẹp con mắt: "A, ta còn tưởng rằng ta về sau nếu là đang diễn nghệ trong vòng lăn lộn ngoài đời không nổi có thể đổi nghề bắt búp bê làm giàu đâu..."

"Lão bản đối với công nhân viên tốt, chúng ta cũng không thể được đà lấn tới." Ôn Nhược Tú cũng chỉ cầm mấy cái nàng đặc biệt thích con rối, cũng không có không muốn sống đồng dạng bắt, "Ngươi liều mạng đồng dạng kiếm nhiều như vậy đổi tặng phẩm cuống vé là làm gì? Hối đoái quà tặng bên trong có thứ ngươi muốn sao?"

Thương Thiển Dư đem kia một đống lớn đổi tặng phẩm cuống vé nâng lên đến, nhét vào kế phiếu máy móc bên trong, hừ hừ hai tiếng: "Ta trước đó không phải một mực tại kế hoạch đưa lão bản lễ vật gì sao? Ta định dùng thực lực của ta, cho chủ thuê nhà đổi cái thưởng lớn!"

Vừa mới Thương Thiển Dư len lén quan sát Dương Nhược Khiêm vài phút, phát hiện nhà mình lão bản tựa hồ ưa các loại điện tử sản phẩm, cùng loại điện thoại máy tính máy chủ loại hình đồ vật.

Thế là Thương Thiển Dư lập tức liền có kế hoạch —— đổi một cái Dương Nhược Khiêm chưa kịp đổi điện tử sản phẩm, sau đó xem như lễ vật đưa qua.

Ôn Nhược Tú trực tiếp bưng kín cái trán: "Ngươi đem lão bản đưa lễ vật cho ngươi lại cho quay lại, có phải hay không cũng quá không có thành ý? Lại nói người ta làm sao có thể thiếu chút tiền ấy?"

Thương Thiển Dư lý lấy tán loạn trên mặt đất một đống lớn phiếu, không phục lắm phản bác: "Này làm sao có thể giống nhau đâu? Ta khẳng định sẽ ở những vật này phía trên tăng thêm một điểm ta cá nhân tiểu phối sức hình nhỏ án a! Đều là ta bản nhân tự tay chế tác, trên thế giới không có cùng khoản!"

Đến lúc đó cầm dạng này điện thoại đi đến trên đường, bao nhiêu phong cách!

Như thế tâm ý tràn đầy đồ vật, sao có thể gọi không thành ý?

"Tốt tốt tốt... Chúng ta tiểu Nghệ thuật nhà thật sự là quá lợi hại rồi." Ôn Nhược Tú như dỗ hài tử đồng dạng qua loa dỗ một câu, "Đã giữa trưa, đến rời sân đi khách sạn ăn cơm trưa."

Kinh lịch cho tới trưa tiếp cận hai giờ quậy, các công nhân viên hơi có chút mỏi mệt, thể lực tiêu hao cũng khá lớn, bụng quả thật có chút đói, thế là đem đồ vật tạm tồn tại phòng trò chơi bên trong, lục tục ngo ngoe bắt đầu rời sân.

Dương Nhược Khiêm cố ý cường điệu qua, tất cả mọi người hôm nay hành trình đều từ công ty đến thanh lý, có thể đánh xe cũng không cần đi đường, có thể đơn độc hành động cũng không cần liều đoàn, cho nên các công nhân viên cũng không có bởi vì muốn tiết kiệm tiền xe mà đồng loạt hành động.

"Đúng a, có chút mệt mỏi." Thương Thiển Dư vuốt vuốt bắp chân của mình, "Kia xe gắn máy máy móc quá nặng đi, mỗi lần chuyển hướng đều phải dùng toàn lực."

Phòng trò chơi bên trong xe gắn máy hạng mục đối thể trọng lớn một chút người mà nói sẽ tương đối nhẹ nhõm một chút, nhưng Thương Thiển Dư rõ ràng không thuộc về loại người này...

"Nhanh đi khách sạn đi, loại này khánh điển lãnh đạo khẳng định đều phải nói hai câu, đến lúc đó tất cả lãnh đạo liền chờ hai chúng ta người coi như lúng túng." Ôn Nhược Tú thúc giục một câu.

Lúc này, Thương Thiển Dư trong tay cuống vé cũng đúng lúc bị máy móc toàn bộ nuốt vào, thống kê hoàn tất.

"Vậy chúng ta đi mau, buổi chiều tái chiến!" Thương Thiển Dư nghĩ đến bị toàn trường nhìn chăm chú xấu hổ tràng diện liền toàn thân run lên, "Tổng cảm giác chúng ta hiện tại là cái gì đều không làm được, đơn thuần ở công ty sống phóng túng sâu mọt a..."

Ôn Nhược Tú có chút kỳ quái hỏi: "Ngươi không phải nói xế chiều hôm nay kế hoạch là đi dạo phố mua đồ sao?"

"Kế hoạch lâm thời có biến!" Thương Thiển Dư ngóc lên cằm nhỏ, "Dạo phố nào có cho chủ thuê nhà đổi lễ vật trọng yếu?"

"..."

Vì để tránh cho trở thành khó xử nhất người, hai người một bên nói một bên chạy chậm xuống lầu, đến thương trường cổng gọi xe, đi vào công ty chỉ định tửu lầu sang trọng.

Tiến bị công ty bao xuống hội trường về sau, Thương Thiển Dư quan sát một chút bố trí, cùng mình nghĩ không khác nhau nhiều lắm.

Một cái treo mấy trương hoành phi đại võ đài, một cái phát ra Vị Quang công ty Video màn hình lớn, còn có từng trương bày mấy bình đồ uống chờ đợi mang thức ăn lên bàn tròn.

Hơi có khác biệt chính là cái bàn cùng cái bàn ở giữa khoảng thời gian khá lớn, sẽ không chen chúc, mỗi cái bàn lớn cũng chỉ có sáu thanh cái ghế.

Cái này cũng mang ý nghĩa càng ít người đi điểm càng nhiều đồ ăn.

Bất quá xem toàn thể đi lên, hội trường bố trí vẫn là lo liệu lấy Vị Quang công ty nhất quán truyền thống —— đơn giản đại khí, nên có tinh giản, không nên có toàn bộ không làm.

"Còn tốt còn tốt, người không nhiều, không đến trễ." Thương Thiển Dư mắt nhìn trong hội trường nhân số, nhẹ nhàng vuốt ngực một cái, "Chúng ta ngồi cái nào bàn đâu?"

Ôn Nhược Tú không phản ứng mình học muội, nhìn chung quanh, ánh mắt bỗng nhiên dừng lại tại một trương chỉ ngồi một người trên mặt bàn.

"Đi bàn kia!" Ôn Nhược Tú lập tức chỉ qua, "Cái kia là tất cả người đại diện người lãnh đạo trực tiếp, quen biết một chút hỗn cái quen mặt đối ngươi không có chỗ xấu. Nếu như vận khí tốt, về sau phân phối tư nguyên thời điểm người ta nhớ tới ngươi đến, tùy tiện từ giữa kẽ tay để lọt một điểm ra đều đủ ngươi ăn rất lâu!"

"Nhớ kỹ, lãnh đạo họ Văn."

Cùng Thương Thiển Dư cái này không tim không phổi đồ ngốc so ra, Ôn Nhược Tú hiển nhiên làm đủ bài tập.

"A, nha... Tốt."

Thương Thiển Dư ngây ngốc gật gật đầu, trực tiếp hướng Văn Liên Cơ vị trí phương hướng đi qua, ngồi vào bên người nàng, đầu óc co lại há miệng liền hỏi: "Văn tỷ đang suy nghĩ gì a?"

Cách đó không xa Ôn Nhược Tú kém chút trực tiếp ngã sấp xuống.

Không phải, ngươi tại hỏi những thứ gì a? !

Có chút không quan tâm, chơi lấy đũa Văn Liên Cơ giật nảy mình, quay đầu nhìn lại, hai mắt bỗng nhiên tỏa ánh sáng: "Thật xinh đẹp muội tử! Ta đang muốn chờ sẽ ăn cái gì... Ai, vừa ăn điểm tâm xong tại sao lại đói bụng..."

Vừa mới chuẩn bị ngồi xuống, chuẩn bị cho lãnh đạo nói tốt hơn nghe Ôn Nhược Tú ngẩn người.

Làm sao đột nhiên cảm giác công ty này từ trên xuống dưới đều lộ ra một cỗ cực kỳ không đáng tin cậy khí tức?

...

Sau mười mấy phút, hội trường người dần dần nhiều hơn, gặp tất cả nhân viên đều không sai biệt lắm trình diện về sau, Dương Nhược Khiêm mới từ phía sau màn đi tới, ngồi xuống Thường Chỉ Tình một bàn.

Hắn cũng không có tại ăn cơm mang thức ăn lên trước đó làm cái gì như là lãnh đạo nói chuyện, xem quá khứ triển vọng tương lai, toàn thể nhân viên đại hợp xướng loại hình ngán khâu, chỉ phê chuẩn một cái thời gian dài vẻn vẹn năm phút đồng hồ nhân viên tự thuật.

Mà lại người này tuyển vẫn là từ các công nhân viên mình nội bộ bỏ phiếu tuyển ra tới.

Chờ tự thuật hoàn tất, vậy liền trực tiếp mang thức ăn lên ăn cơm, không có bất kỳ cái gì sự việc dư thừa.

Thậm chí ngay cả cái sinh động bầu không khí người chủ trì đều không có.

Làm lão bản, Dương Nhược Khiêm vừa ngồi xuống, liền đại biểu trận này yến hội chính thức bắt đầu.

Ba bốn giây qua đi, trên sân khấu liền xuất hiện Thiệu Nhất Kỳ thân ảnh, hắn trên tay cầm lấy microphone, mặt mày hớn hở nói: "Tin tưởng mọi người khẳng định cũng không nguyện ý nghe nói nhảm, kia khách sáo đồ vật liền không nói, ta trực tiếp tiến vào chủ đề!"

"Mọi người đều biết, lão bản vì chúng ta những nhân viên này thể xác tinh thần khỏe mạnh thao nát tâm, tiền lương cao, phúc lợi nhiều..."

"Vì báo đáp lão bản, chúng ta cùng bộ hoạt động Operations chuyên môn tại tròn năm khánh bên trên, cho lão bản đưa lên một món lễ lớn."

"Cho mời màn hình lớn!"

(tấu chương xong).