Chương 173: Ngày đại hỉ ta không nói cái này ủ rũ lời nói

Chương 173: Ngày đại hỉ ta không nói cái này ủ rũ lời nói

Đại lễ... Đại lễ...

Đang định chơi vài phút điện thoại, chống nổi cái này năm phút đồng hồ nhàm chán thời gian Dương Nhược Khiêm hai tay chấn động, điện thoại kém chút trực tiếp rớt xuống bát cơm bên trong.

Hắn không lo được giữ gìn lão bản thâm trầm hình tượng, một mặt hoảng sợ ngẩng đầu nhìn về phía sân khấu.

Đây là công ty tròn năm khánh điển a, là ngày đại hỉ a, ta có thể hay không đừng nói những lời nói buồn bã như thế?

Có thể bị nhân viên xưng là đại lễ đưa tặng cho lão bản, ngoại trừ một phần ngạo nhân công trạng bên ngoài, còn có thể có đồ vật gì?

Thoáng ổn định hảo tâm thái Dương Nhược Khiêm nhanh chóng nhớ lại một chút mình tất cả sản nghiệp, trong lòng có chút kinh ngạc, mình gần nhất cũng không làm cái gì hạng mục lớn a.

Trực tiếp ở giữa có đại ca thưởng rất nhiều tiền?

Cái đồ chơi này có thể đáng nhiều ít, coi như lợi hại hơn nữa đại ca, đánh cái mười mấy vạn, cho ăn bể bụng hơn trăm vạn đều là dọa người, nhưng điểm ấy số liệu căn bản không tư cách làm bây giờ Vị Quang công ty tròn năm khánh công trạng báo cáo.

Lấy bây giờ trực tiếp doanh thu hình thức, căn bản không có khả năng xuất hiện đủ để rung chuyển công ty hao tổn kếch xù tài chính.

"Chẳng lẽ là cái khác hạng mục?"

Có lẽ là thể thao điện tử chiến đội bên kia lại tới một cái nhà tài trợ?

Nếu như là nhà tài trợ, vậy liền có chút phiền phức... Phù hợp Dương Nhược Khiêm điều kiện nhà tài trợ vừa ra tay liền mười điểm xa xỉ. Bất quá khối này hẳn là về Nguyễn Mẫn Nhi cùng Ông Tử Cầm đến quản, cùng Thiệu Nhất Kỳ quan hệ không quá lớn.

Không đợi Dương Nhược Khiêm tiếp tục suy nghĩ lung tung, trên sân khấu trên màn hình lớn hình tượng chuyển một cái, xuất hiện mấy cái Dương Nhược Khiêm nhìn xem nhìn không quen mặt dẫn chương trình, có nam có nữ, tướng mạo đều mười điểm không sai.

Mà tại lớn trong màn hình tiêu đề thì càng thêm dễ thấy.

« trực tiếp mang hàng, trực tiếp ngành nghề doanh thu tân sinh thái »

Vừa định mở ra hệ thống bảng, nhìn xem đến cùng nơi nào xảy ra vấn đề Dương Nhược Khiêm bị hàng chữ lớn này kinh hãi.

Trực tiếp mang hàng là cái gì đồ chơi? Thứ này không phải còn có nửa năm mới xuất hiện sao? !

Thiệu Nhất Kỳ cực kỳ kiêu ngạo chỉ vào màn hình lớn nói: "Đây là chúng ta khai phát ra, có khác với thương phẩm truyền thống offline tiêu thụ hình thức, truyền thống điện thương hình thức trực tiếp mang hàng hình thức!"

"Công ty hiện tại đã lấy sét đánh chi thế lũng đoạn bao quát cấp cao sản phẩm cùng cấp thấp sản phẩm tại bên trong tuyệt đại bộ phận dẫn chương trình, có được một nhóm trung thành nhất người sử dụng..."

"Hôm qua một trận trực tiếp tiêu thụ ngạch, khoảng chừng 2.1 ức! Hiện tại đã có đếm không hết hợp tác thương hi vọng đem bọn hắn thương phẩm giao cho chúng ta mang chủ hàng truyền bá đi tiêu thụ."

"So với truyền thống offline tiêu thụ hình thức, trực tiếp mang hàng có thể tiết kiệm đắt đỏ cửa hàng tiền mướn. So với truyền thống điện thương hình thức, trực tiếp mang hàng quảng cáo hiệu quả càng là hiệu quả nhanh chóng!"

"Doanh thu hình thức so với thường quy trực tiếp thu khen thưởng, cũng càng thêm ổn định."

"Vị Quang tập đoàn là từ trực tiếp ngành nghề, từng bước một phát triển cho tới bây giờ quy mô. Hiện tại, chúng ta muốn đúc lại trực tiếp nghiệp vụ vinh quang, để trực tiếp nghiệp vụ một lần nữa trở thành Vị Quang trụ cột sản nghiệp!"

"Xin mọi người là công ty ngày mai tốt đẹp vỗ tay!" Thiệu Nhất Kỳ thần khí dâng trào diễn thuyết hoàn tất, tiêu sái rời đi sân khấu.

Hôm nay lại tại bạn học thời đại học trước mặt đã chứng minh một lần thực lực mình, thật tốt.

Lốp bốp...

Dưới đài một mảnh nhiệt liệt tiếng vỗ tay, từng đài toa ăn trong cùng một lúc bị đẩy vào hội trường.

Tất cả nhân viên đều là phát ra từ nội tâm cao hứng —— bởi vì bọn hắn biết, Vị Quang công ty tiền kiếm được, tương ứng phúc lợi liền sẽ đề cao!

Tại náo nhiệt vui mừng không khí bên trong, mọi người khẩu vị mở rộng, ăn như gió cuốn.

Chỉ có Dương Nhược Khiêm một người đờ đẫn ngồi trên ghế, trong đầu một mảnh Hỗn Độn.

Rõ ràng hội trường rất náo nhiệt cực kỳ ồn ào, nhưng Dương Nhược Khiêm trong lỗ tai quanh quẩn thanh âm chỉ có một cái —— một trận trực tiếp, 2.1 ức tiêu thụ ngạch.

Tuy nói tiêu thụ ngạch cũng không có nghĩa là lợi nhuận, thế nhưng là cái này vẻn vẹn chỉ là một cái dẫn chương trình một trận trực tiếp a!

Vừa mới nhìn trong video ngắn ngủi giới thiệu, trong công ty dạng này đầu mang chủ hàng truyền bá có trọn vẹn năm cái, cái khác có rất nhiều trung thực fan hâm mộ quần thể phần eo mang chủ hàng truyền bá càng là khoảng chừng mười cái.

Cho dù là bọn họ một tuần phát sóng một lần, đều sẽ cho công ty mang đến không thể đo lường tổn hại... Lợi nhuận!

"Dương tổng, chúc mừng a!" Ngồi tại cái bàn đối diện Ông Tử Cầm đứng dậy, trên tay cầm lấy một chén dừa nước, "Ta mời ngài một chén!"

Vị Quang công ty cũng không có "Bàn rượu văn hóa" loại này không tốt tập tục, cầm nước trái cây nước trà "Mời rượu" cũng sẽ không bị coi là không lễ phép hành vi.

"Chúc mừng chúc mừng!"

"Dương tổng trong tay lại thêm một cái siêu cấp hạng mục, tiền cảnh vô hạn a!"

"Ta uống trước rồi nói!"

Dương Nhược Khiêm nhìn xem từ trên sân khấu xuống tới, ngồi vào Ông Tử Cầm bên cạnh chỗ trống, dương dương đắc ý đang ăn đồ ăn ăn canh Thiệu Nhất Kỳ, trong lòng bỗng nhiên hiện ra rất nhiều rất nhiều che đậy từ ngữ.

Ngươi có phải hay không không thể gặp huynh đệ ngươi mở đường hổ, cho nên mới như thế một lần lại một lần làm không biết mệt xấu ta chuyện tốt?

Thường Chỉ Tình nhẹ nhàng khục hai lần, nhỏ giọng nhắc nhở một câu: "Phía dưới là không phải đến rút thưởng khâu rồi?"

Rút thưởng... Rút thưởng...

Đúng, còn có rút thưởng!

Dương Nhược Khiêm một chút lấy lại tinh thần, nắm chặt trên tay điện thoại: "Đúng, ta an bài một chút rút thưởng sự tình, mọi người ăn trước, rất nhanh trở về."

Nói xong, hắn bước nhanh đi đến một cái góc không người, lấy điện thoại di động ra liên hệ tửu lâu hậu trường phụ trách rút thưởng nhân viên.

Rất nhanh, hậu trường nhân viên nhận nghe điện thoại, đối khách hàng lớn ngữ khí cung kính: "Dương tiên sinh ngài tốt, xin hỏi bên này có dặn dò gì sao?"

Dương Nhược Khiêm ngữ tốc rất nhanh: "Giúp ta tại rút thưởng phần thưởng liệt biểu bên trong nhiều hơn một phần phần thưởng, một lần đi theo Thành Vũ tập đoàn đi bán đảo du lịch thời cơ một lần, lữ hành thời gian nửa tháng, toàn bộ du lịch quá trình có 25 vạn thanh lý hạn mức."

"Được rồi, Dương tiên sinh ngài chờ một lát."

Một trận lốp bốp bàn phím tiếng đánh âm về sau, bên kia thanh âm tiếp tục truyền đến: "Đã đem phần lễ vật này tăng thêm tiến vào rút thưởng liệt biểu, xin hỏi ngài còn có nhu cầu gì sao?"

Dương Nhược Khiêm nhéo nhéo điện thoại khung, hỏi: "Các ngươi bên này rút thưởng có thể ngầm thao tác không? Liền là để cái nào đó phần thưởng chỉ có thể bị cái nào đó người rút trúng."

Tửu lâu hậu trường nhân viên công tác hồi phục cực nhanh: "Là có thể, xin hỏi ngài cần đem cái gì phần thưởng an bài cho cái nào dãy số đâu?"

Đến bọn hắn tửu lâu nhận thầu công ty niên hội xí nghiệp có không ít, loại này nho nhỏ ngầm thao tác không có khả năng không có.

Dương Nhược Khiêm trong đầu hiện ra Thiệu Nhất Kỳ vừa mới kia dương dương đắc ý bộ dáng, cười lạnh một tiếng: "Liền vừa mới ta nói cho ngươi cái kia phần thưởng, ban thưởng cho số 5, có thể chứ?"

Thích tại ngày đại hỉ đâm lưng ta?

Vậy liền trực tiếp đem ngươi lưu vong xuất ngoại nửa tháng!

Phần này phần thưởng bên trong đã bao hàm như là quốc tế hàng lớp học khoang hạng nhất vừa đi vừa về vé máy bay, nơi đó xa hoa nhất khách sạn năm sao gian phòng cùng cùng Thành Vũ tập đoàn cùng một chỗ giao lưu học tập thời cơ.

Tóm lại, phần này gói quà lớn bên trong hoặc là Thiệu Nhất Kỳ không thiếu đồ vật, hoặc là Thiệu Nhất Kỳ sợ hãi đồ vật, mà lại từ ngoại nhân góc độ đến xem lại cực kỳ xa hoa, tìm không ra một điểm mao bệnh.

"Được rồi, đã thiết trí tốt. Rút thưởng chừng nào thì bắt đầu đâu?" Tửu lâu nhân viên hỏi.

"Liền sau một phút." Dương Nhược Khiêm từ tốn nói, "Cái khác phần thưởng vẫn là ngẫu nhiên rút ra, liền du lịch cái này an bài cho số năm là được."

"Được rồi."

...

Cùng tửu lâu phụ trách rút thưởng nhân viên tiến hành một trận không thể cho ai biết giao dịch về sau, Dương Nhược Khiêm thu hồi điện thoại, về tới bàn rượu.

"Rút thưởng chính thức bắt đầu!"

(tấu chương xong).