Chương 174: Y, tốt, ta trúng

Chương 174: Y, tốt, ta trúng

Vừa dứt lời, trên sân khấu màn hình lớn liền xuất hiện rút thưởng giao diện, một đống lớn số thứ tự chợt lóe lên, tốc độ cực nhanh.

Màn hình phải phía dưới còn có một nhóm nho nhỏ chữ —— như bỏ lỡ rút thưởng kết quả, nhưng tại WeChat phần mềm nhỏ bên trong lần nữa xem xét, cám ơn ngài tham dự.

Phụ trách lần này công ty tròn năm khánh điển sắp xếp công việc Viên Đắc Chân có chút chột dạ mắt nhìn tại cách đó không xa nhân sự bàn kia người, muốn từ Lục Thư Viện trên mặt giải đọc ra lãnh đạo ý tứ.

Xa xỉ như vậy tổ chức tròn năm khánh điển, thậm chí ngay cả bọn hắn những này mới vừa vào chức nhân viên đều có thể tham dự trong đó, sẽ có hay không có điểm không quá phù hợp?

Tuy nói đây hết thảy đều là hắn theo lãnh đạo yêu cầu làm được, nhưng lãnh đạo phạm sai lầm đẩy nồi cho thuộc hạ sự tình tại chỗ làm việc trên nhìn mãi quen mắt, chẳng có gì lạ.

Rút thưởng hoạt động mục đích chủ yếu là sinh động công ty bầu không khí, gia tăng nhân viên lực ngưng tụ, nhưng Vị Quang bên này rút thưởng trực tiếp liền là tại trên màn hình lớn yên lặng rút thưởng, coi như bỏ qua tin tức, cũng có thể tại phần mềm nhỏ trên một lần nữa xem xét...

Mà lại liền lên sân khấu nhận lấy ban thưởng loại này khâu đều miễn đi —— rút đến quà tặng nhân viên tại hạ thứ hai lúc làm việc, công ty sẽ thống nhất đem lễ vật phát đến mỗi cái nhân thủ bên trên. Nếu như phần thưởng quá đại gia quá xa, công ty còn miễn phí cung cấp chuyển phát nhanh phục vụ.

Rất nhiều nơi rút thưởng, một khi bỏ lỡ lĩnh thưởng cũng liền mang ý nghĩa bỏ lỡ phần thưởng. Dạng này chẳng những có thể lấy kéo dài rút thưởng hoạt động thời gian, cho nhân viên một loại rút thật nhiều đồ vật ảo giác.

Rốt cuộc thật vất vả cho các công nhân viên phát một ít phúc lợi, không được thật tốt gióng trống khua chiêng một phen, lấy biểu hiện ra công ty hậu đãi phúc lợi đãi ngộ sao?

Cũng có thể đem bọn hắn một mực khóa chặt tại hội trường hiện trường, phòng ngừa xuất hiện lãnh đạo nói chuyện không người lắng nghe xấu hổ tràng cảnh.

Nhưng mà, tại Vị Quang tập đoàn tròn năm khánh điển hoạt động bên trên, tất cả không cần thiết chương trình bị hết thảy đã giảm bớt đi.

Toàn bộ rút thưởng quá trình lặng im im ắng, không có người chủ trì sinh động bầu không khí, không có lĩnh thưởng khâu, phảng phất những này giá cao giá trị phần thưởng mỗi một cái đều là củ khoai nóng bỏng tay, công ty hận không thể nhanh lên đem bọn nó toàn bộ ném ra.

Viên Đắc Chân mắt nhìn Lục Thư Viện, phát hiện nàng thần sắc như thường, lại ngẩng đầu hướng mặt trước cái bàn nhìn một chút, phát hiện bao quát Văn Liên Cơ, Ông Tử Cầm, Thiệu Nhất Kỳ, Thường Chỉ Tình cùng Dương Nhược Khiêm tại bên trong tất cả lãnh đạo cấp cao đều không có biểu hiện ra không vui, thậm chí đều đang cố gắng cơm khô...

Tốt a, quá lo lắng.

"Xem ra hẳn là không có vấn đề gì lớn... Không bằng quan tâm một chút ta có thể rút đến cái gì đi."

Trên màn hình lớn, số thứ tự nhấp nhô tốc độ càng ngày càng chậm, hiển nhiên cái thứ nhất phần thưởng lập tức liền muốn mở thưởng.

Ba giây đồng hồ về sau, cái thứ nhất phần thưởng đã ra, là giá vị trí tại 13 99 trí năng vòng tay, hết thảy ba cái.

"Ngọa tào, đi lên cứ như vậy thưởng lớn?"

Viên Đắc Chân kinh ngạc một chút.

Bình thường mà nói, loại này ngay từ đầu rút đến phần thưởng, đều là như là đồ ăn vặt sáo trang, nước gội đầu sáo trang hoặc là một cái ổn định giá con chuột loại hình đồ chơi nhỏ.

Đi lên liền là 1399?

Mặc dù hắn là xử lý tròn năm khánh điển người phụ trách, bất quá cụ thể đến rút thưởng rút cái gì quà tặng sự vụ bên trên, hắn vẫn là giao cho tầng cao nhất lãnh đạo đến quyết định.

Cái này, Viên Đắc Chân chợt phát hiện trên bàn mấy vị đồng sự hướng hắn quăng tới ánh mắt hâm mộ.

Tiện thể lấy còn có hội trường vang lên trận trận tiếng vỗ tay.

Chuyện gì xảy ra?

Viên Đắc Chân sửng sốt một chút, vội vàng đưa ánh mắt hướng màn hình lớn ném đi, quả nhiên, ở phía trên phát hiện mình số thứ tự.

"Ta đi, lần thứ nhất rút thưởng liền trúng?"

Vận khí tốt như vậy?

Rút thưởng kết quả công kỳ mười giây về sau, trên màn hình lớn lại xuất hiện một hàng chữ.

"Trúng thưởng nhân viên không cần nản chí nhụt chí, mỗi người đều có hai lần rút thưởng thời cơ, người người có thưởng!"

Nhìn thấy hàng chữ này, Viên Đắc Chân có chút mộng —— cái gì gọi là trúng thưởng nhân viên không nên nản chí nhụt chí?

Vì cái gì bên trong thưởng đều muốn nản chí nhụt chí?

Trăm mối vẫn không có cách giải thời điểm, hắn phần mềm nhỏ trên bỗng nhiên thu được một tin tức: "Thật đáng tiếc, ngài thu được an ủi thưởng một phần, hi vọng lần sau vận may!"

An ủi thưởng. . .

Giá trị 1399 an ủi thưởng?

Nhìn thấy tin tức Viên Đắc Chân người choáng.

Ngay cả an ủi thưởng đều như thế lớn, kia về sau giải thưởng phải là cái gì a? !

Những người khác vỗ tay xong, ánh mắt càng thêm nóng bỏng nhìn xem trên sân khấu màn hình lớn, vừa ăn cơm một bên nhìn xem rút thưởng hoạt động, phảng phất nhìn rút thưởng so ăn mỹ thực còn càng ăn với cơm.

Loại này cao tần tỉ lệ không lề mề rút thưởng, dù là không rút đến mình nhìn xem cũng cực kỳ thoải mái a!

Liền cùng những cái kia game điện thoại đồng dạng, những công ty khác là một phát một phát không nhảy qua rút thưởng anime, lề mà lề mề rút thẻ, tuyệt đại nửa giờ ở giữa đều đang nhìn trời xanh mây trắng tử quần cộc loại này nát phần thưởng.

Nào có giống như bây giờ, trực tiếp mười liên tục phát, nhảy qua anime, không rút đến thẻ vàng liền trực tiếp vòng tiếp theo mười liên tục phát tới đến thoải mái?

Rất nhanh, đến tiếp sau phần thưởng cùng trúng thưởng danh sách cũng một cái tiếp một cái xuất hiện tại trên màn hình lớn.

"Ta trúng rồi! Tứ đẳng thưởng, xbox trò chơi máy chủ! Thoải mái!"

"Công ty cùng khoản xoa bóp ghế dựa, tam đẳng thưởng a! Có thể có thể, ta thích cái này."

"Oa, ta rút đến chính là tấm phẳng, lão bản làm sao biết ta gần nhất muốn mua? Ha ha ha ha ha. . ."

"3.5 đẳng thưởng, kiểu mới nhất hoa quả điện thoại à. . . Ta có chút dùng không quen, có người cùng ta đổi không?"

"Ta rút đến chính là Tổ Vi điện thoại, giá vị không sai biệt lắm, đổi với ngươi?"

". . ."

Lão lưu manh Viên Đắc Chân nhìn xem trên điện thoại di động rút đến một cái vòng tay, một đài Laptop, chẳng biết tại sao, trong lòng dâng lên một cỗ không hiểu, thật lâu không từng xuất hiện cường đại động lực.

Không được, tại loại này công ty, ai có ý tốt mở hỗn a!

Nhất định phải giữ vững tinh thần đến, đem Vị Quang tập đoàn nghiệp vụ vận doanh thật tốt, không thể để cho Dương tổng số tiền kia hoa trắng!

Tuy nói mình chuyên nghiệp trình độ không đủ, không cách nào đối với thủ hạ nhân viên khoa tay múa chân. . . Nhưng hắn tại cơ sở lẫn vào thời gian đầy đủ lâu, biết làm sao cân đối, biết phải làm sao mới có thể đề cao thủ hạ công việc hiệu suất a.

Viên Đắc Chân đã không kịp chờ đợi muốn cho Dương tổng lấy ra một phần chói sáng công trạng.

"Lần sau tròn năm khánh điển, đứng tại trên sân khấu tuyên bố công trạng, nhất định phải là chúng ta đoàn đội!"

. . .

Dương Nhược Khiêm vừa ăn cơm, một bên nhìn xem trên màn hình lớn lóe lên con số, trong lòng không có chút nào gợn sóng.

"Tiếp xuống, liền chỉ còn lại giải đặc biệt, hạng nhất thưởng cùng thần chờ thưởng. . ."

Thần chờ thưởng liền là Dương Nhược Khiêm vừa mới lâm thời thêm vào, "Tấm màn đen" cho Thiệu Nhất Kỳ phần thưởng.

Uống nhiều rượu, trên mặt lại hoàn toàn không nhìn thấy men say Thường Chỉ Tình bỗng nhiên dưới bàn vồ một hồi Dương Nhược Khiêm ống tay áo, kinh hỉ nói: "Ta bên trong giải đặc biệt!"

"Ta cũng là giải đặc biệt! Một đài siêu cao phối máy tính để bàn!"

Cái này trong đó, thuộc Thiệu Nhất Kỳ đắc ý nhất, nhất là phách lối: "Ha ha, gia ta bên trong là hạng nhất thưởng, hâm mộ a?"

Hắn cũng không thèm để ý hạng nhất thưởng giá trị, nhưng là bên trong hạng nhất thưởng chuyện này, hắn mười điểm để ý.

Dương Nhược Khiêm nhìn xem mình cái này bạn học thời đại học phách lối bộ dáng, trong lòng cười lạnh một tiếng —— vui vẻ đúng không  đợi lát nữa thần chờ thưởng đến, có ngươi vui vẻ thời điểm!

"Hiện tại, cái cuối cùng giải thưởng, cũng là tròn năm khánh giải nhất Thần đẳng thưởng trúng thưởng kết quả sắp công kỳ!"

(tấu chương xong).