Chương 175: Dương tổng chướng mắt chút tiền lương này

Chương 175: Dương tổng chướng mắt chút tiền lương này

Thần chờ thưởng!

Cái này thần kỳ rút thưởng thế mà còn có thần đẳng thưởng loại thuyết pháp này?

Giải đặc biệt hạng nhất thưởng đều đã cao như vậy giá trị, thần chờ thưởng đến khủng bố đến mức nào?

Một chiếc xe thậm chí một bộ phòng ở?

Vạn chúng chờ mong phía dưới, trên màn hình lớn số thứ tự nhấp nhô tốc độ càng ngày càng chậm, rất nhanh, phần thưởng nội dung cùng trúng thưởng người tin hơi thở liền được công bố đi lên.

Đợi mọi người thấy rõ ràng phần thưởng nội dung cụ thể thời điểm, toàn trường cũng nhịn không được trở nên huyên náo.

"Ngọa tào? !"

"15 ngày bán đảo tự do đi? Ăn ngủ lộ phí toàn bao, vẫn là khoang hạng nhất khách sạn năm sao? !"

"Còn có 25 vạn tiêu phí thanh lý hạn mức a a a Ông trời ơi..!"

"Các ngươi ánh mắt có thể hay không đừng thiển cận như vậy, chú ý nhìn trọng yếu nhất đầu kia ban thưởng —— cùng Thành Vũ tập đoàn một lần giao lưu học tập thời cơ. Biết hay không câu nói này hàm nghĩa a? Đây là công trạng a, đây là thăng chức tăng lương a!"

Chuyến này du lịch giá trị, sợ là tiếp cận 40 vạn! Thật giá trị một đài đẳng cấp không thấp ô tô.

Hiện trường tất cả mọi người lần này ngay cả ăn cơm hào hứng cũng không có, cơ hồ tất cả mọi người mắt không chớp nhìn chằm chằm màn hình, muốn nhìn một chút đến cùng là ai có thể may mắn như vậy rút trúng thần đẳng thưởng, trong lòng cũng có một chút không thiết thực chờ mong.

Vạn nhất cái kia may mắn chính là mình đâu?

Dương Nhược Khiêm dùng ánh mắt còn lại liếc mắt Thiệu Nhất Kỳ, nhìn thấy trước một giây còn tại dương dương đắc ý hắn thần thái không còn, cúi đầu yên lặng ăn cơm, tựa hồ đối cái này phần thưởng một chút hứng thú đều không có. . .

Nói đùa, hắn lại không thiếu chút tiền ấy!

Nếu là đơn thuần là ra ngoài tự do đi cũng không có gì, có thể vấn đề ra nằm ở chỗ cái kia cùng Thành Vũ cùng một chỗ giao lưu học tập hạng mục bên trên.

Thật vất vả tránh thoát Thành Vũ ma chưởng, hiện tại xuất ngoại chơi một chuyến còn phải bị tra tấn?

Đừng rút đến ta. . . Đừng rút đến ta. . .

Màn hình lớn rốt cục đình chỉ nhấp nhô.

Phía trên, một cái to lớn "5" thình lình xuất hiện.

Số 5, cũng chính là Thiệu Nhất Kỳ số thứ tự.

"Ta. . ." Thiệu Nhất Kỳ mặc dù không nhìn màn hình lớn, nhưng phần mềm nhỏ đồng bộ phát tới tin tức vẫn là truyền tới.

Thiệu Nhất Kỳ kém chút trực tiếp đem miệng bên trong đồ ăn cho phun đến trong chén.

Không phải, mình ý tưởng làm sao lại đen đủi như vậy?

Toàn công ty trên dưới nhiều người như vậy, làm sao chỉ có một phần thần đẳng thưởng cũng có thể rơi vào trên đầu mình?

Ôm đồm hạng nhất thưởng cùng thần đẳng thưởng, cái này trong đó thật không có cái gì mờ ám sao?

"Lão bản, ta cho ngươi thương lượng cái sự tình chứ sao." Thực sự không muốn cái này thần đẳng thưởng Thiệu Nhất Kỳ để đũa xuống, nhỏ giọng nói, "Ta muốn đem cái này thần đẳng thưởng cơ hội nhường cho người khác."

"Ta công trạng tốt như vậy, đều đã hai lần phụ trách cùng Thành Vũ kết nối, thưởng lớn liền không nên đều khiến ta một người toàn chiếm đi, phải không cho những đồng nghiệp khác một cơ hội nhỏ nhoi?"

Dương Nhược Khiêm nhìn thấy Thiệu Nhất Kỳ trên mặt biểu lộ liền biết hắn trong lòng nghĩ cái gì, lại so sánh một chút hắn vừa rồi bộ dáng, trước ngạo mạn sau cung kính, chỉ có thể nói nghĩ chi lệnh người bật cười.

Tặng cho người khác?

Đó là không có khả năng.

Dương Nhược Khiêm nâng lên âm điệu, ngữ khí kinh ngạc hỏi ngược lại: "Cái gì? Ngươi nói ngươi công trạng tốt như vậy, thưởng lớn liền nên để ngươi một người chiếm? Ngươi cực kỳ thích cái này phần thưởng?"

"Người trẻ tuổi không nên quá kiêu ngạo, đi bên kia du lịch thời điểm cũng không nên quên cùng Thành Vũ nhiều học tập giao lưu a!"

Thiệu Nhất Kỳ: ". . ."

Tốt tốt tốt, như thế cắt câu lấy nghĩa đúng không?

. . .

Chạng vạng tối tám giờ, nào đó công viên tự phục vụ thịt nướng tan cuộc về sau, kéo dài cả ngày công ty tròn năm khánh điển cuối cùng là kết thúc.

Mỗi cái người đều cơm nước no nê, thắng lợi trở về, chơi mười điểm tận hứng.

Tổng thể tới nói, Dương Nhược Khiêm đối cái này tròn năm khánh điển coi như hài lòng —— tiền tốn không ít, lại lãng phí nhân viên một ngày làm việc thời gian, quả thực hoàn mỹ.

Nếu là không có kia đột nhiên xuất hiện công trạng cách ứng người thì tốt hơn.

Cuối tuần đến mau chóng lấy ra một điểm hạn chế thủ đoạn, đến chậm lại một chút trực tiếp mang hàng phát triển tốc độ.

"Về nhà về nhà!" Thường Chỉ Tình kéo Dương Nhược Khiêm cánh tay đi hướng bãi đỗ xe, mỉm cười nói, "Hôm nay chơi đến cực kỳ tận hứng?"

Dương Nhược Khiêm đem người dìu vào tay lái phụ trên chỗ ngồi, nhả rãnh một câu: "Ngươi làm gì giúp ta cản rượu? Ta có thể uống nước trái cây."

"Chứng minh một chút tửu lượng của ta." Thường Chỉ Tình thắt chặt dây an toàn, sặc Dương Nhược Khiêm một câu.

Khá lắm, bao lâu chuyện lúc trước nhớ đến bây giờ. . .

Dương Nhược Khiêm ngồi vào vị trí lái bên trên, vừa định đánh lửa, đột nhiên nhìn thấy trên điện thoại di động truyền tới một tin tức, là Thành Vũ tập đoàn bên kia phát tới bưu kiện.

"Ai, lúc tan việc còn phát cái gì bưu kiện a. . ." Dương Nhược Khiêm nhả rãnh một câu, nhưng vẫn là ấn mở bưu kiện.

Một bên Thường Chỉ Tình lại gần, hiếu kì mắt nhìn: "Nói là cái gì?"

Hai người đầu nhét chung một chỗ, thô sơ giản lược đọc một chút bưu kiện.

Nội dung đại khái là mời Dương Nhược Khiêm đi trên danh nghĩa làm mới phim "Phó chế phim người" cơ bản không cần làm việc gì, mà lại tại phim chiếu lên về sau còn có thể xuất hiện tại chế tác danh sách hàng đầu.

Xem như một cái rất không tệ vinh dự.

Thường Chỉ Tình hỏi một câu: "Ngươi treo không treo cái này tên?"

"Không treo." Dương Nhược Khiêm không hề nghĩ ngợi liền cự tuyệt nói, "Quá phiền toái, nói là trên danh nghĩa, người ta có trọng yếu hoạt động có đi hay không? Có trọng đại quyết sách có đi hay không? Mời mời ngươi ăn cơm có đi hay không?"

Có nhiều việc, cự tuyệt!

Dương Nhược Khiêm còn vội vàng nghĩ biện pháp để công ty thua thiệt tiền đâu, lấy ở đâu nhiều thời gian như vậy.

Bất quá Dương Nhược Khiêm tại cự tuyệt đồng thời, tiện thể hồi phục một chút đi bán đảo du lịch sự tình, để bọn hắn cho Thiệu Nhất Kỳ lưu cái vị trí.

. . .

Cùng lúc đó, Kim Hải thành phố nào đó tửu lầu sang trọng.

Trù bị mới phim sự tình đã tại trong vòng nhỏ truyền ra, không ít người đuổi tới muốn từ An Chu cái này cầm cái vai chính vị trí.

Cầu người làm việc, tự nhiên đến mời người ăn cơm.

Nhưng mà, An Chu đạo diễn cùng Từ Nhạc Niên biên kịch đều tại cúi đầu nhìn điện thoại, tạm thời không đi phản ứng kia có chút câu nệ người đại diện.

"Công ty bên kia đến tin tức, nói Dương tổng cự tuyệt phó chế phim người vị trí, ngay cả lý do đều không cho." Từ Nhạc Niên thở dài.

An Chu ngược lại không như vậy kỳ quái, lắc đầu nói: "Dương tổng trong công ty nhiều như vậy nghiệp vụ, bận quá không có thời gian cũng rất bình thường. Nói là trên danh nghĩa, nhưng không thể thật vĩnh viễn không trình diện."

"Chủ yếu là vậy nhưng có hơn mười vạn tiền lương a. . ." Từ Nhạc Niên lại thở dài một hơi.

Phó chế phim người, cho dù là trên danh nghĩa, đều có thể cầm tới một bút không ít tiền thù lao, nhưng Dương Nhược Khiêm cứ như vậy không chút do dự cự tuyệt. . .

"Dương Nhược Khiêm người nào, mấy chục vạn với hắn mà nói liền cùng mấy chục khối tiền đồng dạng, người ta căn bản liền không xem ra gì." An Chu cười nhạo một tiếng, thu hồi điện thoại, ngẩng đầu kẹp hai cái đồ ăn bỏ vào trong miệng.

Bị phơi thật lâu người đại diện gặp hai người lại động một đũa, vội vàng đứng lên, cầm lấy một bình quý báu rượu đế hướng chén rượu bên trong ngược lại.

"An đạo diễn, ăn đến vẫn được sao?" Hắn cho An Chu cười theo rót rượu, "Ta chuyện bên này. . ."

Mùi vị kia cùng kia cái gì tư trù so ra, kém quá xa.

Giống như bình thường đi.

An Chu thản nhiên nói: "Ta đã nói, chuyện này ngươi tìm ta vô dụng, phải đi tìm Vị Quang tập đoàn người. Ta nhiều nhất giúp ngươi cùng bọn hắn đáp cầu dắt mối, sự tình có thể thành hay không, phải xem ngươi cùng bọn hắn nói thế nào."

Người đại diện tiếp tục cười làm lành: "Ngài thế nhưng là đạo diễn, tùy tiện cắm người không phải liền là chuyện một câu nói. . ."

"Không có Vị Quang tập đoàn, coi như chưa chắc có ta hiện tại An đạo diễn." An Chu lắc đầu, "Chuyện này không thương lượng, chính ngươi cùng người bên kia nói đi, tiền bữa cơm này chúng ta sẽ ra, không chiếm ngươi loại này tiện nghi."

(tấu chương xong).