Chương 176: Tìm Dương tổng làm việc, trước xử lý tấm thẻ

Chương 176: Tìm Dương tổng làm việc, trước xử lý tấm thẻ

"Tiên sinh, hết thảy 23591, tính ngài 23000." Quán rượu bên trong, phục vụ viên đi vào bao sương, cười hỏi, "Xin hỏi làm sao thanh toán đâu?"

Tên là Thích Chương vội vàng từ trong ví tiền móc ra thẻ ngân hàng: "Ta quét thẻ!"

Nhưng khoảng cách phục vụ viên thêm gần An Chu đạo diễn vượt lên trước một bước, đưa di động lấy ra, từ tốn nói: "Ngươi quét ta là được rồi."

Thích Chương quá sợ hãi: "Như vậy sao được?"

Hắn lần này chuyên môn điểm danh quý rượu cùng cả bàn thức ăn ngon, liền là nghĩ mời An Chu giúp một chút, kết quả hiện tại hỗ trợ người ngược lại xuất tiền tính tiền, vấn đề này nói sau khi đi ra ngoài Thích Chương còn thế nào tại vòng tròn bên trong hỗn?

Nhưng mà An Chu lại không nói thêm gì, trực tiếp quét mã trả tiền rời đi, không cho Thích Chương bất luận cái gì khách sáo thời cơ.

"Ai. . . Này làm sao xử lý đâu?" Thích Chương cũng không phải người ngu, biết đối phương loại thái độ này kỳ thật liền một cái ý tứ —— cự tuyệt.

Nếu như An Chu ăn bữa cơm này, kia sự tình phía sau liền có đàm.

Nhưng bây giờ người ta thật là ngay cả một cánh cửa đều không có ý định mở a.

Nổi danh đạo diễn đều có mình vòng tròn, muốn từ trên tay bọn họ cầm tới một cái diễn viên chính danh sách cũng không phải như vậy chuyện dễ dàng.

An Chu tuy nói cũng có nhất định danh khí, nhưng cà vị so với chân chính đại đạo diễn vẫn là kém một cái cấp bậc. . . Nhưng từ gần nhất phát triển quỹ tích đến xem, hắn hết lần này tới lần khác lại là có khả năng nhất trưởng thành là đại đạo diễn người.

Huống chi, tại Thành Vũ dưới trướng hắn, trên tay tư nguyên cũng là bó lớn bó lớn.

Cái này để không ít người chèn phá đầu đều muốn cùng An Chu đáp lên quan hệ, nghĩ thừa dịp cái này đạo diễn còn tại trưởng thành kỳ thời điểm dung nhập hắn vòng tròn.

Đáng tiếc, người ta cũng không nguyện ý cho cơ hội này.

Thậm chí từ An Chu bên trong không khó đánh giá ra, hắn phương diện này tư nguyên sớm đã bị Vị Quang tập đoàn cho lũng đoạn.

Thích Chương đi đến bên ngoài, hít một hơi thuốc lá, thở dài nói: "Nhìn xem Vị Quang người bên kia nói thế nào đi."

Nghĩ đến, Thích Chương dưới chân có một ít phù phiếm.

Uống rượu loại sự tình này, trong phòng còn không cảm giác được, vừa đi ra ngoài một bên, thổi trận gió mát, men say lập tức liền đi lên.

Đầu óc một mảnh bột nhão Thích Chương trực tiếp lấy điện thoại cầm tay ra, ngón tay run rẩy tại quay số điện thoại trên bàn ấn mấy cái con số, gọi tới.

Tút tút tút. . .

"Uy." Trọn vẹn hơn ba mươi giây sau, bên kia điện thoại mới kết nối, ống nghe bên kia thanh âm mười điểm không vui, giống như là bị đánh gãy chuyện gì tốt đồng dạng, "Ai vậy?"

"Dương tổng. . . Ngài tốt, ta là Hồng Diệu công ty. . . Uy? Uy? !"

Thích Chương nghe trong điện thoại âm thanh bận, gió lạnh thổi qua, lập tức để hắn chếnh choáng đều thanh tỉnh không ít.

Ngọa tào, ta vừa mới đang làm gì?

Tại đêm hôm khuya khoắt cho người ta một cái đại lão bản gọi điện thoại?

Đây không phải muốn chết sao!

Hắn cái thứ nhất liên hệ liền là không nên là công ty lãnh đạo tối cao nhất —— người ta là lão bản, mà lại kinh doanh tình trạng tốt đẹp, càng xem trọng là nhưng tiếp tục phát triển công trạng mà không phải nhét bao tiền lì xì điểm này tiền.

Nghĩ mời người làm việc, tốt nhất là tìm những cái kia quyền lực khá lớn cao quản.

Nhưng Thích Chương uống rượu uống nhiều, thế mà ngay cả chút chuyện này đều cân nhắc không rõ ràng. . .

Vừa lên cửa liền đem người ta công ty đắc tội, xong nha.

"Không, không. . . Vẫn chưa xong." Thích Chương gọi xe, về đến nhà, đối máy tính bắt đầu phân tích bắt đầu, "Cái này lão bản dưới cờ nghiệp vụ quá nhiều, không nhất định sẽ đem toàn bộ tinh lực đều đặt ở phim hạng mục này bên trên."

"Mà lại vừa mới điện thoại đánh sốt ruột, ta uống rượu đầu lưỡi lớn, hắn chưa hẳn liền nghe rõ ta tự báo gia môn."

"Đến công khắc bọn hắn cao quản. . ."

Thích Chương vội vàng uống chén tỉnh rượu trà, tại công cụ tìm kiếm phía trên một chút mở Vị Quang tập đoàn công ty trang đầu.

Bình thường mà nói, một công ty trang đầu đều có lễ tân phương thức liên lạc, nếu như vận khí tốt, nói không chừng còn có thể tìm tới tầng quản lý điện thoại.

Cạch

Web page mở ra, tạp nhạp sắp chữ, lít nha lít nhít văn tự cùng chật ních toàn bộ màn hình pop-up mãnh liệt mà đến, chất đầy Thích Chương con mắt.

Xem xét chính là cái gì không khỏe mạnh trang web nhỏ.

"Ngọa tào ta điểm sai. . . Uống rượu thật hỏng việc a!"

Thích Chương vội vàng đem web page đóng lại, một lần nữa nghiêm túc tại địa chỉ Internet đưa vào cột bên trong đem Vị Quang tập đoàn trang đầu địa chỉ Internet một chữ cái một chữ cái đánh vào đi.

Về xe!

Cạch

Cùng vừa rồi giống nhau như đúc web page xuất hiện ở Thích Chương trước mắt.

"Cái gì mẹ nó tình huống? !"

Thích Chương tức hổn hển đưa di động lấy ra, đem An Chu cho mình địa chỉ Internet cùng mình đưa vào địa chỉ Internet tỉ mỉ so sánh.

Cũng không thành vấn đề a!

Mọi việc không thuận Thích Chương trong lòng dâng lên một cỗ bực bội, ép buộc mình hướng phía web page nhìn thoáng qua.

Kia lớn nhỏ không đều Tống thể văn bản bên trên, viết "Vị Quang giải trí truyền thông công ty trách nhiệm hữu hạn" mấy chữ. . .

Ta sát, nguyên lai đây chính là bọn hắn trang chủ? !

Không phải, nhà ai công ty sẽ đem công ty trang chủ làm thành cái này quỷ bộ dáng a?

Chính các ngươi người có dám hay không tại lúc làm việc mở ra loại đồ chơi này?

Nhưng bởi vì sinh hoạt bức bách, rõ ràng đã rất mệt mỏi Thích Chương vẫn là ráng chống đỡ lấy thân thể, bắt đầu ở cái này rãnh điểm tràn đầy trang chủ bên trong tìm kiếm lên tin tức mình muốn.

"Tìm được. . . Cái này xó xỉnh thật khó tìm a."

"Vận doanh tiểu tổ tổ trưởng Đinh Hà, phương thức liên lạc. . ."

"Vận doanh bộ trưởng Ông Tử Cầm, cảm giác này có chút lợi hại, cẩn thận liên hệ đi."

"Người đại diện chủ quản Lâm Tào. . . Điện thoại xxx."

Thích Chương ánh mắt sáng lên, đem những này người quản lý điện thoại ghi chép trong điện thoại, tính toán đợi đến thứ hai thời điểm gọi điện thoại cho bọn họ.

Làm tốt tất cả mọi chuyện về sau, Thích Chương rốt cục nhẹ nhàng thở ra, nằm ở trên giường chìm vào hôn mê ngủ thiếp đi.

. . .

Thứ hai, chín giờ rưỡi sáng.

Thích Chương bàn trước bày biện mấy phần trước đó chuẩn bị xong bản thảo, cho cái kia gọi "Đinh Hà" vận doanh tiểu tổ tổ trưởng gọi điện thoại đi qua.

Điện thoại vang lên ba tiếng liền bị tiếp lên, một đạo tinh thần phấn chấn thanh âm truyền đến: "Trà sữa thả lễ tân là được rồi, bọn hắn sẽ đưa lên, cám ơn a."

Nói xong, điện thoại liền bị dập máy.

". . ." Nguyên bản một đống lớn lời muốn nói Thích Chương bối rối.

Ta không phải đưa thức ăn ngoài a!

Ngươi có thể hay không nghe ta nói hết lời lại tắt điện thoại a!

Thích Chương người đều nhanh choáng, ngơ ngơ ngác ngác cầm điện thoại lên danh sách, chiếu vào con số cho quyền một cái khác gọi là Viên Đắc Chân người.

Tiếng chuông reo mười mấy giây sau, điện thoại bị nhận.

"Uy? Ngươi là?"

Hấp thủ giáo huấn Thích Chương ngữ tốc cực nhanh: "Ngươi tốt Viên tiên sinh, ta là Hồng Diệu công ty. . ."

Vốn chính là từ Hồng Diệu công ty rời chức Viên Đắc Chân lập tức hạ giọng: "Các ngươi đừng liên hệ ta, ta sợ Vị Quang hiểu lầm, bái bai."

Nói xong, điện thoại cúp máy.

Chỉ còn lại một bụng lời nói không kịp nói ra Thích Chương, mờ mịt luống cuống đứng trong phòng.

Ba thông điện thoại, Thích Chương thế mà ngay cả hoàn chỉnh một câu đều không dựng vào?

Đây là hắn qua nhiều năm như vậy đều không gặp qua kỳ hoa tình huống!

An Chu tốt xấu là khó chơi, đổi thành Vị Quang bên này, dứt khoát trực tiếp ngay cả giao lưu lối đi đều phá hỏng đúng thế.

Thích Chương đặt mông ngồi ở trên giường, đối trên máy vi tính Vị Quang tập đoàn trang chủ bắt đầu nghĩ lại.

"Không có khả năng, bọn hắn chẳng lẽ lại hoàn toàn không tiếp thụ những người khác điện thoại? Cái này cần bỏ lỡ nhiều ít sinh ý a?"

"Nhất định là ta mở ra phương thức không đúng!"

"Kia rốt cuộc làm sao chính xác mở ra đâu. . ."

Đột nhiên, Thích Chương ở công ty trang chủ trên thấy được cái đáng giá chú ý chi tiết nhỏ.

"Chờ một chút, công ty bọn họ còn có kiện thân nghiệp vụ? Làm một lần thẻ 12 vạn? !"

Thích Chương vỗ đùi, kích động nói: "Ta đã hiểu! Trước xử lý thẻ, bàn lại nghiệp vụ!"

(tấu chương xong).