Chương 177: Lễ trọng tình nghĩa nặng

Chương 177: Lễ trọng tình nghĩa nặng

Văn phòng bên trong, ngay tại trù bị cái tiếp theo ký kết nghệ nhân Lâm Tào chính mặt mũi tràn đầy nghi ngờ gọi điện thoại: "A, nha. Nói chuyện hợp tác đúng không? Có thể a. . . Cái gì, địa điểm tại bể bơi? !"

"Được, được thôi."

Lâm Tào một mặt mộng bức cúp điện thoại.

Người này cái gì mao bệnh, nói chuyện làm ăn liền nói chuyện làm ăn, tại sao muốn đi bể bơi đàm?

Mà lại vì cái gì hắn nói chuyện làm ăn muốn gọi điện thoại cho mình mà không phải trước cùng lễ tân hẹn trước?

Từ khi đi vào Vị Quang tập đoàn sau khi vào sở, Lâm Tào cũng đã lâu đều không có nhận từng tới tương tự điện thoại —— đồng dạng có chuyện đều là thông qua lễ tân chuyển đạt, mà không phải trực tiếp đem điện thoại đánh tới phía bên mình.

Kỳ kỳ quái quái.

Bất quá loại chuyện này vẫn là trước cùng Dương tổng báo cáo chuẩn bị một cái đi.

Lâm Tào cầm điện thoại di động lên, mở ra cùng Dương Nhược Khiêm khung chat, phát tin tức nói: "Dương tổng, ngài hiện tại có rảnh không? Vừa mới có cái tự xưng Hồng Diệu công ty người nói muốn cùng chúng ta đàm điểm hợp tác, ngài nhìn?"

Tin tức vừa gửi tới, Dương Nhược Khiêm bên kia liền trở về thư: "Cự tuyệt."

Dương Nhược Khiêm cũng không phải là mang thù —— hắn đã sớm quên thứ sáu ban đêm kia một trận không hiểu thấu điện thoại, cự tuyệt hợp tác chỉ là đơn thuần không muốn kiếm lại nhiều tiền như vậy.

Trực tiếp mang hàng nghiệp vụ tiền kiếm được đã đủ để người sứt đầu mẻ trán, lúc này lại đến cái chẳng hiểu ra sao hợp tác thương tìm cho mình không thoải mái?

Lâm Tào trả lời: "Được rồi. . . Bất quá Dương tổng, hắn giống như làm một trương chúng ta bể bơi kiện thân thẻ, không biết là có ý gì."

Vốn chính là nhất thời hưng khởi nhổ hệ thống lông dê Dương Nhược Khiêm đối hoang phế thật lâu bể bơi hạng mục đều nhanh không ấn tượng: "Cái gì bể bơi kiện thân thẻ?"

Lâm Tào: "Liền là hội viên phí 126000 đồng tiền cái kia bể bơi kiện thân thẻ, người bên kia trực tiếp làm một trương."

Ngồi ở văn phòng bên trong tìm kiếm hạ một người nghệ sĩ Dương Nhược Khiêm trực tiếp bối rối.

Nhớ lại, lúc ấy Dương Nhược Khiêm vì qua loa hệ thống xây dựng thêm nhiệm vụ, cứ vậy mà làm cái bể bơi, định cái hơn 12 vạn không hợp thói thường hội viên giá cả, từ xây dựng đến bây giờ đều không có một người đến xử lý thẻ, biến thành thuần túy nhân viên phúc lợi.

Hiện tại lại có coi tiền như rác dùng tiền làm tấm thẻ?

Ngươi có phải bị bệnh hay không a?

Nghĩ vận động có thể mình vây quanh công viên chạy hai vòng, 12 vạn làm chút gì không tốt?

Mặc dù so sánh với trước mắt công ty lợi nhuận mức tới nói, chỉ là 12 vạn đã không tính là cái gì, nhưng đây không phải mức vấn đề, mà là thái độ vấn đề.

Hôm nay dám không thông qua ta đồng ý tự tiện xử lý 12 vạn giá trên trời thẻ hội viên, ngày mai liền dám tự mình hướng công ty tài khoản đánh 1 ức khoản tiền lớn.

Dương Nhược Khiêm hận nghiến răng, đánh chữ nói: "Được rồi, ngươi đi gặp hắn một chút, xem hắn tìm chúng ta là muốn làm gì."

"Được rồi Dương tổng, ngài chờ một lát."

Về xong câu nói này, Lâm Tào thu hồi điện thoại, sửa sang một chút quần áo, đi vào thang máy  ấn xuống thông hướng bể bơi nút bấm.

Cho dù là từ đại tập đoàn đi ra Lâm Tào lần này cũng coi như mở rộng tầm mắt —— không nghĩ tới thật là có người tiêu cái này tiền tiêu uổng phí xử lý thẻ.

Mà cho tới bây giờ, Lâm Tào đối cái này gọi Thích Chương người cần cái gì hạng mục đều vẫn là không hiểu ra sao.

Đinh

Cửa thang máy mở ra, Lâm Tào cầm lấy thẻ nhân viên, tại bể bơi gác cổng chỗ cà một chút, xoay tròn thức miệng cống theo tiếng buông ra.

Cùng một thời gian, bể bơi một phương hướng nào đó cũng truyền tới một đạo âm thanh vang dội.

"Lâm quản lí, bên này!"

Lâm Tào quay đầu nhìn sang, chỉ thấy một cái mặc vào một đầu quần bơi, tóc ướt sũng, toàn thân nước chảy nam nhân hướng hắn đi tới, vừa đi còn một bên phất tay, tựa như là sợ người khác tìm không thấy hắn như vậy.

Thế là, bể bơi liền xuất hiện vô cùng buồn cười một màn.

Một cái Âu phục giày da nhân hòa một người mặc quần bơi người tại bể bơi mắt lớn trừng mắt nhỏ, giữa lẫn nhau đều lâm vào thật sâu trầm mặc.

Nguyên bản làm một đống lớn phân tích, cảm thấy Vị Quang đại lão có lẽ thích một bên kiện thân, một bên hài lòng nói chuyện làm ăn Thích Chương nhìn xem người mặc âu phục, chân đạp giày da Lâm Tào, người trực tiếp liền bối rối.

Thích Chương trong tưởng tượng tràng cảnh là: Hắn cùng Vị Quang đại lãnh đạo cùng một chỗ kiện thân, hai người nói một chút nhàn thoại, khách sáo hai câu, lời nói trò chuyện mở về sau, lại đưa cái nước, xoa cái mồ hôi, hai tay để trần chưng cái nhà tắm hơi.

Đến một nhà cấp cao phòng ăn ăn cơm, uống rượu. . .

Trong lúc nói cười, sinh ý cứ như vậy sơ bộ đàm phán thành công.

Sau đó lại tìm một cái khác thời gian chính thức đến nhà, hai cái người tại nghiêm túc trường hợp thương thảo hợp đồng nội dung, cuối cùng tại một phen minh thương ám mũi tên tranh phong trúng thăm tiếp theo phần song phương đều hài lòng hợp đồng.

Về phần xử lý thẻ phí tổn, đó là đương nhiên là "Tiền trà nước".

Nhưng bây giờ, Thích Chương não bên trong thiết tưởng tràng cảnh tại bước đầu tiên liền kẹp lại.

Cái gì hất lên khăn mặt, cao lớn vạm vỡ đại lãnh đạo, căn bản là gặp không đến!

Người ta trực tiếp mặc trang phục chính thức đến bể bơi, ngươi làm sao giải?

Lâm Tào bên kia, thì càng thêm nói không ra lời. . . Nhìn xem tới nói chuyện làm ăn người mặc cái lớn quần cộc, Lâm Tào tâm linh nhỏ yếu nhận lấy thật sâu xung kích.

Đó là cái tình huống như thế nào?

Ta ở đâu?

Ta muốn làm gì?

A đúng, ta là tới nói chuyện làm ăn.

Liền là mặc kệ nói chuyện gì, ít nhất phải mặc quần áo nói đi?

Lâm Tào thật vất vả đem trong đầu mạch suy nghĩ sắp xếp như ý, ngữ khí có chút gian nan mà hỏi: "Phải không, phải không ngươi trước tiên đem y phục mặc tốt, chúng ta đi công ty đàm?"

Đã xã hội tính tử vong Thích Chương đã lúng túng hận không thể một đầu ngã vào trong nước đem mình chết chìm, nghe được đối phương cho mình dưới bậc thang, lập tức dùng sức gật đầu nói: "Được rồi tốt, ngài chờ một lát ta vài phút!"

Nói xong, liền chạy cũng giống như vọt vào gian thay đồ.

. . .

Buổi chiều, Dương Nhược Khiêm trước thời hạn một cái giờ tan ca.

Liên quan tới hạn chế trực tiếp mang hàng phương án kế hoạch hắn đã hoàn thành một nửa, còn lại một nửa mắt thấy một cái giờ cũng làm không hết, Dương Nhược Khiêm dứt khoát liền cho mình thả một giờ giả.

Vừa dừng xe xong, Dương Nhược Khiêm liền trên điện thoại di động nhận được Lâm Tào gửi tới tin tức.

"Dương tổng, người kia gọi Thích Chương, là Hồng Diệu quản lý công ty một cái người đại diện, muốn cho hắn diễn viên cầu cái mới phim nhân vật . Còn kia bể bơi xử lý thẻ, hắn nói là tặng cho ngài lễ vật, lễ nhẹ nhưng tình nặng. . ."

Lần sau có lễ vật gì có thể hay không trực tiếp đưa đến trên tay của ta?

Còn lễ nhẹ nhưng tình nặng, lắc lư ai đây?

Dương Nhược Khiêm bị giận ngất, trả lời: "Trực tiếp an bài cho hắn một cái cơ bản không đùa phần, hoàn toàn đóng vai phụ tiểu nhân vật, những điều kiện khác hết thảy không đáp ứng. Cát-sê liền cho 24 vạn, một phân tiền không cần nhiều, một phân tiền không muốn thiếu. Về sau đều không cần cùng này nhà công ty hợp tác."

Thích cho ta kiếm tiền?

Vậy liền toàn bộ còn nguyên tiêu trở về.

Về phần nhân vật. . . Dương Nhược Khiêm cũng không quá ưa thích loại này không nghĩ đang lúc cạnh tranh, tổng làm một ít bàng môn tà đạo người.

Rõ ràng có thể tại trước đài hẹn trước, đi chính quy quá trình, lại nhất định phải đi vòng qua, nói rõ Thích Chương cũng biết mình nghệ nhân diễn kỹ cũng không thật tốt.

Để điện thoại di động xuống, Dương Nhược Khiêm đi tới cửa, bỗng nhiên trông thấy chốt cửa trên treo một cái tinh xảo túi vải, bên trong là một đài mới tinh tổ là điện thoại, còn bổ sung một cái hơi có vẻ sức tưởng tượng điện thoại xác.

Một trương lời ghi chép bị dán tại trong túi, trên đó viết một nhóm xinh đẹp kiểu chữ.

Dương Nhược Khiêm có chút kỳ quái đem lời ghi chép kéo xuống đến, thô sơ giản lược mắt nhìn.

"Chủ thuê nhà, đây là tặng ngươi lễ vật, ta đánh ròng rã một ngày đường phố máy móc mới đổi lại (mặc dù phần thưởng là công ty phát, hắc hắc) còn có điện thoại kia xác, là ta tự mình làm, toàn cầu duy nhất cái này một cái! Không quá đáng tiền, nhưng là lễ nhẹ nhưng tình nặng mà ~ "

"Cuối cùng, cảm tạ chủ thuê nhà đối  chiếu cố cho ta, chúc chủ thuê nhà sinh ý thịnh vượng —— Thương Thiển Dư."

(tấu chương xong).