Chương 178: Muốn đem tất cả mọi người đều đắc tội

Chương 178: Muốn đem tất cả mọi người đều đắc tội

Dương Nhược Khiêm cầm điện thoại, mắt nhìn cửa đối diện, trong lòng có chút nói không nên lời là cái gì cảm thụ.

"Thế mà còn quan sát được ta chưa kịp đổi di động. . ." Dương Nhược Khiêm đem đồ trong túi lấy ra, trên dưới lật xem một lượt, "Đứa nhỏ này ngốc là choáng váng điểm, nhưng người cực kỳ tốt."

Rốt cuộc liền hắn thiết kế trò chơi kia độ khó, chơi một ngày mới có thể đổi ra một đài điện thoại cũng là không người nào.

Được nhiều tay tàn. . .

Tròn năm khánh điển độ khó có thể điều thấp, nhưng không thể hoàn toàn không độ khó —— toàn trường vật phẩm không cửa hạm miễn phí đưa, là vi phạm hệ thống điều lệ hành vi.

"Mặc dù nói chơi game tay tàn, nhưng là điện thoại xác làm còn rất xinh đẹp, tâm ngu xuẩn khéo tay a. . ."

Quả nhiên, mình lúc ấy nhất thời mềm lòng đem Thương Thiển Dư ký tới hành vi là đúng!

Dương Nhược Khiêm nghĩ nghĩ, cuối cùng vẫn không có đem cái này đứa nhỏ ngốc tân tân khổ khổ đánh tới điện thoại lui về, một là hắn xác thực muốn đổi cái điện thoại, hai là muốn đền bù người khác có thể từ tiền lương đãi ngộ nhúng tay vào, không cần thiết móc túi tiền mình.

Bất quá trên miệng cảm tạ vẫn là phải biểu đạt.

Dương Nhược Khiêm lấy điện thoại di động ra, cho Thương Thiển Dư phát đầu tương đối khách khí cảm tạ, thuận tiện lại đem mỗi ngày đều sẽ đầy tràn hòm thư quét sạch một lần.

Xóa một đống tin tức về sau, Dương Nhược Khiêm chợt thấy một phong kí tên là "Áo bào đen kiểm tra đội đoàn làm phim" người cho mình phát tới một đầu bưu kiện.

"Ách, mời ta cùng các diễn viên ngày mai đi đoàn làm phim hiện trường? Ăn một bữa cơm, nhìn xem kịch bản, nếu như đại khái không có vấn đề liền có thể kết thúc giai đoạn trước sắp xếp công việc, bắt đầu quay chụp rồi?"

Cái này hiệu suất rất cao, hẳn là tăng giờ làm việc đuổi ra ngoài đi.

Vị Quang công ty diễn viên an bài ngược lại là đã sớm chuẩn bị hoàn thành, ngoại trừ một cái ký dài chừng Thương Thiển Dư bên ngoài, cái khác ngắn ước chừng diễn viên chính tận lực đều lựa chọn không có danh khí gì, khí chất cùng siêu anh hùng không quá phù hợp diễn viên.

Đặc biệt là người nam kia diễn viên chính, một chút nhìn qua có như vậy điểm siêu anh hùng khí chất, nhưng lại có loại nói không ra quái, giống như là ngụy quân tử đồng dạng. . .

Mà một khi cười lên, toàn bộ họa phong cũng thay đổi, nguyên bản còn "Ngụy quân tử" mặt lập tức dữ tợn xuống tới, cực kỳ phù hợp Dương Nhược Khiêm yêu cầu.

Dương Nhược Khiêm trong đầu thậm chí đều đã nổi lên cái kia hình tượng —— người mặc cùng chính bản siêu anh hùng có sáu bảy phần giống phục sức, trên mặt lại cả ngày lộ ra âm tàn nụ cười, làm lấy sự tình bẩn thỉu. . .

Cái này không được bị nguyên bản phấn mắng chết?

Mà cái khác siêu anh hùng, tỷ như bắn vọt hiệp, hải dương hiệp, trong suốt hiệp các loại, đều mang chơi ác nội hàm hương vị, cũng mời Dương Nhược Khiêm cảm thấy thích hợp nhất diễn viên đi biểu diễn, ký ngắn ước chừng.

Tóm lại, đã phải đắc tội người, vậy liền đem tất cả mọi người đắc tội một phen, ngàn vạn không thể lưu lại góc chết.

Miễn cho đến lúc đó không có bị đắc tội người tự phát ra cho phim rửa sạch, đem nhiệt độ xào đi lên, dẫn tới các lộ ăn dưa đám người, đem phòng bán vé chơi lên đi.

Ngắn ước chừng tức giới hạn tại cái này một bộ phim hợp đồng, bình thường là diễn viên trực tiếp cùng đoàn làm phim ký, bất quá bởi vì An Chu đem có quan hệ diễn viên tất cả mọi chuyện đều đóng gói cho Vị Quang, cho nên tình huống trước mắt là Vị Quang chọn tốt diễn viên về sau lại đưa đến đoàn làm phim ký kết.

"Được thôi, vậy ngày mai liền dẫn bọn hắn đi một chuyến đoàn làm phim."

Quét dọn xong tất cả hòm thư về sau, Dương Nhược Khiêm mắt nhìn thời gian, phát hiện khoảng cách tan ca còn có nửa giờ, liền nhanh chóng biên tập một đầu tin tức, bầy phát cho tất cả ký kết diễn viên.

"Xin tất cả mới phim tương quan nhân viên vào ngày mai buổi sáng 10:00 trước đó, đuổi tới studio. Tất cả hành trình phí tổn nhưng thanh lý."

. . .

Lúc tan việc.

Thiên Đạt quảng trường, hồ cá chiến đội xung quanh trong nhà ăn, Thương Thiển Dư chính một bên nhìn xem màn hình lớn, một bên mãnh mãnh huyễn cơm.

"Ô ngô ờ. . . Chủ thuê nhà trận chiến đội muốn thắng lạc!" Thương Thiển Dư xinh đẹp con mắt trừng lớn, "Thắng được tốt mạo hiểm, trận đấu này về sau chiến đội có phải hay không cử đi thế giới so tài?"

Mặc dù Thương Thiển Dư chơi cái gì đều là tay tàn, bất quá không ảnh hưởng nàng lại đồ ăn lại mê.

Hơn nữa còn thích xem tranh tài ăn với cơm.

Ôn Nhược Tú cầm khăn tay cho học muội khóe miệng hạt gạo lau đi, hạ giọng, cực kỳ bất đắc dĩ nói: "Ngươi bây giờ là nghệ nhân, là diễn viên, về sau muốn chú ý mình tại công chúng trước mặt hình tượng biết sao?"

Dù là hiện tại một điểm danh khí đều không có, cũng phải bắt đầu dưỡng thành thói quen tốt.

Không đem hình tượng vận doanh tốt một chút, cùng công ty muốn tư nguyên thời điểm đều phải hụt hơi ba phần.

Đừng nhìn Thương Thiển Dư một điểm danh khí đều không có, mà dù sao nhan trị dáng người đều còn tại đó, đi tại trên đường cái quay đầu tỉ lệ cũng không thấp.

Vạn nhất về sau nổi danh, cái này huyễn cơm ảnh chụp bị người phóng tới trên mạng, sẽ tạo thành ảnh hưởng gì cũng khó mà nói.

"Ai, điện thoại di động ta mở máy." Thương Thiển Dư ừ a a đáp ứng hai câu, bỗng nhiên trông thấy mình liên tiếp sạc dự phòng màn hình điện thoại di động phát sáng lên, vội vàng bắt lại, "Tranh thủ thời gian nhìn xem chủ thuê nhà có hay không thu được ta lễ vật, có hay không cảm động ào ào. . ."

Vì cho chủ thuê nhà một kinh hỉ, Thương Thiển Dư cố ý thừa dịp giữa trưa lúc tan việc đuổi về nhà một chuyến, đem lễ vật treo ở chốt cửa bên trên.

Phòng ở một tầng hai hộ, nhất định phải cà gác cổng thẻ mới có thể nhấn nút thang máy tầng lầu nút bấm, cho nên Thương Thiển Dư cũng không lo lắng điện thoại sẽ bị người khác trộm đi.

Ôn Nhược Tú thấy mình học muội căn bản không đem mình nghe vào, chỉ có thể thở dài một hơi: "Còn cảm động ào ào, người ta thu đều chưa hẳn thu."

"Nói bậy, ngươi xem một chút, chủ thuê nhà rõ ràng liền cảm động hết sức." Thương Thiển Dư chỉ chỉ màn hình điện thoại di động, đắc ý nói, "Ta đã sớm nhìn ra, hắn kỳ thật thật muốn muốn cái kia điện thoại di động."

Ôn Nhược Tú tiếp tục nhả rãnh nói: "Vậy chỉ có thể nói chúng ta lão bản EQ rất cao. . ."

Vị Quang tập đoàn chủ tịch loại cấp bậc này nhân vật, đoán chừng một cái giờ liền có thể kiếm một đài điện thoại tiền a? Huống chi Thương Thiển Dư vẫn là cầm công ty ban phần thưởng trái lại đưa cho lão bản.

Lối ra chuyển tiêu thụ tại chỗ hành vi, Dương Nhược Khiêm thế mà còn có thể biểu thị cảm tạ, đây không phải EQ cao hành vi là cái gì?

"Ngươi làm sao quanh co lòng vòng mắng chửi người đâu!" Thương Thiển Dư đem đũa vừa để xuống, cực kỳ không hài lòng nói.

"Còn biết ta đang mắng người, nhìn đến còn không có hoàn toàn ngu mất." Ôn Nhược Tú cười nhạo một tiếng.

Thương Thiển Dư không phục lắm phản bác: "Chủ thuê nhà còn chuyên môn nói cho ta ngày mai phải đi studio! Nhìn xem người ta đại lão bản nhiều quan tâm, ngươi có thể hay không nhiều học một ít?"

"Đầu kia tin tức là bầy phát, ta cũng nhận được." Ôn Nhược Tú tuyệt vọng nhắm mắt lại, nói.

Cái này đứa nhỏ ngốc thế mà coi là đường đường đại lão bản có công phu một đầu một đầu phát tin tức. . .

"A, là bầy phát sao?" Thương Thiển Dư bối rối, hai mắt mờ mịt, "Vậy ngươi vừa mới vì cái gì không nói cho ta?"

Ban ngày lúc làm việc Thương Thiển Dư quên sạc điện cho điện thoại di động, dẫn đến tại tới gần lúc tan việc điện thoại trực tiếp tắt máy.

Ôn Nhược Tú lắc đầu, cực kỳ thận trọng đem thức ăn trong miệng nuốt xuống về sau mới lên tiếng: "Bởi vì ta muốn nhìn ngươi một chút sẽ vứt bừa bãi đến mức nào, sẽ có hay không có một ngày đem mình cũng cho ném đi."

"Ngày mai đi studio thời điểm nhất định phải biểu hiện tốt một chút, biết sao?"

"Cái này một bộ phim biểu hiện, có thể quyết định ngươi về sau diễn nghệ kiếp sống hạn mức cao nhất, mười điểm, mười điểm, mười điểm trọng yếu!"

Thương Thiển Dư ưỡn ngực, lòng tin tràn đầy: "Yên tâm, bao tại trên người ta!"

(tấu chương xong).