Chương 179: Cái gì? Trên danh nghĩa cũng có tiền lương? !

Chương 179: Cái gì? Trên danh nghĩa cũng có tiền lương? !

Ngày thứ hai, buổi sáng.

Dương Nhược Khiêm xách trước ba phút đạt tới studio.

Ảnh trong rạp, mấy cái diễn viên đã bắt đầu tiến hành sơ bộ thử sức.

Bao quát Thương Thiển Dư tại bên trong tất cả diễn viên đều đã mặc chỉnh tề, loè loẹt siêu anh hùng chế phục bị mặc lên người, nhìn còn hơi có chút uy phong.

Cái này mấy bộ trang phục là đoàn làm phim chuyên môn đối đối ứng siêu anh hùng định chế, tạo hình không nói bảy phần tám giống, nhưng một chút liền có thể nhìn ra là tại "Gửi lời chào" vị nào nguyên hình.

Mỗi cái nhân thủ trên các loại đạo cụ cũng đủ loại kiểu dáng, mười điểm tinh xảo, hoàn toàn không có thô ráp cảm giác, từ xa nhìn lại, thật là có một ít ra dáng.

Đặc biệt là lấy trước chỉ coi qua bầy diễn diễn viên quần chúng Thương Thiển Dư, càng là đối tấm gương nhìn xem mình hoá trang, hai mắt tỏa ra ánh sao, hiển nhiên là hài lòng cực kỳ.

Mặc dù những trang phục này đạo cụ đều cực kỳ xốc nổi, thế nhưng là không chịu nổi xác thực đẹp mắt a!

Lấy trước đập những cái kia mảnh, từ hiện đại mảnh đến phim cổ trang, Thương Thiển Dư nhiều nhất đóng vai cái ra sân thời gian vài phút diễn viên quần chúng, vì không ảnh hưởng vai chính địa vị, nàng thậm chí còn đến cố ý dùng trang dung đem mình làm cho chẳng phải dễ thấy.

Mà kém thời điểm, Thương Thiển Dư dứt khoát cũng chỉ có thể đóng vai một đống lớn thi thể bên trong một viên. . .

Như hôm nay dạng này thể nghiệm thật đúng là là lần đầu tiên.

Các diễn viên cho tới bây giờ không quay chụp qua tương tự kịch bản, hưng phấn dị thường, nhiệt tình mười phần; quay chụp nhân viên tại lương cao cổ vũ dưới, cũng từng cái tích đủ hết tinh thần.

An Chu cũng thay đổi tại Dương Nhược Khiêm trước mặt hiền hoà khiêm tốn bộ dáng, mặt mũi tràn đầy nghiêm túc chỉ huy hiện trường, dù là một điểm sai lầm nho nhỏ cùng sai lầm đều chạy không khỏi ánh mắt của hắn.

Hiển nhiên tất cả mọi người đối bộ phim này ký thác kỳ vọng cao.

Đương nhiên, chế định kịch bản đại phương hướng Dương Nhược Khiêm là không có chút nào hoảng.

Đem trang phục chất lượng cùng đặc hiệu trình độ duy trì tại ưu lương trình độ là hắn cố ý hành động —— bởi vì nếu như đem đặc hiệu cùng kịch bản đều làm cho quá tệ, người xem liền sẽ dùng nhìn khôi hài phim tâm thái đến xem.

Mà nếu như đặc hiệu trình độ quá cường đại, những người xem kia đối kịch bản yêu cầu cũng sẽ đem đối ứng hạ thấp, bởi vì bọn hắn sẽ cảm thấy dù là kịch bản rất dở, chỉ xem đặc hiệu cũng đủ giá vé.

Dương Nhược Khiêm đi xuống xe, nhìn xem bận rộn studio, lui tới xuyên qua diễn viên cùng nhân viên công tác, trong lòng đột nhiên có chút áy náy.

Tất cả mọi người đối mới phim như vậy chờ mong, chờ về sau phòng bán vé bị vùi dập giữa chợ, đến có nhiều thất vọng?

Dạng này thất vọng đối thương tổn của bọn họ lại sẽ lớn bao nhiêu?

Đến thêm tiền. . .

"An đạo, Dương tổng tới."

"Lão bản đến thị sát, mọi người giữ vững tinh thần."

"Chủ thuê nhà chủ thuê nhà ta tại đây!"

". . ."

Dương Nhược Khiêm cũng không muốn quá nhiều quấy rầy diễn viên cùng nhân viên công tác quay chụp, tùy ý phất phất tay, liền đi tới bên cạnh, tò mò nhìn studio bên trong quay chụp.

Đây là hắn lần thứ nhất khoảng cách gần như vậy hiện trường quan sát quay chụp phim tràng cảnh.

Lần trước đập lưới kịch Dương Nhược Khiêm cũng tại hiện trường, nhưng quy mô hiển nhiên không thể cùng lần này đầu tư một trăm triệu studio so sánh.

Đột nhiên, sau lưng truyền đến một đạo cởi mở thanh âm: "Dương tổng, đến phía trên đi ngồi a, nơi này nhiều nóng, thấy còn không rõ ràng lắm."

Dương Nhược Khiêm quay đầu nhìn lại, phát hiện là cái ba mươi tuổi ra mặt nam nhân, trên tay cầm lấy hai bình nước khoáng cùng một bao nam sữa đậu phộng.

"Xưng hô như thế nào?" Dương Nhược Khiêm làm kim chủ ba ba, nơi này chi tiêu hắn cơ bản chiếm 95% trở lên, thật cũng không làm sao khách khí.

"Thôi Khánh, ngài gọi ta Tiểu Thôi là được rồi." Tuổi tác so Dương Nhược Khiêm lớn hơn mấy tuổi Thôi Khánh cười nói, "Ta là phó chế phim người."

Một bộ phim nhà sản xuất, đơn giản tới nói liền là phụ trách toàn bộ phim tất cả tương quan hạng mục người, bao quát quay chụp giai đoạn đạo diễn, diễn viên chính, từng cái đoàn đội tuyển dụng.

Cũng bao quát giám sát hậu kỳ chế tác, tuyên truyền, phát hành phương mặt sự tình vân vân.

Mà phó chế phim người, thì là phụ trợ nhà sản xuất nhân vật.

Nguyên bản cái này phó chế phim người là muốn cho Dương Nhược Khiêm trên danh nghĩa, nhưng là bị Dương Nhược Khiêm trực tiếp một ngụm từ chối —— bởi vì cho dù là trên danh nghĩa, có sự tình cũng không có cách nào tránh đi.

Hai người một đường đi đến lâm thời dựng lên đến, nhưng tầm mắt không sai gian phòng bên trong, Thôi Khánh mới lại mở miệng cười nói: "Thật sự là mười điểm cảm tạ Dương tổng nguyện ý cho ta cơ hội này, lần sau có rảnh nhất định mời ngài ăn một bữa cơm."

Phó chế phim người vị trí này, có thể tuyển cái làm hiện thực đi lên, cũng có thể tìm trên danh nghĩa đi lên.

Mà Dương Nhược Khiêm từ bỏ trên danh nghĩa, tự nhiên là có thể có cái làm hiện thực chống đi tới, là sự nghiệp sau này làm nền.

"A, không có việc gì." Dương Nhược Khiêm cực kỳ không quan trọng lắc đầu, hắn đối nổi danh loại chuyện này không có một chút hứng thú, "Treo cái này tên với ta mà nói không nhiều lắm ý nghĩa."

Hiện tại hắn chỉ muốn một lòng phong phú chính hắn tiểu kim khố.

Thôi Khánh cười hai tiếng, cho một bên trợ thủ đưa cái ánh mắt: "Đều nói Dương tổng đại khí, hôm nay tính chân chính thấy được!"

Dương Nhược Khiêm từ trợ thủ trong tay tiếp đến kịch bản, tùy ý nhìn qua hai lần, lại thuận miệng hỏi: "Cái này có cái gì đại khí?"

Ân, cảm giác cái này kịch bản coi như không tệ. . .

Cùng Dương Nhược Khiêm đại phương hướng cơ bản đều đối được.

Giống siêu anh hùng bay đến nhà chọc trời trên đỉnh làm một ít bất nhã động tác, giống như là muốn trở thành siêu anh hùng, trước tiếp nhận quy tắc ngầm loại này cực độ làm người khó chịu kịch bản, thế mà đều có thể xuất hiện tại kịch bản bên trong.

Không tệ, không tệ!

Thành Vũ cái này đoàn làm phim tại trải qua « Hộ Quốc Long Tế » quay chụp về sau, tại kịch bản biên soạn phương diện hiển nhiên buông ra rất nhiều.

Muốn đổi tại lấy trước, bọn hắn là tuyệt đối không có khả năng đánh ra loại tình tiết này.

Tuy nói « Hộ Quốc Long Tế » bộ tác phẩm này thành công, nhưng nó lại đem toàn bộ Thành Vũ đoàn làm phim hướng thất bại phương hướng dẫn đi, từ lâu dài đến xem, vẫn là thất bại!

Dương Nhược Khiêm như thế tự an ủi mình một phen về sau, tâm tình thoải mái rất nhiều.

Trợ lý nhìn xem Dương Nhược Khiêm có chút hững hờ dáng vẻ, tiếp tục xu nịnh nói: "Ba mươi vạn tiền lương đâu, ngài nói không cần là không cần, cái này chưa đủ lớn khí sao?"

"Ừm, đúng vậy a. . ." Dương Nhược Khiêm vô ý thức đáp lại một câu, bỗng nhiên lại cảm thấy nơi nào không thích hợp.

Thứ đồ gì, tiền lương?

Ba mươi vạn. . .

Nhiều ít? !

Không đợi Dương Nhược Khiêm phát ra nghi vấn, Thôi Khánh lúc này xụ mặt, đối trợ thủ khiển trách một câu: "Ngươi xem một chút ngươi nói là lời gì? Dương tổng thiếu cái này mấy chục vạn sao? Dương tổng là lòng tốt đem cơ hội nhường cho chúng ta, muốn tài bồi chúng ta!"

"Mấy chục vạn, ngươi xem một chút ngươi kia tầm mắt, tục ngươi! Mất mặt!"

"Dương tổng đây là có đức độ, hiểu không?"

Thuần ngoài nghề Dương Nhược Khiêm không rảnh phản ứng hai người này tại mình trước mắt diễn giật dây vuốt mông ngựa sự tình, hắn não bên trong chỉ còn lại có kia một cái to lớn con số.

Nguyên lai làm phó chế phim người có thể cầm ba mươi vạn tiền lương? !

Ngọa tào, ba mươi vạn a, Dương Nhược Khiêm dùng cái này phá hệ thống trước trước sau sau bận bịu sống lâu như thế, cuối cùng lọt vào mình túi tiền bên trong tiền đều không ba mươi vạn!

Đã từng một phần trên danh nghĩa liền có thể cầm tới ba mươi vạn chuyện tiền lương đặt tới Dương Nhược Khiêm trước mắt, bị không biết hàng hắn đá một cái bay ra ngoài. . .

Ta bây giờ nói ta hối hận còn kịp sao?

"Không, không đúng."

Kém chút phá phòng Dương Nhược Khiêm chợt bình tỉnh lại.

"Khoản này đầu tư là công ty ra, ta có thể cầm phần này tiền lương sao? Có thể hay không vi phạm với hệ thống quy tắc?"

Nghĩ đến, Dương Nhược Khiêm mở ra hệ thống bảng, bắt đầu từ từng cái điều lệ bên trong tìm kiếm quy định tương quan.

(tấu chương xong).