Chương 180: Đi cửa sau? Sát thanh đi ngươi

Chương 180: Đi cửa sau? Sát thanh đi ngươi

Rất nhanh, hệ thống bảng hiện lên ở Dương Nhược Khiêm trước mắt.

【  nếu như túc chủ bỏ vốn hạng mục, hạng mục mới tại không bị túc chủ dẫn đạo điều kiện tiên quyết chủ động mời túc chủ trở thành hạng mục nhân viên công tác một trong, lại là túc chủ mở ra tiền lương, thì không vi phạm điều lệ tương quan 】

【  chú ý, túc chủ không thể dùng bất luận cái gì trực tiếp hoặc gián tiếp phương thức ám chỉ hạng mục mới, nếu không sẽ bị coi là ác tính cạnh tranh 】

Thế mà thật đúng là có thể?

Đem tài chính đầu cho những người khác, lại khiến người khác thuê mướn mình trên danh nghĩa cầm tiền lương. . . Lại là một đầu có thể được con đường!

Ý tứ liền là hắn trước mấy ngày thật trực tiếp cự tuyệt rơi mất một phần một tuần lượng công việc nhiều nhất 20 phút, tổng thể thù lao 30 vạn công việc.

Nghe bên tai con ruồi đồng dạng đáng ghét tiếng ông ông, Dương Nhược Khiêm nụ cười trên mặt càng thêm cứng ngắc —— nếu không phải nhất định phải ở những người khác trước mặt bảo trụ mặt mũi, hắn đều nghĩ trực tiếp đứng dậy rời đi cái địa phương quỷ quái này.

Tốt tốt, biết ngươi cầm 30 vạn cực kỳ cảm tạ ta, có thể hay không đừng nói nữa?

Làm sao bộ phim này mới vừa vặn quay chụp, liền có một ít không ổn dấu hiệu hiện ra. . .

Luôn luôn bị đâm lưng Dương tổng trong lòng bỗng nhiên có một loại dự cảm bất tường.

Vừa khai mạc liền thiếu đi kiếm lời 30 vạn, có phải hay không tối tăm bên trong biểu thị Dương Nhược Khiêm không cách nào dựa vào bộ phim này từ hệ thống kia kiếm được phụ cấp?

Không đúng, đây đều là mê tín!

Mặc dù lần này không kiếm được tiền, nhưng là chỉ ra một con đường sáng, cho Dương Nhược Khiêm một loại mới kiếm tiền mạch suy nghĩ, há có thể nói là chuyện xấu.

Từ lâu dài đến xem, rõ ràng là chuyện tốt, rõ ràng là khởi đầu tốt đẹp.

"Thôi nhà sản xuất, chúng ta vẫn là nói một chút phim phương diện chi tiết đi." Tâm tính ổn định lại, Dương Nhược Khiêm phất tay ngăn lại hai người nói tiếp một ít không dinh dưỡng lời nói, "Ta xem kịch bản, không nhiều lắm vấn đề, nhưng là ta cảm thấy hiện tại bắt đầu có chút bình thản, hẳn là thêm một cái càng thêm rung động bắt đầu."

Thôi Khánh hai mắt tỏa sáng, vội vàng nói: "Dương tổng ngài chờ một lát, ta để từ biên tập tới một chuyến."

Toàn bộ đoàn làm phim từ trên xuống dưới người nào không biết Vị Quang tập đoàn có một cái sức sáng tạo cực mạnh, mạch suy nghĩ rõ ràng, đối truyền thống đề tài bên ngoài đề tài có khá cao thành tích biên kịch đoàn đội?

Bọn hắn nói ra ý kiến, giá trị tham khảo trọng đại!

Rất nhanh, Dương Nhược Khiêm liền từ trong phòng nhìn thấy Từ Nhạc Niên từ hiện trường đóng phim vội vàng đi tới, trực tiếp đi hướng Dương Nhược Khiêm chỗ cái này điều hoà không khí, đồ ăn vặt, nghỉ ngơi đều đầy đủ mọi thứ trong phòng nhỏ.

Vừa mới vào nhà, Từ Nhạc Niên liền hàn huyên bắt đầu: "Dương tổng, đã lâu không gặp! Lần trước tại Thiên Đạt quảng trường nhìn thấy Vị Quang tập đoàn đang làm niên hội, đáng tiếc liền là không tìm được ngài."

"Nghe nói các ngươi đối kịch bản có chút cải tiến ý kiến?"

Từ Nhạc Niên nghĩ đương nhiên cho rằng, Dương Nhược Khiêm là tại vừa mới đem kịch bản đại khái tin tức cùng Vị Quang tập đoàn biên kịch đoàn đội nói một lần.

Đường đường một cái đại tập đoàn lão bản, loại chuyện nhỏ nhặt này khẳng định là giao cho thủ hạ hoàn thành. .. Còn Dương tổng vì cái gì không để cho mình biên kịch đoàn đội thiết kế bộ phim này kịch bản, có thể là bởi vì có khác suy tính.

Tỉ như bọn hắn ngay tại trù bị khác một bộ phim kịch bản, không có thời gian phân tâm.

Dương Nhược Khiêm nhẹ gật đầu, chỉ vào mở đầu nói: "Chúng ta bộ phim này mở đầu vẫn là cùng truyền thống siêu anh hùng đồng dạng, chỉ là phía sau kịch bản là ngược lại, sức kéo hơi có vẻ không đủ."

Không đem kịch bản từ đầu liền bắt đầu thiết kế nổ tung một điểm  dựa theo hiện hữu kịch bản tiến hành theo chất lượng, vạn nhất người xem nếu là không cẩn thận thích ứng làm sao bây giờ?

Tựa như tiểu thuyết đồng dạng, nếu như mở đầu kịch bản đủ tốt, dù là đến tiếp sau chất lượng chậm chạp trượt, đến cuối cùng trượt đến khó coi tình trạng, độc giả tiếp nhận trình độ vẫn như cũ không thấp.

Mà trái lại, một bộ mở đầu liền rất tồi tệ tiểu thuyết, muốn dựa vào sau tục nội dung đến hấp dẫn đến độc giả liền mười điểm khó khăn, làm nhiều công ít —— dù là đến tiếp sau nội dung ngay tại từng bước từng bước trở nên ưu tú.

Đây chính là mở đầu tầm quan trọng.

Từ Nhạc Niên gật gật đầu, hỏi: "Mở đầu kịch bản ngươi cảm thấy hẳn là làm sao cắt vào đâu?"

Dương Nhược Khiêm kiểu nói này, Từ Nhạc Niên cũng ý thức được mình mở đầu cắt vào xác thực không có vấn đề, nhưng có chút quá mức chưa nóng, thật tốt một ít kịch bản về sau mới cắt vào chính đề.

Xác thực không đủ bắt người con mắt.

Dương Nhược Khiêm hơi chút suy nghĩ, bỗng nhiên linh cơ khẽ động: "Chúng ta đề tài không phải phản siêu anh hùng sao? Kia trực tiếp tại ngay từ đầu liền đem tương quan kịch bản lốp bốp thức ném đi ra, không muốn cho người xem bất luận cái gì cơ hội phản ứng!"

"Tại ngay từ đầu liền ném đi ra?" Từ Nhạc Niên có chút kỳ quái, "Chẳng lẽ một điểm làm nền đều không làm?"

Không làm bất luận cái gì làm nền, chẳng lẽ sẽ không để người xem cảm thấy có chút không hiểu thấu sao?

Ít nhất phải có chút thiết lập, giảng thế giới bên dưới xem a?

Bất quá, đây là Vị Quang tập đoàn biên kịch đoàn đội đề nghị, hẳn là có bọn hắn nhất định đạo lý. . .

Dương Nhược Khiêm mạch suy nghĩ thông suốt: "Đúng, ta hi vọng mở đầu là như vậy —— nhân vật nam chính cùng hắn bạn gái trên đường đi tới đi tới, ân ân ái ái, thảo luận đêm nay ăn cái gì, ngày mai làm cái gì. . ."

"Đột nhiên một trận cuồng phong đánh tới, chúng ta siêu anh hùng Bắn vọt hiệp cũng bởi vì bắn vọt tốc độ quá nhanh, đem nhân vật nam chính bạn gái đụng thành một đống lớn khối vụn."

"Sau đó lại đem ống kính chuyển hướng trên đường phố đại bạc màn, phía trên treo một cái trắng trợn thổi phồng Bắn vọt hiệp lời tuyên truyền. Chỉ có dạng này người xem mới biết được chúng ta tại quay cái gì."

"Không sai biệt lắm chỉ những thứ này."

Cùng ở tại gian phòng bên trong Thôi Khánh vừa mới bắt đầu nghe thời điểm, luôn cảm thấy có chút không thích hợp —— bộ phim này nhân vật chính vốn là đã cực kỳ biệt khuất, hiện tại cái này mở đầu thay đổi, cái kia nhân vật chính chẳng phải là từ đầu biệt khuất đến đuôi?

Vừa ra sân bạn gái liền bị siêu anh hùng đâm chết, mới bạn gái gia nhập phụ trách siêu anh hùng công ty, lại bị công ty thành viên các loại quy tắc ngầm, trên đầu một mảnh xanh mơn mởn. . .

Toàn bộ kịch bản nhân vật chính đứng tại chỗ tối tăm, nhân vật phản diện nhóm tại ánh sáng dưới, vô luận là tại phương diện nào, nhân vật phản diện đều có thể treo lên đánh nhân vật chính.

Nghe không người mang bom sao?

Làm phó chế phim người, Thôi Khánh có thể lý giải bộ phim này lập ý là muốn phê phán bị quá độ thần thoại cá nhân chủ nghĩa, trình bày người bình thường vốn có siêu việt thế tục lực lượng về sau chân thực phản ứng, tư bản không đem người làm mọi người khắc sâu ý nghĩ.

Nhưng. . . Trực tiếp để nhân vật chính bạn gái bị đâm chết, có phải hay không có chút quá tại cưỡng ép, quá vội vàng xao động rồi?

Một bộ phim muốn có tốt phòng bán vé, có đôi khi là cần hướng người xem làm nhượng bộ —— gọi tốt không gọi tòa, cầm thưởng nhưng là phòng bán vé cực kỳ bình thường phim nhưng không phải là không có.

"Tốt!" Tại Thôi Khánh mộng bức thời điểm, bên cạnh Từ Nhạc Niên nhịn không được vỗ tay, hơi xúc động nói, "Dương tổng không hổ là Dương tổng, cách cục liền là lớn!"

"Trực tiếp tại cố sự mở đầu liền tiến vào cao trào khâu, đảo ngược lại đảo ngược. . . Thuận tiện kéo một đợt cừu hận, hoàn mỹ, quá hoàn mỹ!"

Thôi Khánh cùng trợ thủ của hắn đều có chút mộng bức, dạng này lại biệt khuất lại nón xanh kịch bản, thật hợp lý nổi cao như vậy đánh giá?

Đây cũng không phải là trước đó « Hộ Quốc Long Tế » kia khôi hài phim, người xem nhìn thấy nhân vật chính bị lục thế nhưng là thật không cười nổi a! Huống chi làm chuyện này vẫn là nhân vật phản diện!

"Từ biên, ngài xác định, không có vấn đề sao?"

Văn thanh bệnh triệt để bộc phát Từ Nhạc Niên phi thường kích động nhẹ gật đầu: "Tuyệt đối không có vấn đề!"

Cái này kịch bản nhiều thê mỹ, có nhiều thâm ý, nhiều châm chọc?

Làm một biên kịch, nên giảng một cái có ý nghĩa cố sự, liền không nên tận lực nghênh hợp thị trường, người xem thích xem cái gì liền đập cái gì.

Đã triệt để từ này, trong đầu cao trào Từ Nhạc Niên quay đầu nhìn về phía Dương Nhược Khiêm, kích động nói: "Tốt, vậy cái này lâm thời thêm vào diễn viên, ta thông tri đoàn làm phim lâm thời tìm bầy diễn?"

"Chuyện này cũng không cần các ngươi quan tâm." Dương Nhược Khiêm từ tốn nói, "Hôm nay ta mang nhiều người tới, liền để nàng biểu diễn cái này bị nhân vật phản diện đâm chết nhân vật."

Nghĩ tại Vị Quang cái này đi cửa sau?

Còn đưa tiền tới cửa?

Kia Tập 1- trước ba phút đồng hồ liền sát thanh đi!

(tấu chương xong).