Chương 181: Nói cho ngươi một cái bí mật, tuyệt đối đừng nói cho người khác biết

Chương 181: Nói cho ngươi một cái bí mật, tuyệt đối đừng nói cho người khác biết

Mấy vị đại lão tại tầm mắt cực giai điều hoà không khí trong phòng đàm luận toàn bộ phim hướng đi thời điểm, studio bên trong những người khác cũng không nhàn rỗi.

Lúc này, hai cái nhìn xem có chút không cách nào hòa tan vào vòng tròn một nam một nữ chính tựa ở bên tường nói chuyện.

"Ngươi nhất định phải thật tốt nắm chắc cơ hội lần này, biết sao?" Mặt dạn mày dày cùng một chỗ theo tới Hồng Diệu công ty người đại diện Thích Chương mặt lạnh lấy, đối với thủ hạ nữ diễn viên nói, "Vô luận an bài cho ngươi cái gì nhân vật, ngươi cũng nhất định phải nghiêm túc diễn!"

Vì làm đến một cái tham diễn phim thời cơ, Thích Chương lại là chạy ngoài, lại là mời ăn cơm, lại là xử lý giá trên trời kiện thân thẻ, trước trước sau sau chi phí đã tiếp cận 20 vạn.

Vừa mới hắn thu được thông tri, nhà mình cầm tới nhân vật là "Nhân vật nam chính bạn gái trước" cái này diễn viên quần chúng, cát-sê là 24 vạn. Vô luận là tuyển diễn viên vẫn là cát-sê, đều cho hắn thật lớn một kinh hỉ!

Nguyên bản Thích Chương căn bản không có hồi vốn dự định, chỉ là muốn mượn một chút An đạo diễn gió đông, cho nhà mình diễn viên tìm vàng, là về sau kịch đường trải bằng con đường.

Nghiệp nội chỉ cần là cái người sáng suốt đều có thể nhìn ra, trải qua không ngừng tích lũy, lại đánh ra « Hộ Quốc Long Tế » lưới kịch An Chu, rất có thể lại đập một bộ bạo khoản phim ra.

Thích Chương không gặp phải « Hộ Quốc Long Tế » danh tiếng, trước mắt bộ này ngay cả danh tự đều không thả ra phim, tuyệt đối không dung hắn lại bỏ lỡ.

Chờ An Chu danh hào triệt để khai hỏa, Vị Quang tập đoàn mình diễn viên cả đám đều triệt để thành danh, lại nghĩ dùng tiền khơi thông quan hệ coi như không đơn giản như vậy.

Ngẫm lại xem, tại đại đạo diễn An Chu chứng đạo chi tác bên trong, nhà mình diễn viên biểu diễn nhân vật là nhân vật nam chính bạn gái trước, mặc dù nghe xong liền là không phải diễn viên chính một trong, nhưng cũng tuyệt đối là cái trọng yếu vai phụ, đầy đủ dọa người.

Có tầng này thân phận, về sau tiếp kịch nói không chừng cũng sẽ thuận lợi hơn một chút, vì thế tiêu hết tiền, tại về sau đều có thể kiếm về.

Đương nhiên, đây hết thảy đều muốn xây dựng ở cái này diễn viên là có nhất định trình độ điều kiện tiên quyết.

Rốt cuộc không phải phổ thông công ty phổ thông hạng mục, nhân viên có thể mò cá. . .

Một cái diễn viên biểu hiện tốt không tốt, xuất lực lớn không lớn, là rất dễ dàng phân biệt sự tình khác.

Cho nên Thích Chương dặn đi dặn lại, để dưới tay mình kia diễn viên nhất định phải biểu hiện tốt một chút.

Nhưng mà ai biết cái này đoàn làm phim còn trách hào phóng, một cái diễn viên quần chúng tiểu nhân vật đều nguyện ý cho 24 vạn cát-sê, chẳng những không thua thiệt, ngược lại còn nhỏ kiếm lời hai ba vạn.

Thích Chương cũng không biết, Dương Nhược Khiêm chỉ cấp 24 vạn không phải là bởi vì hắn chỉ muốn cho 24 vạn, mà là đây chính là hệ thống hạn mức cao nhất.

Một cái cơ bản tùy tiện từ trên đường kéo tới đều có thể diễn nhân vật, không có khả năng mở ra cao hơn cát-sê —— nếu không phải xem ở người khác làm trương 12 vạn kiện thân thẻ phân thượng, cái này 24 vạn cát-sê đoán chừng đều sẽ bị hệ thống phán định thành vi quy.

"Thích ca, yên tâm!" Gặp ảnh lều bên kia đã bắt đầu thúc giục, kia nhìn xem còn rất xinh đẹp nữ diễn viên cực kỳ tự tin nói câu, sau đó hướng quay chụp đi tới.

Nhìn xem thủ hạ diễn viên hướng treo đầy lục màn ảnh lều đi đến, Thích Chương một bên lo lắng, một bên lại cảm thán Vị Quang tập đoàn người thật sự là thực sự, chỉ cần cho tiền là thật làm việc.

Nguyên bản tại bị An Chu cự tuyệt, người mặc lớn quần cộc gặp mặt Vị Quang tập đoàn lãnh đạo về sau, hắn đều đã mất hết can đảm, làm tốt không công mà lui dự định.

Ai biết sự tình cuối cùng thế mà thành, còn mò được nhiều như vậy chỗ tốt.

Có nên hay không cho Lâm Tào một điểm tiền hoa hồng đâu. . .

Bỗng nhiên, Thích Chương màn hình điện thoại di động đỉnh đạn xuống tới một đầu tin tức, phát tin tức người là Thích Chương trong công ty một vị quan hệ coi như không tệ đồng sự.

"Thế nào, ngươi chuyện bên kia giải quyết không? Ta nói, An Chu lập tức cất cánh, cái tầng quan hệ này rất khó lại dùng tiền đến sơ thông."

Thích Chương đắc ý tại hội trường ghi chép cái video  liên đới lấy một đầu giọng nói cùng một chỗ cho đồng sự phát đi qua: "An Chu bên kia không giải quyết, bất quá ta biết cái nội bộ tin tức ngầm, ta bỏ ra mấy vạn khối tiền thỉnh an đạo diễn ăn cơm mới thật không dễ dàng nghe được, muốn nghe không?"

Mời An Chu ăn cơm cái này sự tình hoàn toàn là lời nói vô căn cứ, cuối cùng là ba người AA đem tiền ăn tiền thưởng kết, An Chu cũng không có chiếm Thích Chương nửa xu tiện nghi.

Nhưng loại này khúc nhạc dạo ngắn cũng không ảnh hưởng Thích Chương cùng đồng nghiệp của hắn khoác lác.

Kia đồng sự hoàn toàn không khách khí: "Tranh thủ thời gian, ta cái này còn làm việc, đừng nói nhảm."

Giữa hai người là có thể lẫn nhau vay tiền quan hệ, không như vậy lạnh nhạt.

Có trực tiếp tin tức, tự nhiên là sẽ giao lưu trao đổi.

Thích Chương thần bí hề hề nói: "Ta nói cho ngươi, mặc dù An đạo diễn bên kia quan hệ không tốt khơi thông, nhưng Vị Quang tập đoàn tại cái kia có cực kỳ sắt quan hệ, ngươi chỉ cần khơi thông Vị Quang quan hệ, An đạo diễn sự tình coi như giải quyết một nửa."

Tuy nói cầm tới nhân vật không xác định, nhưng chí ít có nhân vật, mà lại cát-sê cũng không thấp.

Qua một phút đồng hồ, đồng sự phát tới tin tức: "Đừng thừa nước đục thả câu!"

Thích Chương mắt nhìn đã thay đổi trang phục diễn viên, lại lén lút nhìn chung quanh, xác định không ai nghe lén về sau, mới lặng lẽ phát đầu giọng nói quá khứ: "Xử lý thẻ, Vị Quang tập đoàn có cái ẩn tàng bể bơi hạng mục, xử lý thẻ giá cả 12 vạn 6 ngàn, ngươi hiểu ta ý tứ không trượt?"

"Xử lý thẻ?"

"Đúng, liền là xử lý thẻ. . . Nhiều sự tình ta không thể nói a, liên quan đến cơ mật, tóm lại chính ngươi phỏng đoán là được, tuyệt đối đừng nói cho người khác biết ha!"

Vừa phát xong giọng nói, Thích Chương liền thấy nhà mình diễn viên từ ảnh lều chỗ đi tới, mặt mũi tràn đầy mờ mịt, chân tay luống cuống.

Nguyên bản còn đắc chí vừa lòng tại đồng sự trước mặt khoe khoang Thích Chương đầu óc một chút liền rút.

Làm sao cái này từ ảnh lều ra rồi?

Lúc này mới đi vào không đến mười phút đồng hồ!

Thích Chương bắt đầu lo lắng, chẳng lẽ lại là bởi vì biểu diễn quá kém, bị đạo diễn đuổi ra ngoài? !

Hắn bước nhanh đi ra phía trước, khẩn trương hỏi: "Ngươi chuyện gì xảy ra? Là đắc tội đạo diễn sao?"

Nếu là đắc tội An Chu, coi như không dễ làm a.

"Không, không có a. . ." Nữ diễn viên vẫn là hai mắt mê mang, "Đạo diễn nói ta chụp rất tốt, có thể đi."

"Cái gì gọi là chụp rất tốt, có thể đi rồi?" Thích Chương cũng mê mang, "Ngươi hôm nay phần diễn đến nơi đây liền kết thúc rồi à?"

Làm nhân vật chính bạn gái trước, ngày thứ nhất kịch thế mà ít như vậy, mấy phút liền có thể kết thúc sao?

Vì giữ bí mật lý do, tất cả diễn viên cũng sẽ không duy nhất một lần cầm tới toàn bộ kịch bản, mà bởi vì mở đầu kịch bản là vừa vặn mới sửa đổi, cho nên Thích Chương hai người cũng không thấy mới nhất bản kịch bản.

Nữ diễn viên lắc đầu, trong mắt mê mang một chút cũng không biến mất: "Không phải hôm nay, là toàn bộ. Đạo diễn nói ta tất cả phần diễn đều đã kết thúc, có thể cầm tiền lương sát thanh."

Thế nhưng là, nàng hết thảy mới đập mười mấy giây kịch bản a. . .

Toàn bộ phim tiến độ đoán chừng vẫn chưa tới ba phút a?

Nàng liền trực tiếp bị nhân vật phản diện "Bắn vọt hiệp" đụng thành mảnh vỡ, sau đó sát thanh rồi?

Thích Chương càng bối rối: "Thứ đồ gì? Toàn bộ phần diễn cũng bị mất sao? !"

Nữ diễn viên tiến ảnh lều cũng không phải lập tức bắt đầu quay chụp, nàng còn muốn đọc kịch bản, còn phải đợi cái khác diễn viên đoạn ngắn, có đoạn ngắn thậm chí có thể muốn chụp lại. . . Chân chính có thể hoàn thành phần diễn nhiều nhất liền hai phút đồng hồ không đến.

Hai phút đồng hồ không đến phần diễn, liền có thể cầm tới 24 vạn cát-sê.

Một cái nho nhỏ diễn viên quần chúng, cát-sê theo giây tính toán?

Không đúng, Thích Chương bỏ ra lớn như vậy công phu, chính là vì cho nhà mình diễn viên độ cái kim, mượn phim cao lộ ra ánh sáng làm cho tất cả mọi người chú ý tới cái này diễn viên quần chúng.

Nhưng phần diễn chỉ có như thế điểm, tham diễn trong danh sách là có Thích Chương diễn viên, nhưng căn bản không được mạ vàng tác dụng a!

Những công ty khác lại không phải người ngu, cái này diễn viên có hay không điểm công phu thật vẫn là nhìn ra được.

Nhưng như thế chọn kịch phần, lại thế nào thể hiện ra một cái diễn viên năng lực?

24 vạn cát-sê là chuyện nhỏ, kiếm nhỏ kia hai ba vạn cũng là việc nhỏ, Thích Chương thậm chí có thể không kiếm số tiền này. . . Nhưng cái này phần diễn, nhất định phải là càng nhiều càng tốt.

Nếu không công ty, diễn viên cùng người đại diện tam phương đến điểm cái này khô cằn hai ba vạn khối tiền, một điểm hậu kình đều không có, ý nghĩa không lớn a!

Thích Chương hoàn toàn không cách nào lý giải không thể nào tiếp thu được, nghĩ kỹ tốt cùng đạo diễn lý luận một phen, cát-sê sự tình dễ nói, liền là cái này phần diễn có hay không có thể hơi nhiều một chút?

Nhưng hắn chỉ là vừa đi lên phía trước hai bước, studio bảo an đi tới, khách khí nói: "Hai vị phiền phức dời bước ra ngoài một bên, bởi vì phía sau kịch bản là bảo mật a, còn xin lý giải lý giải."

Nói xong, hai cái "Cá nhân liên quan" liền bị bảo an lễ phép đưa ra studio, hai mặt nhìn nhau.

(tấu chương xong).