Chương 182: Siêu cấp gấp bội

Chương 182: Siêu cấp gấp bội

Nhân sĩ không liên quan rời đi studio, đoàn làm phim tiếp tục tại ảnh trong rạp tiến hành quay chụp.

Tại ban sơ vài đoạn giai đoạn trước kịch bản kết thúc về sau, bố cảnh không thể lại cực hạn tại mấy cái đường đi cùng mấy cái quán cà phê nhà hàng này địa phương, toà này bị "Siêu anh hùng" nhóm "Bảo hộ" lấy thành thị cũng nên đưa nó toàn bộ khuôn mặt bày ra.

Đương nhiên, tòa thành thị này các loại lớn tràng cảnh vẫn là đại đa số đến dựa vào hậu kỳ đặc hiệu hợp thành ra.

Thông thường mà nói, cần dùng đến vật thật đạo cụ đều là một chút phi thường chi tiết đồ vật nhỏ, tỉ như trên đường phố ghế dài, thùng rác, đèn nê ông loại vật này.

Bởi vì những này đồ vật nhìn xem không lớn, nhưng chi tiết rất nhiều, dùng đặc hiệu hợp thành không những rất khó hoàn nguyên ra chân thực cảm giác, mà lại chi phí cũng cực kỳ cao, không bằng trực tiếp tiêu một tý tiền mua cái vật thật.

Rốt cuộc hệ thống không cho phép cố ý lãng phí tiền hành vi, nếu không Dương Nhược Khiêm nói không chừng thật đúng là muốn làm cái đặc hiệu thùng rác.

Đồng lý, diễn viên phục sức đạo cụ cũng là dạng này.

Mà một chút hùng vĩ viễn cảnh, các siêu anh hùng huyễn khốc kỹ năng, hoặc là không cần nhiều đến kinh người chi tiết, hoặc là có thể tùy ý phát huy, liền có thể dùng đặc hiệu đến hợp thành.

Hiện tại ảnh lều ngay tại quay chụp tràng cảnh, cùng hiện đại hoá đại đô thị không kém quá nhiều, chỉ ở chi tiết có chút khác nhau —— tại đại đô thị cái nào đó khu vực, xa hoa truỵ lạc trên đường phố lại khắp nơi trên đất hôi thối rác rưởi, mọi người phần lớn gầy như que củi, toàn thân tật bệnh, phụ cận trên biển quảng cáo thì treo "Siêu anh hùng" nhóm tuyên truyền bài, đối bọn hắn cực điểm thổi phồng.

Dạng này chẳng những có thể lợi dụng cái thứ nhất đâm chết nhân vật chính bạn gái trước kịch bản dựng nên siêu anh hùng nhân vật phản diện hình tượng, còn có thể thông qua những này các loại chi tiết biểu đạt ra bọn hắn không riêng gì nhân vật phản diện, vẫn là ra vẻ đạo mạo ngụy quân tử.

. . .

Từ Nhạc Niên tại đơn giản sửa đổi kịch bản về sau liền rời khỏi phòng, tiến về studio.

Lưu tại gian phòng Dương Nhược Khiêm nhàm chán xuyên thấu qua cửa sổ thủy tinh, quan sát đến ảnh trong rạp động tĩnh.

Tự mình xem phim quay chụp vấn đề này ngay từ đầu còn có chút mới mẻ cảm giác, nhưng nhìn lâu về sau cũng liền như thế.

Mấy cái người vây quanh một đống đạo cụ, chung quanh treo một vòng lục màn, đối đối lời kịch, cần còn muốn dùng máy móc biểu diễn đặc kỹ. . .

Nếu như ống kính không hài lòng, đạo diễn sẽ còn để bọn hắn lại đến.

Có lẽ cái này đối diễn viên tới nói có lẽ không có gì, nhưng đối một cái người ngoài nghề, một cái chỉ là đến tham gia náo nhiệt người mà nói, liền thực sự quá buồn tẻ.

Gian phòng nơi hẻo lánh, vừa mới tiếp xong một cái điện thoại Thôi Khánh cất điện thoại di động, hướng ảnh lều phương hướng nhìn ra xa một chút, cười nói: "Dương tổng công ty cái kia gọi Thương Thiển Dư tiểu cô nương rất không tệ a, người cũng xinh đẹp, tính cách cũng tốt, còn cực kỳ đấu chí mười phần."

Gọi là thiếu thông minh. . .

Đối cô nương này nhiều nhiều ít ít có chút nhận biết Dương Nhược Khiêm nhịn không được ở trong lòng nhả rãnh.

Hai người tùy tiện trò chuyện, thời gian rất mau tới đến giữa trưa.

Phim cái thứ nhất ống kính rốt cục đập xong, An đạo diễn tuyên bố diễn viên cùng nhân viên công tác có thể đi cơm trưa nghỉ ngơi.

Thương Thiển Dư hưng phấn "Ô hô" một tiếng, liều mạng trên đạo cụ trang phục, thẳng đến studio bên ngoài, cùng Ôn Nhược Tú cùng một chỗ ôm một cái lớn giữ ấm túi trở về.

Dương Nhược Khiêm cũng thu thập xong đồ vật, chuẩn bị rời phòng về công ty mò cá —— hắn đã nhìn qua kịch bản, xác định không có vấn đề, cũng không muốn luôn luôn đợi tại studio.

Dù sao hắn có hay không tại, đối phim tiến độ cùng nội dung cũng không có ảnh hưởng gì.

Đang lúc Dương Nhược Khiêm ra khỏi phòng thời điểm, bên tai vang lên thanh âm quen thuộc.

"Chủ thuê nhà, bên này bên này!"

Dương Nhược Khiêm nhìn lại.

Chỉ thấy studio trên đất trống, Ôn Nhược Tú có chút bất đắc dĩ đem trong tay giữ ấm túi đặt ở một trương vốn là đạo cụ trên mặt bàn.

Thương Thiển Dư dùng đạo cụ tổ cái kéo mấy lần đem giữ ấm túi cắt bỏ, mấy cây xảo vui tư cà rem từ còn tản ra hàn khí trong túi lăn xuống ra.

Bận rộn một buổi sáng, vừa mệt vừa đói, thức ăn ngoài còn không đưa đến đoàn làm phim nhân viên con mắt một chút liền sáng lên.

"Tiểu thương, ta có thể cầm một cây không?"

Thương Thiển Dư cười hắc hắc: "Ta mua nhiều như vậy không phải liền là cho mọi người ăn?"

Lời này vừa nói ra, không ít vây chung quanh người nhao nhao đi tới, ba chân bốn cẳng từ giữ ấm túi bên trong đem kem lấy ra.

Loại vật này rất dễ dàng hòa tan, muộn vài phút mở ra đóng gói cảm giác đều sẽ kém hơn không ít, cho nên đoàn người đều không khách khí.

"Phá phí a, như thế nhất đại túi được bao nhiêu tiền?"

Một cái hơi đã có tuổi đoàn làm phim nhân viên công tác đi tới, cầm lấy một cây cà rem, nhịn không được cảm thán nói: "Người mỹ tâm thiện a, tiểu thương yêu đương không? Ta đều muốn đem nhi tử ta giới thiệu cho ngươi."

"Lão Lý a, tiểu thương về sau là muốn thành đại minh tinh, nhưng chưa hẳn để ý con của ngươi nha."

"Xảo vui tư a, so với cái kia kem thích khách tính so sánh giá cả cao hơn, ta thích!"

"Tạ ơn đại lão!"

Thương Thiển Dư ngọt ngào cười, trên mặt xuất hiện hai cái nhàn nhạt lúm đồng tiền, mang tính lựa chọn hồi phục những này trò đùa lời nói: "Một người một cái, không cần nhiều cầm ngang."

Cái này Dương Nhược Khiêm cũng đi tới, mắt nhìn hiện trường hoàn cảnh, lấy căn cà rem, một bên mở ra đóng gói vừa làm trò đùa hỏi một câu: "Vừa phát tiền lương cứ như vậy vung tay quá trán? Trong túi tiền có đủ hay không dùng?"

Từng tia từng tia lạnh buốt, sô cô la hơi đắng cùng đường điểm ngọt ngào tại môi bên trong quanh quẩn, xác thực xua tán đi một chút mỏi mệt.

Nguyên bản kỳ thật cũng không tính nhiều quen thuộc đoàn làm phim các thành viên rất nhanh cũng đánh thành một mảnh, cười cười nói nói.

Thương Thiển Dư gặp lão bản đến đây, vội vàng từ giữ ấm trong túi lại rút ra một cây cà rem, xụ mặt, trịnh trọng việc: "Đây là đối ta đối tất cả tiền bối đối ta chiếu cố cảm tạ!"

Có lẽ là tính cách cùng bộ dáng nguyên nhân, nàng xụ mặt thời điểm chẳng những không khiến người ta cảm thấy nghiêm túc, ngược lại còn có một điểm hồn nhiên đáng yêu.

Nhưng rốt cuộc miệng bên trong còn ăn người ta cà rem, đoàn làm phim người vẫn là không tốt trực tiếp cười ra tiếng, thế là đều làm ra một phen rửa tai lắng nghe bộ dáng.

Thương Thiển Dư nhẹ nhàng ho khan hai tiếng, cầm trên tay lấy thêm ra cà rem nhét vào Dương Nhược Khiêm nhàn rỗi lấy trên tay kia: "Bất quá lão bản đối ta như vậy chiếu cố, đến thu hoạch được ta gấp đôi cảm tạ!"

Hai phần cảm tạ, hai phần quà tặng!

Dương Nhược Khiêm còn từng miếng từng miếng một mà ăn lấy trên tay phải cà rem, kết quả ngay cả một nửa cũng chưa ăn xong, tay trái liền lại bị lấp một cái.

Thế là trong chốc lát sững sờ ngay tại chỗ.

Bị bị người đặc thù đối đãi, đương nhiên là cực kỳ thoải mái một sự kiện. . . Nhưng là tay trái một cây kem, tay phải một cây kem dáng vẻ, làm sao cảm giác có điểm là lạ đây này?

Đoàn làm phim người thấy cảnh này, rốt cục nhịn không được, cười vang ra.

Tuy nói Dương Nhược Khiêm là kim chủ là lão bản, mà dù sao tuổi trẻ, mọi người cũng không có như vậy không thả ra, trực tiếp mở lên trò đùa.

"Tiểu thương, ngươi dạng này Dương tổng đợi chút nữa làm sao mở cửa xe a?"

"Thật không có kiến thức, Dương tổng còn cần muốn tự mình lái xe cửa?"

"Lại nói Dương tổng có phải hay không độc thân a?"

". . ."

Dương Nhược Khiêm dở khóc dở cười mắt nhìn Thương Thiển Dư, phất phất tay trên cà rem trêu ghẹo một câu: "Liền cho hai cây a? Ta lấy thêm một cây được hay không?"

Thương Thiển Dư không chút nghĩ ngợi nói: "Chủ thuê nhà muốn cầm, toàn bộ cái túi đều là ngươi! Trên tay của ta cái này cũng là ngươi!"

Chủ thuê nhà đại nhân lại cho trụ sở, lại phát tiền lương, còn đem trọng yếu như vậy một bộ phim diễn viên chính giao cho vừa mới nhập chức chính mình. . . Thậm chí tiền lương tạo thành bên trong lại có phòng bổ, biến tướng đem tiền thuê nhà cho miễn đi.

Không có bất kỳ cái gì "Ngoài định mức" yêu cầu, cũng không có nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, tại nàng bị hai đại cự đầu cự tuyệt, tài vụ lâm vào thời điểm khó khăn hướng quản lý hợp đồng bên trong chôn lôi.

Tại quy tắc ngầm một đống lớn trong vòng giải trí, Vị Quang tập đoàn sạch sẽ quả thực cùng thế ngoại đào nguyên đồng dạng!

Thương Thiển Dư đem cà rem trên một viên sô cô la cắn xuống đến, ngậm trong miệng nhai nát, trên thân lóe sáng quần áo có chút lay động.

Hừ. . . Chỉ là mấy cây xảo vui tư tính là gì?

(tấu chương xong).