Chương 183: Tại không đáng tin cậy phương diện này các ngươi luôn luôn là đáng tin cậy

Chương 183: Tại không đáng tin cậy phương diện này các ngươi luôn luôn là đáng tin cậy

Những người khác nghe hai người đối thoại, lập tức vui vẻ lên.

"Ha ha ha! Cho lão bản tặng lễ đưa kem, còn đưa một túi, không hổ là ngươi a tiểu thương!"

"Chí ít cũng phải đưa đầu hoa tử a?"

"Dương tổng lúc nào đã hút thuốc, tốt nhất đưa trà hoặc là rượu, những món kia đáng tiền, quý động một chút lại mấy trên vạn đâu."

Thương Thiển Dư không phục lắm nói: "Các ngươi biết cái gì, cái này gọi lễ nhẹ nhưng tình nặng! Lão bản lại không thiếu chút tiền ấy."

"Ai nói, vạn nhất ta chính là thiếu tiền này đâu?" Dương Nhược Khiêm rốt cục đuổi kịp thời cơ, mượn nói đùa thời cơ đem lời trong lòng nói ra.

"Ha ha ha, Dương tổng thật biết nói đùa!"

"Ta còn nhớ rõ lần trước Dương tổng mời chúng ta đoàn làm phim tất cả mọi người ăn cơm đâu, một trận đoán chừng sánh được ta một năm thu nhập."

". . ."

Náo loạn một hồi lâu về sau, Thôi Khánh thấy thời gian không sai biệt lắm, liền đi lên phía trước, ra vẻ nghiêm túc nói câu: "Tốt tốt a, mở hai câu trò đùa liền không sai biệt lắm a. Cổng nhiều như vậy thức ăn ngoài, là ai nhanh đi cầm."

"Buổi chiều còn có rất nhiều việc để hoạt động, giữ lại tinh lực làm điểm chính sự!"

"Dương tổng đợi lát nữa còn có cái trọng yếu liên hoan, các ngươi đừng quấn lấy hắn a."

Dương Nhược Khiêm vừa vặn đem cà rem cuối cùng một ngụm ném vào miệng bên trong, nghe vậy có chút kinh ngạc —— ta lúc nào có cái trọng yếu liên hoan rồi?

Chính ta làm sao không biết đâu?

Thôi Khánh đi tới, đưa lỗ tai nói: "Dương tổng, ta xin ngài ăn bữa cơm, ngài bên này lên xe!"

Dương Nhược Khiêm có chút không hiểu thấu: "Ăn cơm? Có chuyện gì là cần sao?"

Mình cùng Thành Vũ ở giữa hẳn là không bao nhiêu tầng muốn hạng mục a?

"Liền một chút chuyện nhỏ." Thôi Khánh mang theo Dương Nhược Khiêm lên xe, cười nói, "Trên đường nói, ngài mời."

Cùng đoàn làm phim tạm biệt về sau, hai người phân biệt lên tay lái phụ cùng xếp sau dựa vào phải "Khách quý vị" lái xe khóa kỹ cửa xe, phát động ô tô, rất nhanh cách xa studio.

Dương Nhược Khiêm mắt nhìn ngoài cửa sổ xe lao vùn vụt mà qua tràng cảnh, ngữ khí bên trong cảm xúc có chút không rõ: "Thôi nhà sản xuất, có cái gì sự tình nói thẳng là được rồi."

Sở dĩ cảm xúc không rõ, cũng không phải bởi vì Dương Nhược Khiêm đối Thành Vũ có cái gì bất mãn, mà là từ lái xe lái xe phương hướng đến xem, mục đích nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, liền là nhà mình cái kia phòng ăn. . .

Dựa theo Thành Vũ công ty người truyền thống quen thuộc, như là đã lái xe đi phòng ăn, đã nói lên nhất định là trả tiền hoàn tất, hiện tại khuyên can ý nghĩa đã không quá lớn.

Lại là không biết bao nhiêu tiền nhập trướng, ai.

"Cũng không phải cái đại sự gì." Thôi Khánh từ xe tải trong tủ lạnh lấy ra một bình băng nước khoáng, đưa cho vừa ăn xong kem Dương Nhược Khiêm xuyến xuyến miệng, "Liền là Thành tổng bày ta hỏi ngài một chút, « tổ quốc tốt tiếng ca » bên kia có cần hay không chúng ta hỗ trợ?"

"Thành Vũ bản bộ, cũng chính là Thành tổng phụ thân bên kia đúng lúc là cái này tống nghệ nhà tài trợ một trong, chúng ta có thể nói trên lời nói. . . Ngài lý giải ta ý tứ sao?"

Dương Nhược Khiêm đương nhiên có thể hiểu được.

Không phải liền là nhà tài trợ phía dưới nghệ nhân có thể bị các đạo sư "Đặc biệt chú ý" nha.

Coi như ca hát hát không tốt như vậy, phụ trách sàng chọn đào thải hay không các đạo sư cũng có thể cưỡng ép đè xuống nút bấm, đem cái này ca sĩ thu vào mình dưới trướng.

Sớm tại « Trù thần tranh bá thi đấu » thời điểm Dương Nhược Khiêm liền minh bạch những này tuyển tú loại tống nghệ nước tiểu tính.

Đương nhiên, « tổ quốc tốt tiếng ca » cùng « Trù thần tranh bá thi đấu » cũng không phải một cấp bậc tuyển tú tống nghệ, cái trước lưu lượng cùng cái sau so sánh, cao không chỉ một cấp độ.

Thành Vũ bản bộ tài trợ cái này tống nghệ cũng không tính chuyện kỳ quái gì.

Bất quá Thành Vũ bản bộ cũng không phải là quản lý công ty, tài trợ cũng chủ yếu là vì đánh quảng cáo. . . Đương nhiên, Thành Phỉ tùy tiện hòa giải một chút, cái này phía sau màn danh ngạch cũng có thể cho Vị Quang tập đoàn.

Đạo lý trong đó Dương Nhược Khiêm đều hiểu.

Vấn đề duy nhất chính là, Vị Quang tập đoàn lúc nào có người muốn đi tham gia « tổ quốc tốt tiếng ca » rồi?

Vì cái gì Thôi Khánh muốn hỏi cái này?

"Ừm, ta minh bạch, bất quá cái này sự tình cùng chúng ta có quan hệ gì sao?" Dương Nhược Khiêm làm cả một cái công ty lão bản, cũng là không cần giả trang ra một bộ đối công ty tất cả nghiệp vụ đều quen thuộc dáng vẻ.

Công ty quy mô lớn sau khi thức dậy, lão bản đối có sự tình không rõ lắm thực sự bình thường.

Nếu là một cái công ty rời  lão bản liền hoàn toàn chuyển bất động, đó mới là có vấn đề lớn.

Thôi Khánh liên tục cười nói: "Ngài nhìn ta. . . Tiền căn hậu quả đều không nói."

"Chúng ta nghe nói ngài trong nhà ăn trú trận đôi kia tổ hợp muốn đi tham gia « tổ quốc tốt tiếng ca » cho nên mới đến hỏi một chút."

"Ha ha, công ty của chúng ta chuyên nghiệp đoàn đội đều rất đẹp tổ hợp này, bất quá cái này tuyển tú tiết mục nha, chỉ có thực lực khẳng định là không đủ, đúng lúc phương diện này chúng ta có thể giúp đỡ chút ít bận bịu, ngài yên tâm, không có cái khác bất luận cái gì kèm theo yêu cầu."

Trong nhà ăn trú trận tổ hợp?

Dương Nhược Khiêm sửng sốt một hồi lâu, mới rốt cục nhớ tới, nhà mình trong nhà ăn xác thực có một nam một nữ thường xuyên trú trận. . . Bọn hắn thậm chí còn cầm xuống thiên thời địa lợi nhân hoà thiếu một thứ cũng không được phòng ăn một chiết ưu đãi.

Đối cái kia chủ động tìm mình đáp lời nữ nhân Dương Nhược Khiêm vẫn còn có chút ấn tượng.

Nhìn, Thành Vũ bên kia đối hai cái này ca sĩ có chút hiểu lầm, cho là bọn họ là Vị Quang tập đoàn phía dưới ca sĩ?

Dương Nhược Khiêm vừa định mở miệng giải thích cái này đúng không nổi danh tổ hợp chỉ là trùng hợp thường xuyên đến phòng ăn ăn một chiết lớn phần món ăn, tiện thể lấy mãi nghệ kiếm kiếm tiền, cũng không phải là công ty dưới cờ nghệ nhân lúc, giống như là nhớ tới cái gì chuyện rất trọng yếu đồng dạng, đem nghĩ lời nói ra nuốt vào trong bụng.

"Ngươi nói, công ty của các ngươi chuyên nghiệp đoàn đội rất đẹp tổ hợp này?" Dương Nhược Khiêm thử hỏi một câu.

Nói thật, Dương Nhược Khiêm nghe qua tổ hợp này hát ca. . . Cũng không thể nói khó nghe, thậm chí có thể khen một câu cấp trên, nhưng luôn luôn nơi nào cảm giác không quá đúng.

Chỉ là có chút lại thổ lại quái.

Này chủng loại hình tổ hợp lên « tổ quốc tốt tiếng ca » có thể ra thành tích sao?

Thôi Khánh nhẹ gật đầu: "Đúng, công ty của chúng ta đoàn đội cũng khoe ngài ánh mắt tốt, luôn luôn có thể tìm tới một ít không giống bình thường nhân tài."

Kinh lịch một lần thay máu về sau, Thành Vũ tập đoàn tương quan nghiệp vụ có thể so sánh trước đó thành thục nhiều, không còn giống vừa thành lập lúc như kia hỗn loạn.

Nhưng mà, Dương tổng lại cũng không biết những thứ này.

Trong đầu của hắn nhịn không được hiện lên lần thứ nhất đụng phải Thành Vũ tập đoàn ca sĩ tràng cảnh —— một người trẻ tuổi tại triển lãm Anime loại người này sóng triều động địa phương khuynh tình hiến hát, cứ thế mà dùng hắn khó nghe giọng hát tạo ra được cái khu không người.

Điều này nói rõ cái gì, điều này nói rõ Thành Vũ chuyên nghiệp đoàn đội là một đám phế vật điểm tâm a!

Một lần kia triển lãm Anime cho ấn tượng thực sự quá sâu.

Đang chọn ca sĩ không đáng tin cậy phương diện này, Dương Nhược Khiêm luôn luôn là cảm thấy Thành Vũ tập đoàn là đáng tin.

Đã như thế một cái không đáng tin cậy đoàn đội cảm thấy mình trong nhà ăn đôi kia tổ hợp đáng tin cậy, đây chẳng phải là nói. . . Tổ hợp này trên thực tế cũng không đáng tin cậy?

Tháng sau cũng nhanh đến, mới nghệ nhân thông báo tuyển dụng danh ngạch sắp đến, mà Dương Nhược Khiêm lúc này vừa lúc ở là trực tiếp mang hàng siêu cao ngạch lợi nhuận phát sầu.

Tấm màn đen từng tầng « tổ quốc tốt tiếng ca » nghe cũng giống cái không sai dùng tiền hạng mục.

Bằng không, dứt khoát liền đem tổ hợp này ký đến?

(tấu chương xong).