Chương 184: Song hỉ lâm môn, song hướng lao tới

Chương 184: Song hỉ lâm môn, song hướng lao tới

Cao cấp xe con quy củ tại cửa nhà hàng bên ngoài ngừng tốt, Dương Nhược Khiêm cùng Thôi Khánh hai người một trước một sau từ trong xe đi tới.

Dương Nhược Khiêm lại uống một hớp nước, đem miệng bên trong cuối cùng một tia dính dính ngọt ngào xông rơi về sau, mới đúng Thôi Khánh nói: "Thôi nhà sản xuất tiên tiến gian phòng, ta cùng Ngụy Linh hai người bọn họ nói mấy câu."

Người thông minh Thôi Khánh tự nhiên biết Dương tổng ý tứ liền là mời hắn tránh một chút, thế là cực kỳ khách khí cười nói: "Vậy được, ta liền không khách khí trước gọi món ăn ha."

Rõ ràng đồ ăn đều điểm tốt, còn có thể thuận cái này sự tình cho mình hành vi hoàn mỹ dưới bậc thang. . .

Đây mới là bình thường công ty lớn bên trong người tinh, nào giống Vị Quang tập đoàn nhân viên, cả đám đều phẩm không đến lão bản chân ý, mỗi ngày liền trống kình muốn đâm lưng.

Dương Nhược Khiêm buồn cười gật đầu, quay người đi hướng đang dùng cơm Ngụy Linh hai người.

"Dương lão bản!" Ngụy Linh cởi mở hô, vuốt trong tay rương hành lý, "Cảm tạ ngươi mấy tháng này chiếu cố a, hai ngày nữa chúng ta liền rời đi Kim Hải, sẽ không cho ngươi thêm phiền toái!"

Vừa vặn đối ứng lên vừa mới Thôi Khánh nói, hai người này muốn đi tham gia « tổ quốc tốt tiếng ca ».

Đã muốn tham gia cái tiết mục này, sao không dứt khoát thuận tiện giúp mình nhờ có ít tiền?

Dương Nhược Khiêm chờ Thôi Khánh tiến bao sương, mới khiến cho nhân viên cửa hàng cho trên bàn thêm ấm trà nước, ngồi vào một trương trống không trên ghế, hỏi: "Hai vị biết ta là làm cái gì sao?"

Nói xong câu đó về sau, Dương Nhược Khiêm ở trong lòng nhả rãnh cái này hỏng bét lời kịch cũng thật giống những cái kia phim truyền hình bên trong lòng dạ hiểm độc nhà tư bản nhân vật phản diện làm lừa gạt thời điểm lời dạo đầu.

Giai đoạn trước luôn luôn cho các loại ơn huệ nhỏ, nhìn dạng chó hình người tiệm cơm lão bản đột nhiên tìm tới cửa, thần thần bí bí thừa nước đục thả câu.

Nhưng trên thực tế là dụng ý khó dò.

Ngụy Linh hiển nhiên sửng sốt một chút, nụ cười trên mặt nhưng không có trở thành nhạt: "Đương nhiên biết, Vị Quang tập đoàn Dương lão bản, tùy tiện tại trên mạng tra một chút liền có thể tra được."

"Dương lão bản là nhìn hai người chúng ta ca hát vẫn được? Muốn cùng chúng ta ký cái hợp đồng?"

Không hổ là trà trộn xã hội lâu như vậy tổ hợp a, có thể nói bọn hắn không làm ra cái gì thành tựu, nhưng làm người phương diện này, khẳng định là đầy đủ tinh minh.

So kia đồ ngốc đồng dạng Thương Thiển Dư nhưng thông minh nhiều.

"Đúng." Dương Nhược Khiêm gật gật đầu, nhìn một chút hai người sắc mặt, "Thế nào, hai vị chẳng lẽ lại đã có hợp đồng ở trên người sao?"

"Cũng không có." Ngụy Linh mắt nhìn bên người nam nhân, giống như nói đùa tự giễu một câu, "Bất quá chúng ta bên này yêu cầu quá nhiều, quá khó hầu hạ, không thích hợp ký hợp đồng, Dương lão bản khẳng định sẽ không đáp ứng."

Trên mạng liên quan tới Vị Quang tập đoàn nghe đồn không ít, đều phi thường chính diện. Mà lại người ta còn thường xuyên cho hai người ăn cơm đánh một chiết, cho nên Ngụy Linh trong lòng cũng chưa từng xuất hiện Dương Nhược Khiêm trong tưởng tượng loại kia cảm xúc.

"Không cần phải gấp, nói nghe một chút." Dương Nhược Khiêm lập tức hứng thú tăng nhiều.

Khó hầu hạ?

Chắc chắn sẽ không đáp ứng?

Hắn liền thích khó phục vụ nhân viên, liền thích ký khác lão bản không nguyện ý ký hợp đồng!

Có lẽ là bởi vì trằn trọc rất nhiều nơi, gặp qua rất nhiều chuyện, hai người đối Dương Nhược Khiêm thái độ không thể nói không tốt, nhưng so với nhân viên hòa hợp làm đồng bạn thì càng nhiều hơn một phần tùy tính.

"Dương lão bản thật muốn nghe? Nghe xong cũng không thể đem chúng ta đuổi đi ra a, ta thế nhưng là nghe nói ngươi phòng ăn không chỉ ở Kim Hải có cửa hàng."

Ngụy Linh mở câu trò đùa.

"Ta có thể là nhỏ mọn như vậy người?" Dương Nhược Khiêm nghe Ngụy Linh nói như vậy về sau càng cảm thấy hứng thú hơn, "Một mực nói chính là."

Nhìn ra đối diện vị Đại lão này tấm là nghiêm túc muốn nói, Ngụy Linh nghĩ nghĩ, nói: "Đầu tiên chính là, quản lý hợp đồng phải đem hai chúng ta người cùng một chỗ ký, đãi ngộ đều phải đồng dạng."

Trước đó kỳ thật cũng không phải là không có săn tìm ngôi sao tìm tới hai người, bất quá bọn hắn chỉ muốn ký kết Ngụy Linh một vị, cũng không muốn đem hai người đóng gói mang đi.

Rốt cuộc Ngụy Linh ngón giọng vẫn là vô cùng không tệ.

Nhưng cùng nàng cùng một chỗ tổ hợp từng nghệ, liền luôn có một loại vẩy nước cảm giác, rap hai câu, ừ a a một chút, cả bài hát liền đi qua.

Huống chi Ngụy Linh còn muốn cầu hai người đãi ngộ đồng dạng. . .

"A, cái này không quan hệ." Dương Nhược Khiêm đem nước trà rót vào mình trong chén, "Ta còn tưởng rằng cái gì đâu, còn gì nữa không?"

Đem hai người cùng một chỗ ký kết tính cái yêu cầu gì?

Đãi ngộ hoàn toàn giống nhau tính là gì khó hầu hạ.

Dương Nhược Khiêm hận không thể lại nhiều đến chọn người, nhiều mở chút tiền lương.

Nhìn xem Dương lão bản đáp ứng sảng khoái như vậy, Ngụy Linh lần này thật hơi kinh ngạc.

Bất quá nghĩ lại một chút, Dương lão bản là công ty lão đại, mà không phải những cái kia muốn đối với mình công trạng chịu trách nhiệm người đại diện, nhiều ký một người đối công ty chi phí tới nói bất quá là chuyện nhỏ.

Công ty lớn cùng công ty lớn nhân viên cũng không bằng nhau, nhiều mở một người tiền lương đối một nhà tài chính hùng hậu công ty mà nói không tính là gì, nhưng đối một cái thấp lương tạm cao trích phần trăm nhân viên mà nói có lẽ liền là phi thường đả kích trí mạng.

Trong lòng kinh ngạc thế là rất nhanh tán đi.

"Dương lão bản quả thật cùng trong truyền thuyết đồng dạng, đại khí." Ngụy Linh nhịn không được nói một câu, "Bất quá chúng ta hai cái nhân dã quen a, thích đến từng cái địa phương lấy tài liệu tìm linh cảm, có lúc không thể tham gia công ty các loại an bài. . ."

Kỳ thật nàng lời nói này đã tương đối uyển chuyển.

Nếu là đổi lại hàng hiệu minh tinh, xách loại yêu cầu này cũng không gì đáng trách.

Nhưng Ngụy Linh cùng từng nghệ hai người hiện tại nói dễ nghe một chút là ca sĩ, nói khó nghe chút là tự do vào nghề nhân viên, lại có tư cách gì cùng quản lý công ty xách loại yêu cầu này?

Quản lý công ty bỏ ra nhiều tiền bồi dưỡng, nghệ nhân lại không phục tùng an bài, cái này còn ký cái gì hợp đồng.

Thế là, Ngụy Linh liền thấy ngồi tại trước mặt Dương lão bản trọng trọng gật đầu, rất chân thành thậm chí cực kỳ không kịp chờ đợi nói: "Mười điểm yêu cầu hợp lý, còn có cái gì khác sao?"

Đúng, chính là như vậy, ký hợp đồng về sau tranh thủ thời gian yêu đi đâu đi đâu, yêu làm cái gì làm cái gì, an bài của công ty hết thảy cự tuyệt, kiếm chuyện tiền bạc một kiện không làm.

Đây quả thực là hoàn mỹ phù hợp « nhân viên quy tắc » cùng « tư tưởng chỉ đạo » nhân viên a, có sẵn!

Nếu như Dương Nhược Khiêm yêu cầu công ty tận lực không đi vận doanh dưới cờ nghệ nhân, kia tất nhiên là tiêu cực vận doanh, nhưng nếu như là nghệ nhân bản thân liền cự tuyệt những này vận doanh đâu?

Hệ thống tất nhiên không có khả năng phán định vi quy.

Chẳng phải là song hướng lao tới?

Nguyên bản đã chuẩn bị kỹ càng bị cự tuyệt, cùng Dương lão bản mở vài câu trò đùa liền rời đi Ngụy Linh cùng từng nghệ không ngờ tới đạt được trả lời chắc chắn lại là không chút nghĩ ngợi đồng ý.

Rốt cuộc không có gì danh khí hai người xách loại này hàng hiệu mới có thể xách điều kiện, nhiều ít là có chút không biết điều.

Nhưng Dương lão bản trên mặt ngay cả một điểm tâm tình bất mãn đều không có?

Nàng nụ cười trên mặt rốt cục biến mất, có chút không thể tin vào tai của mình, thế là lại một lần nữa xác nhận nói: "Dương lão bản, ta có thể đem ngươi ý tứ hiểu thành, Vị Quang công ty nguyện ý tại loại điều kiện này hạ cùng chúng ta ký hợp đồng sao?"

Dương Nhược Khiêm nhẹ nhàng gật đầu: "Đúng."

Không những điều kiện này ta còn chưa hẳn cùng các ngươi ký đâu. . .

Ngụy Linh hít sâu một hơi: "Dương lão bản là cái người sảng khoái, nếu như những điều kiện này đều có thể đáp ứng, hợp đồng xác thực có thể ký. Bất quá chúng ta cũng không phải không muốn mặt, không có ý tứ tại loại điều kiện này hạ còn mặt dạn mày dày muốn bao nhiêu tư nguyên."

"Dương lão bản ngươi nhìn lấy cho là được."

Nhìn xem cho là được?

Dương Nhược Khiêm nghe xong lời này liền không vui.

(tấu chương xong).