Chương 185: Chuyển một lần cái ghế 50w?

Chương 185: Chuyển một lần cái ghế 50w?

"Cái này tại sao có thể?" Dương Nhược Khiêm lúc này bác bỏ nói, "Cùng Vị Quang công ty ký hợp đồng đó chính là nghệ sĩ của công ty, trong công ty, mỗi cái nghệ nhân đều là bình đẳng."

"Các ngươi cứ yên tâm to gan truy đuổi các ngươi mộng tưởng, tùy tiện đi chỗ nào tìm linh cảm, muốn làm sao lấy tài liệu liền làm sao lấy tài liệu, tất cả phí tổn công ty đều cho các ngươi báo tiêu."

Giống loại này lựa chọn bản thân lưu vong nhân viên, Dương Nhược Khiêm nhưng rất ưa thích!

Nếu là Thiệu Nhất Kỳ có thể có loại này giác ngộ, thành thành thật thật mình đi du lịch, đừng lại nhúng tay công ty quản lý sự vụ tốt bao nhiêu.

"A. . . A?"

Cho dù là hiên ngang tùy tính Ngụy Linh khi nghe đến Dương lão bản phát biểu về sau đều có chút rơi vào mơ hồ. . .

"Dương lão bản, ngươi không có nói đùa chớ? Chúng ta mở những điều kiện này, kỳ thật bình tĩnh mà xem xét, vẫn là rất quá phận. Nhưng khi không được ngươi tốt như vậy tài bồi."

Dương Nhược Khiêm sửng sốt một chút, không nghĩ tới Ngụy Linh sẽ nói ra một câu nói như vậy.

Không hổ là trà trộn tại từng cái thành thị ca sĩ a, loại lời này đều có thể trực tiếp cùng lão bản nói ra.

Đổi thành tỉnh tỉnh mê mê sinh viên sắp tốt nghiệp, có lẽ sẽ cảm thấy tất cả công ty đều như vậy, đi làm điều kiện liền nên tốt như vậy.

Đổi thành tại chỗ làm việc hỗn qua kẻ già đời, sẽ đối với mấy cái này vượt qua quy cách đãi ngộ không hề đề cập tới, hung hăng cường điệu giá trị của mình, toàn lực để cho mình xứng đôi trên phần công tác này.

Đổi thành Thương Thiển Dư cái này đứa nhỏ ngốc, liền. . . Được rồi, không nói cũng được.

Đã có một đoạn thời gian không cho người khác quán thâu cái kia bộ ngụy biện Dương Nhược Khiêm rốt cuộc tìm được một tia lấy trước cảm giác, lúc này bắt đầu ngẫu hứng phát huy: "Hai vị, trước đó có phải hay không không đối chúng ta nghệ sĩ của công ty từng có nhiều lắm giải?"

Ngụy Linh nháy mắt mấy cái, gật đầu nói: "Cũng là không phải là không muốn chú ý. Các ngươi nghệ sĩ của công ty cũng liền một cái a?"

Trước đó Vị Quang công ty chủ yếu nghiệp vụ tại trực tiếp bản khối bên trên, gần nhất mới mướn vào Thương Thiển Dư thanh danh không hiển hách, Ngụy Linh tự nhiên chỉ nhận đến một cái dựa vào « Hộ Quốc Long Tế » nổi danh Quan Vân Bành.

Mà vị này vẫn là diễn viên, mà không phải ca sĩ.

"Tập đoàn chúng ta, cường điệu nhất nghệ nhân người phát triển, linh cảm sáng ý, tuyệt không dục tốc bất đạt. Nếu như là vì tìm linh cảm, điều chỉnh tâm tính, nghỉ ngơi thân thể mà cự tuyệt công ty các loại không hợp lý an bài, chúng ta là cầm tuyệt đối tán thành thái độ."

Tựa hồ là cảm thấy chỉ nói những này lời nói suông không đủ, Dương Nhược Khiêm nghĩ nghĩ, lại cố nén bị các dẫn chương trình đâm lưng đau lòng, cử đi điểm ví dụ: "Nếu như ngươi chú ý qua chúng ta chủ truyền bá, liền sẽ phát hiện mỗi cái người đều là như vậy chia ra một ô, có cá tính như vậy."

"Tỉ như công ty của chúng ta khởi đầu tốt đẹp Cao Nãi Vân. . . Liền là dựa vào một tay tuyệt chiêu hiện trường giải phẫu nổi danh."

"Lại tỉ như công ty của chúng ta vũ đạo khu lão đại Hoàng Như Thạch, thành danh làm đã là Bilibili lịch sử phát ra cao nhất video, mà lại có hi vọng trở thành nên đứng cái thứ nhất phát ra lượng đột phá một trăm triệu video."

"Tỉ như. . ."

Dương Nhược Khiêm lưu loát cử đi mấy cái hung hăng đâm lưng hắn ví dụ, nói đến chính mình cũng có chút lòng chua xót.

Mỗi một ví dụ, đều là một lần thấp giận sôi thu nhập, đều là đối với hắn vô tình trào phúng.

Ngụy Linh hai người nghe nghe, lại cảm thấy có chỗ nào không đúng.

Cái khác dẫn chương trình nghệ nhân coi như lại có cá tính, lại có một phong cách riêng, cũng chỉ là tại nội dung hoặc nhân thiết trên đặc biệt.

Hai người mình, ca hát nội dung phong cách cá nhân cực mạnh liền không nói, hiện tại liền lên ban đều như vậy tùy tâm sở dục, có thể cùng những người khác nói nhập làm một sao?

Còn có kia cái gì tìm linh cảm, điều chỉnh tâm tính, nghỉ ngơi thân thể. . .

Như thế chủ quan đồ vật, chẳng phải là nghệ nhân nói cái gì kia chính là cái gì?

Cùng ngày không cẩn thận chơi đùa chơi suốt đêm, ngủ nướng, trực tiếp cùng lãnh đạo giải thích là đang điều chỉnh tâm tính, kia lãnh đạo lại có thể làm sao lấy chứng đâu?

Từ đầu đến giờ một mực tại bên cạnh xem trò vui từng nghệ cũng có chút nhìn không được, hắn cảm thấy thật chiếu cái này hợp đồng ký khó tránh khỏi có chút quá bắt nạt người, thế là nói: "Dương lão bản, chúng ta. . ."

Đừng nhìn từng nghệ luôn luôn không nói một lời, hắn ngay từ đầu thế nhưng là Ngụy Linh lãnh đạo!

"A đúng, các ngươi có phải hay không muốn đi tham gia giới này « tổ quốc tốt tiếng ca »?" Dương Nhược Khiêm cưỡng ép tiếp lời, "Vậy thì tìm cái thời gian, mau đem hợp đồng ký, đến lúc đó tất cả chi tiêu công ty gánh chịu, các ngươi cũng có thể tiết kiệm một khoản tiền."

"Các ngươi bớt ăn bớt mặc, thật vất vả tích trữ nhiều tiền như vậy, toàn bộ nện vào cái này tống nghệ, còn chưa hẳn có thể ra mặt, phong hiểm nhiều cao, nhiều không đáng?"

"Ta chờ một chút liền cùng công ty nhân sự, phụ trách kết nối các ngươi người đại diện nói một tiếng, các ngươi tìm thời gian đi công ty ký hợp đồng là được."

Hiện tại người làm sao chuyện, có loại này đưa tới cửa chuyện tốt không tranh thủ thời gian nhận lấy, ba lần bốn lượt!

Lại cự tuyệt coi như không lễ phép a.

Ngụy Linh nụ cười trên mặt rốt cục khôi phục, nàng mắt nhìn từng nghệ, trêu ghẹo một câu: "Làm sao bây giờ, ta hiện tại đối Dương lão bản công ty hiếu kì trình độ đã vượt qua tham gia « tổ quốc tốt tiếng ca »?"

Lời này, liền là đáp ứng thôi?

Cực kỳ tốt cực kỳ tốt. . .

Công ty có ca sĩ về sau, rất nhiều tương quan bồi thường tiền nghiệp vụ cũng có thể đi theo triển khai.

Dương Nhược Khiêm khoát khoát tay: "Về sau nghĩ muốn hiểu rõ công ty có rất nhiều cơ hội, hiện tại các ngươi nhiệm vụ trọng yếu nhất liền là tâm vô bàng vụ sáng tác ra một bộ tốt tác phẩm ra, cái khác hết thảy khó khăn công ty đều sẽ giúp các ngươi giải quyết."

"Nhớ kỹ, ta nói chính là Sáng tạo ra tác phẩm hay, không phải Mau chóng sáng tạo ra tác phẩm hay . Vị Quang tập đoàn thừa hành chậm công ra việc tinh tế đạo lý, chỉ cần có thể lấy ra tốt tác phẩm, công ty có thể đợi một năm, đợi ba năm, thậm chí chờ mười năm."

Ân, tốt nhất có thể đợi một trăm năm. . .

Lại nói thành dạng này, Dương Nhược Khiêm cũng cảm giác không sai biệt lắm.

Nhìn xem trước mắt mặt lộ vẻ rung động hai người, Dương Nhược Khiêm tràn đầy tự tin.

Hắn nhưng quá biết các loại sáng tác người, bao quát văn học sáng tác người cùng âm nhạc sáng tác người trong lòng coi trọng nhất chính là cái gì —— đơn giản liền là một cái an ổn sáng tác hoàn cảnh, một cái có thể thông cảm bọn hắn lão bản.

Nhưng vấn đề chính là, rất nhiều người đại diện cùng công ty đợi không được lâu như vậy.

Không nhanh chút lấy ra cao chất lượng tác phẩm, không tấp nập lấy ra cao chất lượng tác phẩm, nói không chừng qua mấy năm liền trực tiếp phai nhạt ra khỏi đại chúng tầm mắt.

Phù dung sớm nở tối tàn ca sĩ nhưng cũng không ít.

Mà bây giờ, một cái không cho bọn hắn công trạng áp lực, không cho bọn hắn thời gian áp lực người xuất hiện.

Ai chịu nổi?

Cái này, Dương Nhược Khiêm trông thấy nhân viên cửa hàng đang đem một bàn cao cấp thức ăn bắt đầu vào Thôi Khánh dự định mướn phòng, thế là mượn cơ hội kết thúc chủ đề: "Tốt, ta còn có cái bữa tiệc, vậy liền về sau trò chuyện tiếp đi."

"Nhân viên cửa hàng, bàn này cái này đơn hôm nay liền miễn đi."

Gắn xong bức, Dương Nhược Khiêm tiêu sái đứng dậy, đi theo nhân viên cửa hàng đằng sau đi vào bao sương.

Vừa mới tiến gian phòng, Thôi Khánh liền đứng lên cho Dương Nhược Khiêm rót một chén trà, cười nói: "Dương tổng tự mình cho dưới cờ nghệ nhân động viên đâu?"

Dương Nhược Khiêm cũng là không muốn giải thích thêm cái này hiểu lầm, cầm lấy chén trà thắm giọng yết hầu, thuận miệng nói: "Đúng vậy a."

"Chỉ là động viên cũng không đủ nha." Thôi Khánh thần bí cười cười, "Ta nghe nội bộ nhân viên nói, coi như ca hát trình độ tốt, không Tài trợ một chút, cũng sẽ bị các loại khó xử, tỷ như không cho ống kính, tỷ như hạn lưu, tỷ như hát thật tốt thiên rap không được."

"Mà dù là hát đến lại kém, chỉ cần tài trợ đủ 50 vạn, liền có thể thu hoạch được đạo sư một lần quay người tấn cấp quyền. Dương tổng đã nghĩ kỹ chưa?"

Linh dị khôi phục, yêu ma lệ quỷ tứ ngược nhân gian

Nhưng tất cả lệ quỷ cũng không dám tới gần một nhà giấu trong ngõ hẻm tiệm tạp hóa

Bởi vì nghe đồn tiệm này sẽ đem lệ quỷ làm nguyên liệu nấu ăn nấu nướng

Mà ta chính là cái này quán ăn nhỏ lão bản. . .

(tấu chương xong).