Chương 186: « Vị Quang sinh thái »

Chương 186: « Vị Quang sinh thái »

Dương Nhược Khiêm nghe Thôi Khánh lời nói, thoáng sững sờ.

« tổ quốc tốt tiếng ca » cái này tống nghệ hắn cũng là nghe nói qua, giai đoạn thứ nhất là đạo sư điểm ban giai đoạn, tức "Mù tuyển" giai đoạn.

Đại khái tấn cấp cơ chế liền là tuyển thủ dự thi ở phía dưới ca hát, đang hát trên đường, bốn vị lưng đối sân khấu đạo sư sẽ căn cứ phán đoán của mình lựa chọn quay người hay không.

Nếu như quay người, ca sĩ liền có thể gia nhập người đạo sư này đội ngũ, thành công tấn cấp.

Nếu có nhiều vị đạo sư quay người, kia tuyển thủ dự thi liền có thể tự do lựa chọn đi theo vị nào đạo sư.

Hiện tại Thôi Khánh nói 50 vạn liền có thể để một tên đạo sư quay người, ý tứ liền là 50 vạn liền có thể giữ gốc tại vòng thứ nhất tấn cấp?

Đương nhiên, cái này 50 vạn tác dụng cũng giới hạn tại vòng thứ nhất.

Mù tuyển giai đoạn về sau là chiến đội nội chiến, mỗi cái đội ngũ sẽ hai hai chia 7 tổ, hát cùng một bài hát, người thắng lưu lại kẻ bại rút lui.

Từ sau lúc đó còn có đủ loại đào thải cơ chế, đủ loại hố tiền khâu chờ lấy người dự thi mở rộng tầm mắt.

Thôi Khánh nhìn xem Dương Nhược Khiêm lâm vào trầm mặc, cười an ủi một câu: "Dương tổng, không cần lo lắng, chúng ta bên này nói một câu, chí ít giai đoạn thứ nhất xoay người không là vấn đề, không cần ngài xuất tiền."

Tại Thôi Khánh nhìn đến, Dương Nhược Khiêm mặc dù phi thường thành công, nhưng rốt cuộc hết sức trẻ tuổi, đi đều là một chút quang minh chính đại đường, đối loại này cần ngầm thao tác, trong vòng giải trí hắc ám trạng thái bình thường có lẽ hiểu rõ không sâu.

Hiện tại hướng hắn duỗi ra cành ô liu, không khác đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi.

Chỉ thấy Dương Nhược Khiêm trầm mặc hồi lâu, mới chậm rãi hỏi: "Thôi nhà sản xuất, ta có một vấn đề, có thể hỏi sao?"

Đến rồi!

Thôi Khánh có chút hưng phấn, nhìn một cái năng lực xuất sắc lão bản rốt cục muốn tại hắn chỉ đạo hạ trở thành chân chính bày mưu nghĩ kế, hỉ nộ không lộ tư bản đại lão!

Có lẽ, mình bây giờ ngay tại chứng kiến một cái giải trí cự đầu quật khởi con đường.

"Dương tổng ngài quá khách khí, có cái gì cứ hỏi chính là."

Dương Nhược Khiêm gật gật đầu, mười điểm tò mò hỏi: "« tổ quốc tốt tiếng ca » không phải có bốn vị đạo sư sao?"

"Đúng, Dương tổng hiểu rất rõ."

"Vậy có thể hay không dạng này, ta tiêu 4 cái 50 vạn, để tất cả đạo sư đều cùng một chỗ quay người?" Dương Nhược Khiêm có chút hưng phấn mà hỏi.

Nếu không phải mỗi cái đạo sư chỉ có thể quay người một lần, Dương Nhược Khiêm cao thấp đến làm cho bọn hắn tại trên TV biểu diễn một chút cái gì gọi là lớn con quay.

Ngẫm lại xem, muốn tấn cấp chỉ cần một cái đạo sư liền có thể làm được, bốn cái đạo sư quay người bất quá chỉ là để tuyển thủ dự thi nhiều một ít cơ hội lựa chọn mà thôi, đối đến tiếp sau lịch đấu ảnh hưởng cực kỳ bé nhỏ.

Cái này kêu là tốn nhiều tiền xử lý việc nhỏ!

Mà lại làm như vậy cũng là có đầy đủ lý do —— vạn nhất tuyển thủ dự thi cùng đạo sư tương tính không hợp làm sao bây giờ?

Thêm một cái đạo sư quay người, liền nhiều một lựa chọn không gian nha.

Nguyên bản chờ lấy Dương Nhược Khiêm nhả rãnh tiết mục tổ hỗn trướng Thôi Khánh bị vấn đề này một chút hỏi choáng váng, nửa ngày không kịp phản ứng, cầm ở trên tay chén trà cũng lơ lửng ở giữa không trung.

Hắn suy tư một lát, cảm thấy có thể là mình lời nói không nói rõ ràng, thế là cười nói: "Cái gì? Dương tổng ngài có thể có chút hiểu lầm, chỉ cần một cái đạo sư liền có thể tấn cấp. . ."

"A, ta biết." Dương Nhược Khiêm mười điểm ngang tàng khoát khoát tay, "Ý của ta là, có thể hay không đem bốn cái ghế đóng gói mang đi, ta muốn hết."

Thôi Khánh lúc này đều đã quên mình đem Dương Nhược Khiêm gọi tới ăn cơm là vì cái gì, hắn ngu ngơ tại chỗ ngồi bên trên, tư duy kêu loạn: "Hẳn, hẳn là là có thể a. .. Bất quá, ngài muốn để vị nào đạo sư quay người, cho 50 vạn để hắn quay người là được rồi, cần gì phải để toàn bộ đạo sư đều quay người đâu?"

Có thể khẳng định là có thể, tiết mục tổ đều không cần mặt đến công khai ghi giá, sẽ còn để ý thu nhiều ít tiền sao?

Liền là như thế lãng phí tiền bạc ý nghĩa ở đâu?

Vị Quang tập đoàn liền là có tiền nữa, cũng không thể như thế đốt chơi a?

Dương Nhược Khiêm sắc mặt nghiêm túc nói: "Nếu như ca sĩ nửa đường cảm thấy một vị khác đạo sư tốt hơn làm sao bây giờ? Nếu như tại lựa chọn giai đoạn bọn hắn thông qua quan sát đạo sư các loại biểu hiện đổi ý làm sao bây giờ?"

"Vậy cái này không phải liền là hại bọn hắn?"

"Nhất định phải cho bọn hắn sung túc lựa chọn, đây mới là đối ca sĩ chịu trách nhiệm thái độ."

Thôi Khánh tự lẩm bẩm: "Là, là như vậy sao? Kia cùng tiết mục tổ liên lạc một chút, hẳn là có thể chứ?"

Nguyên lai tưởng rằng sẽ thấy tuổi trẻ tài cao lão bản đối loại này tiết mục tổ nổi trận lôi đình, nhưng Thôi Khánh hoàn toàn không nghĩ đến Dương Nhược Khiêm chẳng những không có nổi trận lôi đình, thậm chí có chút vui mừng quá đỗi.

Đây là người bình thường nên có phản ứng sao?

Làm sao cảm giác Dương tổng có một ít không theo sáo lộ ra bài a?

"Tốt, vậy ta để công ty cùng tiết mục tổ liên lạc một chút. Trợ giúp của các ngươi ta liền tâm lĩnh, không cần làm phiền."

Dương Nhược Khiêm đạt được khẳng định đáp án, trong lòng rất là hài lòng.

Bất quá hắn cũng không chỉ riêng dùng tiền để cái ghế chuyển hướng. . .

Đối với loại này đánh lấy bằng thực lực tuyển tú cờ hiệu, kì thực xem ai càng có thể nạp tiền tiết mục, Dương Nhược Khiêm là đánh đáy lòng chán ghét.

Cho dạng này tiết mục tổ đưa tiền, cho dù là vì làm hệ thống nhiệm vụ, cũng ít nhiều sẽ để cho người cảm thấy khó chịu.

Cho nên hắn dự định tại Ngụy Linh cùng từng nghệ hai người kết thúc sau cuộc tranh tài, lại làm một chút "Động tác lớn" .

Trong đó thứ một cái kế hoạch, liền là trực tiếp tại trên internet đem « tổ quốc tốt tiếng ca » tấm màn đen lấy người tham dự thân phận, đâm đến trên mạng đi, đồng thời lợi dụng công ty tài lực cùng lực ảnh hưởng cấp tốc xào nóng.

Dù là cái tiết mục này có tấm màn đen đã là người Địa Cầu đều biết sự tình.

Nhưng làm mọi người trong lòng ngầm thừa nhận đồ vật, trực tiếp phóng tới trên mặt bàn tới nói, lại là một cái khác khái niệm.

Có thể tại đài truyền hình tổ chức loại này tống nghệ tiết mục tổ, thực lực bản thân khẳng định không đơn giản. . . Vị Quang như thế nhất bạo liệu, hai nhà công ty tự nhiên là tính kết thù.

Song phương vì tranh đoạt dư luận cao điểm, khẳng định đều phải nện rất nhiều tiền, mua nóng lục soát, mua thuỷ quân, thậm chí là mời một ít đại lão đến vì chính mình chỗ dựa.

Không có một đoạn thời gian, cái này điểm nóng căn bản lạnh không đi xuống.

Một bộ làm xuống tới, Vị Quang bên này đến bồi không ít tiền, tiết mục tổ bên kia đồng dạng không biết muốn xài bao nhiêu tiền quan hệ xã hội, Dương Nhược Khiêm còn hung hăng thở một hơi, quả thực là ba thắng.

Tại trong đầu óc đã thắng ba lần Dương Nhược Khiêm nắm chắc thắng lợi trong tay, cho mình đổ đầy một chén nước trà.

"Đến, Thôi nhà sản xuất, làm chén! Chúc mừng thành công của chúng ta!"

Thôi Khánh mờ mịt giơ lên chén trà: "A. . . Làm, làm chén?"

Cái gì thành công?

Phim còn chưa lên viện tuyến, nhà ngươi ca sĩ còn không tham gia trận đấu đâu!

Bắt đầu đều còn chưa bắt đầu, Dương tổng liền tuyên bố mình thành công?

Chẳng lẽ đây chính là công ty lớn đại lão bản tự tin?

. . .

Tại Dương Nhược Khiêm thận trọng từng bước thời điểm, Vị Quang tập đoàn chính như thường ngày như kia, tất cả nhân viên đều tại thận trọng làm việc.

Sợ không cẩn thận lượng công việc vượt chỉ tiêu, phát động cưỡng chế nghỉ ngơi nửa giờ trừng phạt.

Cao quý đại khí phòng họp bên trong, phụ trách xung quanh sự vụ Viên Đắc Chân chính cho hắn thủ hạ những cái kia một cái so một cái mạnh các công nhân viên họp.

". . ."

"Công ty đem trọng yếu như vậy nghiệp vụ giao cho chúng ta, đại phương hướng cũng rất đơn giản, chúng ta muốn làm cá biệt tất cả nghiệp vụ kết hợp lại Vị Quang sinh thái . Các ngươi trở về về sau, ba cái ngày làm việc bên trong lấy ra một phần tương quan kế hoạch."

"Ừm. . . Tóm lại sự tình chính là như vậy chuyện gì. Không có chuyện, mọi người liền có thể giải tán."

(tấu chương xong).