Chương 187: Chỉnh lý hành động

Chương 187: Chỉnh lý hành động

Hội nghị kết thúc về sau, du học về học bá Từ Xương Minh cùng từ Thiên Duyệt đi ăn máng khác tới Ngô Nguyệt vai sóng vai đi ra phòng họp, trên mặt đều lộ ra như có điều suy nghĩ thần sắc.

Hai người làm "Cùng khoá" thí sinh, sát hạch điểm số lại không nhiều, cũng đều là tại vòng thứ hai trúng tuyển, thiên nhiên liền quen thuộc.

"Ta làm sao nghe được có chút không minh bạch?" Ngô Nguyệt còn là lần đầu tiên tại trong hội nghị nghe được số không hữu dụng tin tức, "Ngoại trừ kia cái gì Vị Quang sinh thái bên ngoài, làm sao cảm giác người kia cái gì đều không nói?"

Tại lão công ti lúc làm việc, lãnh đạo họp mặc dù cũng hầu như nói một ít nói nhảm, nhưng ít ra tại mười câu nói nhảm bên trong có thể nghe được một câu hữu dụng.

Mà lại đang bố trí nhiệm vụ phương diện này, những người lãnh đạo luôn luôn có thể đem mục tiêu nói rõ ràng.

Nào giống lần này họp, quả thực mở cái tịch mịch.

Từ Xương Minh cũng đi theo nhả rãnh một câu: "Đúng vậy a. . .Vị Quang sinh thái cụ thể phải chỉnh thế nào, hắn cũng không nói rõ ràng, đến lúc đó chúng ta làm ra phương án không phù hợp yêu cầu làm sao bây giờ?"

"Phải không, chúng ta đi hỏi một chút lão công nhân gặp được loại tình huống này nên làm như thế nào?" Ngô Nguyệt đề nghị.

Có thể tại Vị Quang tập đoàn công việc lâu như vậy lão công nhân, hẳn là hoặc nhiều hoặc ít đều đối diện đối diện tình huống tương tự, nói không chừng có thể cho bọn hắn những này người mới nói một chút có giá trị tham khảo ý kiến.

Từ Xương Minh nhún vai: "Ta vừa ra phòng họp liền hỏi, cho ta trả lời chắc chắn là, Mình suy nghĩ thật kỹ Dương tổng ý đồ là cái gì ."

Hai người một đường đi trở về công vị, một trái một phải ngồi xuống, bắt đầu cùng tiểu tổ trong đám đó người liền "Dương tổng ý đồ là cái gì" chủ đề, nhiệt liệt thảo luận bắt đầu.

Cái này hỗn tạp trong ngoài nước cao tài sinh, kinh nghiệm phong phú kẻ già đời, tỉnh tỉnh mê mê sinh viên sắp tốt nghiệp, vẩy nước mò cá lão lưu manh, thành phần cực kỳ phức tạp tiểu tổ bầy rất nhanh liền bắt đầu bắn ra một đầu tiếp một đầu tin tức.

Tất cả mọi người mỗi người phát biểu ý kiến của mình.

Nhưng bởi vì lưu manh Viên Đắc Chân nói lời thực sự quá rộng rãi quá không rõ ràng, hàn huyên mấy phút, bọn hắn đều vẫn không thể nào hoàn toàn ý kiến thống nhất.

Lúc này, Từ Xương Minh rốt cục lên tiếng: "Ta cảm thấy, chúng ta trước không nên đem vấn đề nghĩ phức tạp như vậy, trước tiên đem cả kiện sự tình buông xuống, trở về đến cùng tầng Logic đi lên."

Nhân viên bầy bên trong lão lưu manh đánh chữ hỏi: "Cái gì tầng dưới chót Logic?"

Từ Xương Minh lốp bốp gõ chữ: "Kiếm tiền, vô luận Dương tổng ý đồ là cái gì, mục tiêu cuối cùng nhất nhất định đều là kiếm tiền lợi nhuận, mọi người hẳn là không ý kiến a?"

"Không ý kiến. . . Đây nhất định không ý kiến."

"Ai mở công ty là vì thâm hụt tiền a, hoặc là vì mở rộng quy mô, hoặc là vì kiếm tiền, mà mở rộng quy mô trên bản chất cũng là vì về sau tốt hơn kiếm tiền."

"Ta đồng ý."

Gặp tất cả mọi người đồng ý cái nhìn của mình, Từ Xương Minh tiếp tục đánh chữ nói: "Chúng ta một cái mới xây dựng đoàn đội, công ty hẳn là sẽ không để chúng ta đi làm quá mạo hiểm, phong hiểm quá chuyện đại sự, cũng hẳn là mọi người chung nhận thức a?"

"Đúng thế."

"Vậy khẳng định a, quá mạo hiểm phương án đừng nói Dương tổng kia, liền là Viên ca vậy cũng không qua được."

"Ta đồng ý."

Làm nền không sai biệt lắm, Từ Xương Minh rốt cục nói ra ý nghĩ của mình: "Kia nhiệm vụ của chúng ta, kỳ thật liền là ưu hóa trước mắt xung quanh hạng mục, đúng không?"

"Vậy như thế nào ưu hóa, mới có thể được xưng là là Vị Quang sinh thái ?"

"Ta vừa mới tra xét một chút công ty những này xung quanh nghiệp vụ, cơ bản mỗi cái hạng mục kinh doanh tình trạng đều rất không tệ, vô luận tuyên chỉ vẫn là xuất phẩm, đều có thể nói phi thường chuyên nghiệp."

"Nhưng là, ta tại cái này đống bảng báo cáo bên trong, phát hiện một cái rất có ý tứ số liệu."

Ngô Nguyệt hiếu kì hỏi một câu: "Cái gì số liệu?"

Từ Xương Minh rất mau trả lời nói: "Tại chúng ta những cửa hàng này xử lý thẻ hội viên người sử dụng, rất lớn một phần là người khác nhau. . . Nói cách khác, hiện tại những cửa hàng này mặc dù đều tại Vị Quang tập đoàn dưới cờ, nhưng là hộ khách đám người lại khác nhau rất lớn!"

"Chúng ta, sao không nghĩ biện pháp, để những khách nhân này tại chúng ta khác biệt cửa hàng lưu thông bắt đầu?"

Lời vừa nói ra, chỉ cần tiểu tổ thảo luận bầy bên trong người không phải người ngu, cũng đều có thể minh bạch Từ Xương Minh ý tứ.

Dùng một tý thủ đoạn, đem tất cả xung quanh cửa hàng người khác nhau bầy người tiêu dùng tập trung lại, dù là tổng thể hộ khách lượng không thay đổi, lưu lượng khách cũng có thể tăng nhiều.

Phương pháp đơn giản nhất, liền là thẻ hội viên thông dụng cơ chế.

Chỉ cần là Vị Quang phía dưới sản nghiệp, thẻ hội viên đều có thể thông dụng, dạng này làm một người khách nhân tại Thiên Đạt quảng trường xung quanh phòng ăn chán ăn, muốn đổi đổi khẩu vị, trước tiên nghĩ tới cũng không phải là cái khác phòng ăn, mà là cùng là Vị Quang phía dưới "Kia cái gì phòng bếp" .

Đây chính là "Vị Quang sinh thái" hàm nghĩa chân chính!

Đây chính là Dương tổng ý đồ!

Trải qua Từ Xương Minh một phen giải thích về sau, tân tiến công ty công nhân viên mới nhóm đều triệt để đã hiểu.

"Có đạo lý, vậy chúng ta bây giờ bắt đầu làm phương án đi!"

"Có thể, ta phụ trách. . ."

"Ta đồng ý."

. . .

Lúc này, Dương tổng vừa vặn cùng Thôi Khánh uống xong trà, vừa mới trở lại văn phòng, trước mắt còn tạm thời không rõ ràng mới đưa tới các công nhân viên cho mình cứ vậy mà làm cái gì công việc lớn.

"Tranh thủ thời gian thừa dịp hôm nay đem trực tiếp mang hàng chỉnh đốn phương án cho làm tốt. . ."

Dương Nhược Khiêm thở dài.

Hiện tại tìm công ty dẫn chương trình mang hàng nhãn hiệu thực sự quá nhiều, mà lại nhường lợi cực lớn, mỗi một trận trực tiếp đơn đặt hàng đều vô số kể. . .

Lại truyền bá một đoạn thời gian, cầm đi đầu tư phim một trăm triệu liền phải bị kiếm về.

Đầu năm nay làm cái gì tối kiếm tiền?

Bình đài a!

Hiện tại cái này Vị Quang tập đoàn lũng đoạn đồng dạng trực tiếp mang hàng, đã ẩn ẩn bắt đầu có loại bình đài mới hương vị.

Thiệu Nhất Kỳ tại mở ra hạng mục thời điểm, liền để dưới cờ dẫn chương trình nghiệp vụ bao trùm các mặt, từ xa xỉ phẩm đến sinh hoạt nhu yếu phẩm đến các loại tiểu đồ ăn vặt, trực tiếp bạo lực chiếm trước cơ hồ tất cả thị trường, đánh tất cả mọi người một trở tay không kịp.

Khác thật nhiều dẫn chương trình nhìn thấy chén cơm này cũng nghĩ ăn, nhưng truyền bá mấy trận, hiệu quả cũng không tính là cực kỳ tốt.

Mắt thấy công ty càng kiếm càng nhiều, khác dẫn chương trình chết sống đều chen không tiến vào, Dương Nhược Khiêm đỏ mắt.

Chỉnh lý hành động cấp bách!

Dương Nhược Khiêm bật máy tính lên, đem mình ác ý tràn đầy chỉnh lý phương án hoàn thiện tốt, phát cho vận doanh.

Đơn giản tới nói liền ba điểm —— thứ nhất, gạt bỏ sạch một bộ phận xưởng hộ khách, chất lượng hơi kém một chút Vị Quang cũng không cần, tận khả năng đem thị trường để một bộ phận ra ngoài, rốt cuộc lũng đoạn thật sự là quá kiếm tiền.

Thứ hai, đề cao hậu mãi chi phí, cái gì bảy ngày không có lý do trả hàng, cái gì giả một bồi mười, cái gì ba năm bảo hành sữa chữa chung thân bảo đảm chất lượng hết thảy an bài bên trên. Càng là làm khó dễ người, càng là thích gây chuyện hộ khách Dương Nhược Khiêm càng là hoan nghênh.

Thứ ba, giảm xuống rút thành, để xưởng có thể cầm tới càng nhiều lợi nhuận.

Thuận tiện trả lại những này "Ưu tú nhân viên" nhóm tăng thêm một đợt tiền lương.

Tại Dương Nhược Khiêm kế hoạch bên trong, cái này tam bản phủ xuống dưới, trực tiếp mang hàng nghiệp vụ lợi nhuận đoán chừng có thể trực tiếp chém ngang lưng.

Nhìn xem thành công gửi đi văn kiện, Dương Nhược Khiêm thư thư phục phục dựa vào ghế trên lưng.

"Ha ha, căn bản không làm khó được ta!"

"Muốn đem công ty mang lên kiếm tiền không đường về? Các ngươi những nhân viên này vẫn là quá non một ít!"

Ngay tại Dương Nhược Khiêm đối với mình hoàn mỹ chỉnh lý phương án dương dương tự đắc thời điểm, văn phòng Tổng giám đốc cửa lớn đột nhiên bị gõ vang, bên ngoài truyền đến "Thể thao điện tử chiến thần" Nguyễn Mẫn Nhi thanh âm.

"Lão bản lão bản, có việc gấp có việc gấp!"

Cái này Hồng Hoang quá mức nguy hiểm

(vững vàng lưu + Hồng Hoang)

Thiên địa sơ khai, tiên thiên thần thánh tranh đạo, hung thú tứ ngược!

Kim Tiên một kích, ức vạn hằng sa thế giới phá diệt, điềm báo ức vạn sinh linh vẫn lạc tro bụi!

Thái Ất gảy thời gian dài sông, quét ngang hết thảy chư địch!

"Đây là Hồng Hoang? Liền cực kỳ không hợp thói thường!"

Nguyên sen nhìn xem cái này nguy hiểm Hồng Hoang, bắt đầu yên lặng xếp lên phòng ngự.

(tấu chương xong).