Chương 188: Nhà các ngươi phục vụ khách hàng có chút độc đáo

Chương 188: Nhà các ngươi phục vụ khách hàng có chút độc đáo

Nguyễn Mẫn Nhi?

Dương Nhược Khiêm đoạn thời gian gần nhất đều bề bộn nhiều việc, không có đi chú ý thể thao điện tử chiến đội tương quan công việc.

Cô nương này tìm nghe vào thanh âm vội vàng, xem ra hẳn không phải là tin tức tốt gì.

Bị các loại "Tin tức tốt" giày vò đến không thở nổi Dương tổng nhẹ nhàng thở ra: "Nguyễn Mẫn Nhi? Vào đi."

Vừa dứt lời, tiểu cô nương liền vội vã đi tới văn phòng.

"Lão bản, ngươi biết ra ngoại quốc du lịch hộ chiếu làm sao bây giờ sao?" Nguyễn Mẫn Nhi có chút thở hồng hộc mà hỏi, xem bộ dáng là mới từ huấn luyện quán chạy tới.

Nghe vậy, thần kinh mẫn cảm Dương Nhược Khiêm một chút liền cảnh giác.

Nước ngoài hộ chiếu?

Cô nương này đột nhiên muốn đi nước ngoài làm cái gì?

Chẳng lẽ lại. . . Chiến đội thành tích đã tốt đến mức có thể đi đánh thế giới thi đấu trình độ sao? !

Cũng chỉ có lời giải thích này.

Nguyên lai tưởng rằng Nguyễn Mẫn Nhi sẽ không mang đến cho mình tin tức tốt Dương tổng lúc này hận không được đứng dậy phóng tới tranh tài đấu trường, hung hăng hô những cái kia thể thao điện tử tuyển thủ mấy cái tát tai.

Không phải, các ngươi một bang tuyển thủ chuyên nghiệp là làm ăn gì, thế mà có thể bị một cái quán net đội một đường giết tiến thế giới thi đấu?

Hôm nay dám bại bởi quán net đội, ngày mai liền dám bại bởi dẫn chương trình đội!

Dương Nhược Khiêm lúc này đã có thể nghe thấy mình nặng nề hơi thở, nhưng vẫn là cố gắng khống chế bộ mặt cơ bắp, giữ vững mình tại nhân viên trước mặt lạnh nhạt.

Tuyệt không thể biểu hiện ra kinh ngạc, cũng không thể biểu hiện ra đối công ty nghiệp vụ chưa quen thuộc.

Lão bản mặt mũi nhất định phải giữ gìn ở.

Hắn làm bộ xử lý công ty văn kiện, kì thực nhanh chóng tại trên website lục soát lên hồ cá chiến đội trong nước thi đấu vòng tròn xếp hạng cùng tình hình gần đây.

YTG, trong nước thi đấu vòng tròn thứ hai. . . Tại trận chung kết bên trong bại bởi một chi ở thời kỳ mạnh mẽ nhất chiến đội.

Nghe nói chi này đệ nhất chiến đội tại trận đấu mùa giải trung đoạn thế giới thi đấu theo lời mời trên đánh bại các quốc gia chiến đội, đoạt được thứ nhất, kiếm chỉ thế giới tổng quyết tái quán quân.

Thanh thế to lớn, chúng vọng sở quy.

Phảng phất trong nước tòa thứ nhất quán quân cúp thưởng lập tức liền muốn bị bọn hắn mang về tới.

Nguyễn Mẫn Nhi dẫn đầu hồ cá chiến đội tuy nói là thứ hai, nhưng cơ hồ không ai xem trọng bọn hắn có thể ở thế giới thi đấu trên đánh ra cái gì thành tích, duy nhất nhiệm vụ liền là tận lực nhiều đánh ra một chút những chiến đội khác át chủ bài.

Rốt cuộc quán quân cúp thưởng bị người khác lũng đoạn thời gian năm, sáu năm, chỉ là trong nước thứ hai, đặt ở thế giới thi đấu bên trên, cơ bản không thành tài được.

Nhìn thấy trên website những tin tức này, Dương Nhược Khiêm có chút nhẹ nhàng thở ra.

Từ từng cái trang web từng cái truyền thông từng cái quyền uy nhân sĩ phân tích đến xem, YTG có thể thắng được vô địch thế giới khả năng cực kỳ bé nhỏ.

Lấy không được quán quân, kia tất cả đều dễ nói chuyện.

Điện tử thi đấu người thắng ăn sạch, lấy không được quán quân đội ngũ, rất nhanh liền bị lãng quên tiến lịch sử đống rác.

Dương Nhược Khiêm lặng lẽ đóng lại web page, thong dong cười nói: "Nguyễn Mẫn Nhi a, không cần quá khẩn trương, tranh tài mà nặng tại tham dự. Các ngươi rốt cuộc là lần đầu tiên tiến thế giới thi đấu, đánh ra phong thái là được rồi."

"Hộ chiếu sự tình, các ngươi chiến đội nhiều người, ta cũng không phải đặc biệt rõ ràng làm như thế nào làm, đi hỏi một chút vận doanh cùng pháp vụ người bên kia đi."

"Thực sự ngại làm phiền các ngươi trực tiếp tìm môi giới, đem tất cả mọi chuyện bao bên ngoài ra ngoài, phí tổn công ty có thể toàn bộ thanh lý. Ngươi cần làm chỉ có bớt việc, đem tất cả tinh lực đặt ở điều chỉnh trạng thái bên trên, mà không phải giúp tiết kiệm tiền."

Nguyễn Mẫn Nhi dù sao cũng là dẫn chương trình, về sau gia nhập nghề nghiệp chiến đội có được quyền quản lý về sau cũng phần lớn thời gian ngâm mình ở huấn luyện trong quán, đối công ty hậu trường nghiệp vụ không phải rất quen thuộc, phạm một tý sai lầm tình có thể hiểu.

"Tạ ơn lão bản!" Nghe được có thể đem tất cả mọi chuyện đều giao cho người khác xử lý, nghiện net thiếu nữ thần thái lập tức nhẹ nhõm rất nhiều.

Từ khi có được đối huấn luyện quán cùng chiến đội tuyệt đối khống chế về sau, nàng mới biết được làm một người quản lý là cỡ nào mệt mỏi.

So chơi game mệt mỏi nhiều!

Chỉ là quản hai ngày, tâm lực lao lực quá độ Nguyễn Mẫn Nhi liền mướn cái chuyên nghiệp quản lý, đem đại bộ phận sự vụ đều giao tiếp quá khứ.

Lúc này mới cuối cùng có thể an tâm chơi game.

Dương Nhược Khiêm gật gật đầu: "Đến bên kia, chênh lệch điều không đến, không quen khí hậu, quá khẩn trương, hoặc là có cái gì khác đột phát tình huống đều không cần khẩn trương, công ty đối với các ngươi không có thành tích yêu cầu."

"Lão bản ngươi liền không thể nói điểm tốt à. . ."

. . .

Cùng lúc đó, trong một cái phòng, nào đó công ty hậu mãi phục vụ khách hàng tiểu muội Mạnh Chi đang mặt mày ủ rũ nhìn xem điện thoại.

Lòng dạ hiểm độc lãnh đạo: "Mạnh Chi ngươi thiếu thông minh có phải không? Người ta để ngươi lui ngươi liền lui? Ngươi chẳng lẽ sẽ không qua loa tắc trách một chút, chẳng lẽ sẽ không để chính bọn hắn tìm vấn đề, lần nữa ngươi cũng có thể kéo dài một chút a? Tháng này lần thứ mấy nói ngươi rồi? !"

Coi như cách cái màn ảnh, Mạnh Chi đều có thể tưởng tượng ra được kia tai to mặt lớn lãnh đạo là thế nào nước miếng văng tung tóe, đem sản phẩm bên kia vấn đề toàn bộ phát tiết trên người mình.

Nàng liền là cái hậu mãi phục vụ khách hàng, hết thảy theo bình đài quy định đến làm việc, kết quả sản phẩm bên kia gần nhất phẩm khống không nghiêm, bị nhiều cái hộ khách khiếu nại lui khoản, kia thì có biện pháp gì đâu. . .

Mạnh Chi thật sự là có chút chịu không được, tại khung chat bên trong đánh mấy hàng chữ, trình bày bình đài quy định, áp súc hiếu khách hộ đập tới bằng chứng như núi video, chuẩn bị phát cho lãnh đạo.

Tại quá trình này bên trong, ghi chú là lòng dạ hiểm độc lãnh đạo chửi rủa một câu tiếp một câu gửi đi tới, tựa hồ làm sao mắng đều không hiểu khí đồng dạng.

Rốt cục, tựa hồ là nhìn Mạnh Chi một mực tại đưa vào, nhưng là tin tức từ đầu đến cuối không phát đưa tới trạng thái khó chịu, lòng dạ hiểm độc lãnh đạo lại bồi thêm một câu:

"Tháng này tiền lương chụp 200!"

Chữ đánh tới một nửa Mạnh Chi ngẩn người, ngón tay dừng ở trên bàn phím.

Qua hơn mười giây, nàng yên lặng đem trước đó đưa vào tất cả nội dung đều xóa bỏ, ngắn gọn đánh một hàng chữ: "Vậy ta không làm, đem tiền lương kết cho ta, ta lập tức rời đi."

Lòng dạ hiểm độc lãnh đạo giận tím mặt: "Ngươi không làm có là người làm, ai mà thèm ngươi? Cút! Còn muốn tiền lương? Một phân tiền đều không có!"

"Ngươi chính là như vậy cùng lãnh đạo nói chuyện? !"

Mạnh Chi đối chọi tương đối: "Vậy liền lao động trọng tài. Dù sao ta là làm phục vụ khách hàng, không sợ cùng ngươi hao tổn. Cuối cùng, xem ở ngươi là người thể diện phân thượng, ta xì ngươi một ngụm lại đi, bái bai."

Chân thành chúc phúc về sau, Mạnh Chi cũng lười lại cùng loại người này nói nhảm nhiều cái gì, trực tiếp kéo vào sổ đen.

Cái gì nàng đều nhịn, duy chỉ có trừ tiền lương loại chuyện này, nhịn không được.

Làm khách phục đó chính là bị chửi việc cần làm, Mạnh Chi sớm đã thành thói quen.

Chỉ cần có tiền lương cầm, vậy liền chuyện gì cũng dễ nói.

Mỗi ngày bị hộ khách mắng xong lãnh đạo mắng, liền cái này còn muốn bị trừ tiền lương, người nào thích làm ai làm.

Ai còn không phải cái 90 về sau, ai còn không phải cái con một.

Đương nhiên, phát tiết xong tính tình, Mạnh Chi vẫn là đến cân nhắc về sau vấn đề ăn cơm.

"Ai, nhìn xem có hay không công ty chiêu phục vụ khách hàng. . . Hai năm này tốt quyển a, công việc thật khó tìm."

"Công việc khó tìm, tốt lão bản càng khó tìm hơn."

Nhả rãnh xong sau, Mạnh Chi ấn mở mạng lưới thông báo tuyển dụng bình đài, bắt đầu sàng chọn từ bản thân hạ công việc.

Bỗng nhiên, một đầu thông báo tuyển dụng tin tức hấp dẫn con mắt của nàng.

Mạnh Chi ngạc nhiên nhíu mày: "Ừm, Vị Quang tập đoàn cũng chiêu phục vụ khách hàng sao? Bọn hắn không phải chơi ngành giải trí sao?"

"Tê, chiêu này mời yêu cầu, làm sao cảm giác có chút độc đáo a?"

(tấu chương xong).