Chương 189: Sai lầm mạch suy nghĩ, đáp án chính xác

Chương 189: Sai lầm mạch suy nghĩ, đáp án chính xác

Mạnh Chi nhìn xem màn hình điện thoại di động, hết sức ngạc nhiên nhìn xem nội dung phía trên.

"Vị Quang công ty hiện chiêu bán trước phục vụ khách hàng 20 người, hậu mãi phục vụ khách hàng 20 người. . ."

Muốn người còn không ít nha.

Mạnh Chi lướt qua nàng không quan tâm bán trước phục vụ khách hàng tin tức, trực tiếp đưa ánh mắt đặt ở hậu mãi phục vụ khách hàng thông báo tuyển dụng yêu cầu bên trên.

"Hậu mãi phục vụ khách hàng (20 tên) cương vị chức trách: . . ."

"Nhậm chức yêu cầu: Không học vấn yêu cầu, không kinh nghiệm làm việc yêu cầu, không cần đối công ty sản phẩm trước đó có bất kỳ phương diện hiểu rõ, công việc kiên nhẫn cẩn thận, trách nhiệm tâm mạnh, đem hộ khách nhu cầu đặt ở vị thứ nhất, không làm khó dễ hộ khách, đối cố ý làm khó dễ công ty hộ khách y nguyên bảo trì ưu tú thái độ phục vụ, am hiểu dẫn đạo hộ khách điểm kích Vẻn vẹn lui khoản ấn phím, tận khả năng thỏa mãn hộ khách bất luận cái gì nhu cầu. . ."

Xem hết đầu này nhận biết nhu cầu, Mạnh Chi đột nhiên cảm thấy mình ngữ văn trình độ có chút không đủ dùng.

Phía trước vài câu nói nhảm còn tốt lý giải.

Liền là phía sau yêu cầu, làm sao càng xem càng không hợp thói thường đâu?

Am hiểu dẫn đạo hộ khách điểm kích "Vẻn vẹn lui khoản" ? Ý kia liền là lui khoản không lùi hàng, công ty đem thương phẩm tặng không cho hộ khách?

Nếu như là không phải sản phẩm chất lượng nguyên nhân không có lý do trả hàng lui khoản, đại bộ phận tình huống đều cần hộ khách cần mình gánh chịu vừa đi vừa về phí chuyên chở, công ty tại trong sổ sách không tồn tại hao tổn.

Nhưng nếu như là vẻn vẹn lui khoản, vậy nhưng sẽ thua lỗ lớn.

Bởi vì ý vị này phát ra ngoài hàng thu không trở lại.

"Kia nếu như gặp phải ác ý trả hàng người nên làm cái gì?"

Mạnh Chi cũng không lo lắng có đối địch công ty lợi dụng điểm ấy đến công kích Vị Quang tập đoàn —— loại này hỗn ngành giải trí công ty lớn, quan hệ xã hội cùng pháp vụ đều không phải ăn chay.

Nếu như thật có đối địch công ty dám làm như thế, Vị Quang tập đoàn trực tiếp điều chỉnh một chút hậu mãi phương châm, cự tuyệt lui khoản, hoặc là biến thành chỉ ủng hộ trả hàng lui khoản, kia đối địch công ty chẳng phải là đến lập tức bồi rơi một số lớn phí chuyên chở?

Nhưng nếu như là hành vi cá nhân, sẽ rất khó phòng ngừa.

Làm hậu mãi phục vụ khách hàng làm thật lâu Mạnh Chi đối với cái này có khắc sâu cảm xúc —— một cái khó chơi hộ khách lượng công việc, so 100 cái bình thường người sử dụng mang tới lượng công việc còn lớn hơn.

Huống chi hiện tại cũng không ít cố ý gây chuyện, làm khó dễ phục vụ khách hàng người.

Vị Quang tập đoàn loại hành vi này, không khác nói cho loại người này, mau lại đây làm khó dễ ta. . .

"Chẳng lẽ là hạng mục sơ kỳ, muốn đánh dường như nhân khẩu bia?"

"Hẳn là dạng này. . ."

Mạnh Chi mình suy đoán một chút, rất nhanh liền cũng liền không kỳ quái.

Đầu năm nay nghĩ nhanh chóng chiếm trước thị trường, tại sơ cấp thâm hụt tiền kiếm gào to hành vi còn rất phổ biến.

Nghĩ đến, Mạnh Chi lại đem ánh mắt đặt ở cuối cùng một cột, cũng chính là "Tiền lương đãi ngộ" điều mục bên trên.

"Tiền lương đãi ngộ, ách. . ."

Trầm mặc đem cái này cột tin tức nhìn tốt một lúc sau, Mạnh Chi đột nhiên ném điện thoại, bước nhanh bắn vọt chạy về phía máy tính, bật máy tính lên mở ra hòm thư, đem mình sơ yếu lý lịch lấy tốc độ nhanh nhất đổi mới một lần  ấn yêu cầu trực tiếp đầu cho Vị Quang nhân sự.

Vì cái gì không dùng điện thoại?

Bởi vì điện thoại đánh chữ quá chậm!

Công việc này đãi ngộ, sợ là muộn mấy giờ đem sơ yếu lý lịch ném đi qua đều muốn bị cướp sạch!

Vì để cho mình nhìn cùng cái khác ứng viên khác biệt, đột xuất mình càng phù hợp kể trên yêu cầu, Mạnh Chi còn tại sơ yếu lý lịch phần cuối cố ý tăng thêm một đoạn văn, cũng đem nó tiêu thô.

"Đắp lên nhà khai trừ nguyên nhân: Đối hộ khách phục vụ quá chu đáo, quá vì khách hàng nghĩ."

Không phải liền là muốn hết thảy thuận theo hộ khách phục vụ khách hàng sao?

Ta chính là!

Tuyển ta tuyển ta tuyển ta!

Bưu kiện thuận lợi gửi tới về sau, Mạnh Chi đơn giản tẩy cái tay, nấu mì ly, thừa dịp mì sợi còn không cua mềm công phu dự định trên điện thoại di động tìm một ít video xem như điện tử cải bẹ.

"Ăn cơm ăn cơm, tiếp xuống liền là nghe thiên từ. . . Cái quỷ gì, Vị Quang tập đoàn trở lại tin? !"

Mạnh Chi cũng liền vừa rửa cái tay, đốt cái nước sôi công phu, cho ăn bể bụng không đến 10 phút, Vị Quang cái này hồi âm rồi?

Đây là cái gì kinh người công việc hiệu suất?

Mạnh Chi lần này đừng nói tìm điện tử cải bẹ, liền là ngay cả ăn cơm tâm tư cũng mất, lúc này mang tâm tình thấp thỏm, ấn mở hòm thư.

"Mạnh nữ sĩ ngài tốt, trải qua bộ phận nhân sự thận trọng sàng chọn, chúng ta cho rằng ngài phù hợp công ty của chúng ta điều kiện tuyển chọn. Như ngài có ý hướng nhậm chức, mời tại. . . Tham gia phỏng vấn, cảm tạ ngài đối công ty của chúng ta chú ý!"

"Ghi chép rồi? !" Mạnh Chi vui mừng quá đỗi, kém chút đem trong tay thùng mì đổ nhào, "Mười phút đồng hồ thận trọng sàng chọn liền đem ta ghi chép sao?"

Chẳng lẽ từ ngày mai, ta cũng là thu nhập một tháng qua vạn, mỗi ngày làm việc tám giờ, mỗi tuần song đừng người?

Không sai, bưu kiện bên trong đánh dấu phỏng vấn thời gian liền là ngày mai.

Nhìn xem đến Vị Quang tập đoàn giống như so với mình còn gấp đồng dạng. . .

Bất quá đây chỉ là một cái trùng hợp, người ta gia đại nghiệp đại, còn có thể thiếu khách phục loại này không có gì vào nghề ngưỡng cửa người?

Mà lại người khác chỉ là mời mình phỏng vấn, cũng không phải là nói trực tiếp tuyển chọn.

Bưu kiện thảo luận đồ vật nhiều nhất chỉ có thể thư một nửa.

"Nhất định phải chuẩn bị cẩn thận một chút phỏng vấn, có nhân sự khả năng đối hậu mãi công việc không hiểu nhiều."

Vị Quang tập đoàn là công ty giải trí, bán đồ cho ăn bể bụng tính nghề phụ, bộ phận nhân sự cửa nhân viên công tác thật đúng là chưa chắc có nhiều lắm giải. . .

. . .

Ngày thứ hai.

Làm một phen chuẩn bị, dự định thật tốt ở tại công ty nhân sự trước mặt biểu hiện một phen Mạnh Chi một mặt mờ mịt bị mang vào văn phòng Tổng giám đốc, thấy được Vị Quang tập đoàn kia hết sức trẻ tuổi người cầm lái.

Thẳng đến lễ tân muội tử lặng lẽ rời đi, nàng đầu óc cũng vẫn là không quay lại.

Không phải, chẳng phải nhận lời mời một cái phục vụ khách hàng sao?

Về phần để công ty đại lão bản tự mình đến phỏng vấn không?

Ta có tài đức gì a!

"Không cần khẩn trương, ta cũng chỉ hỏi ngươi một vấn đề đơn giản." Dương Nhược Khiêm hôm qua ở văn phòng ăn tiểu đồ ăn vặt, trong lúc vô tình phát hiện như thế cái bởi vì quá là khách hàng nghĩ mà bị ép rời chức người.

Hắn lập tức cảm thấy mình vận khí thật tốt, ngủ gật tới đưa gối đầu.

Cái này không chính là mình cần thiết nhân tài sao!

Mạnh Chi khẩn trương gật đầu: "Ngài hỏi."

Tuy nói tại đối mặt trước lãnh đạo lúc vô cùng kiên cường, nhưng rốt cuộc kia là tại trên mạng, là tại WeChat khung chat bên trong.

Hiện tại đứng ở trước mặt là có thể quyết định chính mình vận mệnh người a!

Chỉ cần có thể cầm tới phần công tác này, cuộc sống của mình áp lực tuyệt đối chợt giảm.

Dương Nhược Khiêm tùy ý hỏi: "Nếu như ngươi gặp một cái cố ý gây chuyện, yêu cầu lui khoản hộ khách, ngươi sẽ làm thế nào?"

Mạnh Chi không có trước tiên làm trả lời, mà là tại não bên trong bay nhanh suy tư bắt đầu.

Đổi lại lúc bình thường, hậu mãi phục vụ khách hàng có thể làm đơn giản là yêu cầu kiểm tra thương phẩm hoàn chỉnh tính, sau đó trả hàng lui khoản; hay là lấy các loại lý do tỷ như khách hàng đã ô nhiễm nhãn hiệu loại hình lấy cớ, cự tuyệt lui khoản.

Nhưng nghĩ tới trước đó nhậm chức yêu cầu nội dung bên trong, Mạnh Chi cảm thấy trả lời như vậy hiển nhiên là không phù hợp lão bản yêu cầu.

Hiện tại, Vị Quang tập đoàn hẳn là ở vào đốt tiền đoạt thị trường giai đoạn, tính so sánh giá cả cùng danh tiếng so lợi nhuận quan trọng hơn. . .

Không thể thái hòa khách hàng tính toán chi li.

Chờ sau này thị trường đều bị công ty lũng đoạn, đó mới là kiếm nhiều tiền thời điểm.

Thế là nàng nói: "Để vị kia người sử dụng tận khả năng tìm tới sản phẩm tì vết, dẫn đạo hắn lựa chọn Vẻn vẹn lui khoản ?"

Dương Nhược Khiêm nghe vậy kinh hãi —— đầu năm nay, thế mà có thể có tư tưởng giác ngộ cao như vậy người? !

Cái khác nhân viên đều là kinh lịch mấy lần lắc lư về sau mới dần dần minh bạch Vị Quang tập đoàn phong cách hành sự. . . Nhưng cái này gọi Mạnh Chi người, thậm chí hôm nay mới lần đầu tiên tới công ty!

Quả thực là gặp nhau hận muộn.

Như thế nhân tài làm sao giờ mới đến công ty báo đến!

Dương Nhược Khiêm hết sức hài lòng gật đầu: "Đi nhân sự ký hợp đồng đi, cho ngươi phục vụ khách hàng chủ quản cương vị, công ty tất cả phục vụ khách hàng đều là thuộc hạ của ngươi. Nhớ kỹ, nhất định phải đem tư tưởng của ngươi truyền thụ cho mỗi một khách phục."

Nếu không phải hệ thống đối cố ý đưa sản phẩm hành vi minh xác cấm chỉ, Dương Nhược Khiêm hận không thể trực tiếp đóng lại tất cả ngoại trừ "Vẻn vẹn lui khoản" bên ngoài hết thảy hậu mãi con đường.

Mạnh Chi nghe thấy lão bản trả lời chắc chắn, biết mình công việc cuối cùng hết thảy đều kết thúc, tích tắc này, nàng cơ hồ liền muốn reo hò ra.

Sau này mình, liền là lương cao đám người?

Hơn nữa còn làm tới cái cơ sở quản lý?

Làm sao cảm giác cùng giống như nằm mơ không chân thực. . .

Mạnh Chi công việc lâu như vậy, còn là lần đầu tiên xuất phát từ nội tâm đối đầu ban cái này sự tình như thế không kịp chờ đợi: "Tạ ơn Dương tổng! Ta hôm nay liền lên ban sao?"

Cái này, điện thoại trên bàn bỗng nhiên vang lên.

"Ngày mai đi làm, ký xong hợp đồng lúc trở về nhớ kỹ từ lễ tân mang một phần « nhân viên quy tắc » về nhà." Dương Nhược Khiêm nắm tay lăng không ấn xuống tại trên điện thoại, "Đi ra thời điểm mang một chút cửa, phiền toái."

Nói xong, Dương Nhược Khiêm tiếp lên điện thoại.

Tỉnh mộng 08, sắp tốt nghiệp sông thần quyết định điện ảnh!

Hắn quay phim lý niệm là: Thích hợp nhất người đến diễn thích hợp nhất nhân vật.

Như Hạt tỷ đến diễn người mù;

Tên ăn mày đến diễn người nghèo;

Trạng Nguyên đến diễn học bá. . .

Đột xuất liền là một cái chân thực.

(tấu chương xong).