Chương 190: Sinh hoạt không dễ, Dương tổng mãi nghệ

Chương 190: Sinh hoạt không dễ, Dương tổng mãi nghệ

Cùng cửa phòng làm việc đóng lại thanh âm cùng nhau vang lên, là bên tai thanh âm quen thuộc.

Trước mấy ngày mới gặp mặt qua Thôi Khánh dùng một loại không hiểu thấu ngữ khí hỏi: "Dương tổng, ta Tiểu Thôi a, nhớ kỹ ta không?"

Đại ca, ngươi số tuổi lớn hơn ta có được hay không. . .

Mặc dù Dương Nhược Khiêm hai đời cộng lại vượt qua thời gian hết thảy có hơn ba mươi năm, nhưng cũng không ảnh hưởng hắn hiện tại thân thể chỉ là cái hơn hai mươi tuổi người trẻ tuổi.

"Thôi nhà sản xuất nói đùa, ta còn không lão niên si ngốc." Dương Nhược Khiêm mở một câu trò đùa, "Có chuyện gì không?"

Hai người kỳ thật căn bản không tính là quen thuộc, cho nên Dương Nhược Khiêm vẫn là có ý định đi thẳng vào vấn đề được rồi.

Đoàn làm phim còn lại vụn vặt việc vặt, tại lần trước lúc ăn cơm cơ bản đều đã hoàn thành đại phương hướng đã định, hiện tại lại gọi điện thoại, khẳng định là ra tình huống mới.

Thôi Khánh cười nói: "Cũng không phải cái đại sự gì, liền là muốn hỏi ngài gần đây bận việc thong thả, chúng ta bên này có một hạng đặc biệt nội bộ hoạt động muốn mời ngài tham dự một chút."

Nói đến bộ phận sau thời điểm, Thôi Khánh ngữ khí dần dần bắt đầu trở nên thần bí.

Nếu là đổi lại người bình thường, đoán chừng liền không nhịn được đang chờ mong cái này thần bí hoạt động là cái gì —— giống loại này không thiếu tiền công ty lớn, tổ chức hoạt động bình thường đều là cái gì du thuyền party, buổi chiếu phim tối đặt bao hết loại hình.

Qua hai đời Dương tổng cái gì dụ hoặc chưa thấy qua, hắn lúc này có chút cảnh giác nói: "Ta là có gia thất người, loại hoạt động này liền không tham gia. . . Còn có, các ngươi thu liễm một chút, đừng đem tiểu thương làm hư, đứa bé kia kiến thức nhưng thiếu."

Đầu bên kia điện thoại một chút trầm mặc.

"Dương tổng. . . Bên này hoạt động là muốn mời ngài tham diễn cái diễn viên quần chúng." Thôi Khánh trong giọng nói hơi có chút xấu hổ, "Vừa vặn có cái phù hợp ngài nhân vật, ngài có thể khách mời khách mời, ống kính không nhiều, cũng không cần cái gì diễn kỹ."

"Ta nhìn ngài luôn luôn hướng studio chạy, hai ngày trước cũng hỏi qua khách mời diễn viên, liền nghĩ ngài hẳn là đối việc này cảm thấy hứng thú. . ."

"Chúng ta cái này vừa vặn có cái diễn viên quần chúng nhân vật, ngài nhìn ngài có ý nghĩ hay không?"

Làm người trưởng thành, Thôi Khánh đương nhiên biết Dương Nhược Khiêm đem mình lời nói hiểu lầm thành cái gì ý tứ.

Dương tổng có phải hay không mỗi ngày cho nhân viên phát một đống lớn phúc lợi, coi là đoàn làm phim cũng có thể cỡ nào ngang tàng a?

Kỳ thật từ kinh phí đến xem, cũng là không phải là không thể ngang tàng, chỉ tiếc Thành Vũ cao tầng cùng đạo diễn đều phi thường để ý phim thành tích, không nguyện ý tiêu quá nhiều tiền tại không quan hệ sự tình khẩn yếu bên trên, cũng không đem bàn tay tiến cát-sê bên trong.

". . . A, ngươi nói là khách mời quay phim a. Là cái gì nhân vật a?"

Làm lão bản, đặc biệt là đối mặt hợp tác đồng bạn thời điểm, dù là tràng diện đã cực kỳ lúng túng cũng nhất định phải duy trì được thái độ lạnh nhạt.

Dương Nhược Khiêm sở dĩ không có trước tiên liền bày ra thái độ cự tuyệt, là bởi vì lần trước hắn đã bởi vì cự tuyệt phó chế phim người bỏ qua mấy chục vạn.

Lần này cần là không hỏi rõ ràng chút, lại bỏ lỡ một cái thiên văn con số nên làm cái gì?

Tuy nói Dương Nhược Khiêm sẽ không đem diễn kịch ca hát xem như nghề nghiệp đến kiếm tiền, nhưng khách mời một cái không có tác dụng gì nhân vật, đập mấy cái tiểu ống kính qua đem tiểu nghiện cũng không phải không được.

Nghe còn thật có ý tứ.

Thôi Khánh thở dài: "Đúng vậy, liền là xin ngài khách mời quay phim, nhân vật là trong phim ảnh nhân vật phản diện công ty nào đó tầng cao nhất đại lãnh đạo. Bất quá ngài yên tâm, coi như chơi, chúng ta sẽ không lãng phí ngài thời gian, đoàn làm phim cũng sẽ cho ngài phát hồng bao."

Tìm có thân phận có địa vị không phải chuyên nghiệp diễn viên tới khách mời cái nào đó nhân vật, đưa tiền loại chuyện này bình thường đều không qua loa được.

Các lão bản vài phút mấy trăm hơn ngàn vạn, nếu như dựa theo chính quy cát-sê tới đỡ phí, đến cho bao nhiêu tiền mới có thể thể hiện thân phận của bọn hắn, mới có thể hợp lý chiếm dụng thời gian của bọn hắn?

Truyền đi tựa như là tham ô kinh phí đồng dạng, trên mặt không nhịn được.

Cho nên không bằng lấy không nghi thức phương thức, mời những lão bản này đến "Chơi đùa" đến cho phim cổ động một chút, sau đó tái phát một ít mấy vạn khối hồng bao biểu thị cảm tạ.

Mà lại những này hồng bao tiền, cũng không phải từ quay chụp kinh phí bên trong ra.

Thôi Khánh sở dĩ tìm hợp tác đồng bạn Dương Nhược Khiêm tới khách mời, cũng là bởi vì Dương Nhược Khiêm bản thân tướng mạo không sai. Mà lại cái này cao tầng nhân vật cũng không cần cái gì diễn kỹ, Dương Nhược Khiêm bản thân lại là công ty lão bản, có thể bản sắc biểu diễn.

Đương nhiên, đối với Dương tổng tới nói cái này vô luận là mấy vạn hồng bao vẫn là mấy chục vạn hơn trăm vạn cát-sê không khác nhau bao nhiêu.

So sánh với những này vật chất trên truy cầu, đã sớm thực hiện tài phú tự do Dương tổng hẳn là càng thêm truy cầu một chút cao cấp thú vị đồ vật.

Tỉ như vinh dự, tỉ như danh khí, tỉ như mình lấy trước hứng thú yêu thích cùng mộng tưởng.

Mà những này, đều có thể tại một bộ phim bên trong toàn bộ thực hiện.

Hồng bao cái gì, ý tứ ý tứ là được, đến lúc đó phim thả ra, đem Dương tổng danh tự treo ở hơi dễ thấy một điểm vị trí, kia mới có thể nổi bật thành ý.

"Thế nào, ngài rút ra thời gian sao?" Thôi Khánh cảm thấy ý nghĩ của mình phi thường chính xác, mông ngựa cực kỳ đúng chỗ, cho nên tràn đầy tự tin mà hỏi.

Dương Nhược Khiêm lập tức trả lời chắc chắn nói: "Có thời gian, nhất định phải có thời gian. Đúng, ta hiếu kì hỏi một chút cái này hồng bao. . . Đại khái có bao nhiêu tiền?"

Thôi Khánh không chút suy nghĩ, bật thốt lên: "Yên tâm, tên của ngài sẽ xuất hiện tại. . . Ách? Hồng bao bên trong có bao nhiêu tiền?"

Hồng bao bên trong tiền có bao nhiêu? !

Lời này là có thể nói sao?

Không đúng, Dương tổng phản ứng này không thích hợp.

Loại này tuổi trẻ tài cao nhân vật, đi lên liền quan tâm tiền loại chuyện này. . . Chẳng lẽ là lời nói bên trong có chuyện, là tại đề điểm mình cùng đoàn làm phim cái gì?

Ngay tại Thôi Khánh suy nghĩ lung tung thời điểm, liền nghe được bên đầu điện thoại kia Dương tổng nói bổ sung: "Ta chính là hiếu kì mà thôi, người ngoài nghề, không biết các ngươi nghiệp nội quy củ."

Nha. . . Chỉ là hiếu kì.

Thôi Khánh nỗi lòng lo lắng buông xuống, cười đáp: "Đại khái năm sáu vạn bộ dáng, ý tứ ý tứ."

Năm sáu vạn!

Mấy cái ống kính liền có thể có năm sáu vạn, cái này không ít a!

Mà lại hệ thống còn chưa làm xuất cảnh cáo, nói rõ làm điểm kế hoạch bên ngoài thu nhập là được công nhận.

Một lòng nghĩ kiếm điểm thu nhập thêm Dương Nhược Khiêm lúc này đáp ứng nói: "Tốt, lúc nào? Cần phải chuẩn bị gì không?"

Thôi Khánh nghe Dương tổng hết sức cảm thấy hứng thú ngữ khí, ở trong lòng khẳng định phán đoán của mình.

Quả nhiên, đại lão bản liền tốt cái này miệng.

Luôn không khả năng là vì hồng bao điểm này tiền a?

Thôi Khánh nói: "Dương tổng, ngài diễn chính là nhân vật phản diện công ty lãnh đạo, không cần chuẩn bị cái gì phục sức, liền mặc bình thường đi làm mặc quần áo là được rồi. Cũng không cần tận lực biểu diễn cái gì, liền theo bình thường đi làm trạng thái đến."

"Xế chiều ngày mai, ngài nhìn có rảnh không? Nếu như không rảnh cũng không có việc gì, ngài đập chính là độc lập ống kính, tràng cảnh bố trí mười mấy phút liền có thể giải quyết, lúc nào đến đều có thể."

Chỉ nhắc tới một ngày trước thông tri, về thời gian quá đuổi, Dương tổng đến tại trăm bận bịu bên trong rút ra chút thời gian tới khách mời, chưa hẳn có thể theo kịp.

Cho nên thời gian được nhiều dự lưu một chút.

Dương Nhược Khiêm cân nhắc một lát, thăm dò mà hỏi: "Nhất định phải ngày mai về sau sao? Xế chiều hôm nay được hay không?"

Không phải Dương tổng tham tài, thật sự là trên một đợt hệ thống phát ra phụ cấp đã nhanh sử dụng hết, cái này sóng hồng bao nhận có thể trở về thật lớn một ngụm máu.

Tuy nói trong nhà chi tiêu từ Thường Chỉ Tình phụ trách, nhưng là Dương Nhược Khiêm làm như thế lớn một công ty chủ tịch, rất nhiều cần tự móc tiền túi chi tiêu hàng ngày là không cách nào tránh khỏi.

Dương Nhược Khiêm ở bên ngoài cũng đã gần bị người khác thổi thành thân gia hơn trăm triệu phú hào, cũng không thể đưa tay hướng lão bà kiêm nhân viên muốn tiền tiêu vặt a?

"Là ta cân nhắc không chu toàn, Dương tổng hẳn là ngày mai về sau đều có công việc quan trọng an bài a?" Thôi Khánh cười một tiếng, "Có thể có thể, xế chiều hôm nay đoàn làm phim cũng có không."

Khoảng cách buổi xế chiều còn rất dài, có quan hệ Dương Nhược Khiêm ống kính cũng mười điểm đơn giản, đến lúc đó cùng An đạo diễn đạo cụ tổ thương lượng một chút, rất nhanh liền có thể thay đổi kế hoạch.

Cơ bản sẽ không chậm trễ sự tình.

"Tốt, kia một hồi gặp." Dương Nhược Khiêm cúp điện thoại, từ trên ghế cầm quần áo lên, đối tấm gương dò xét trải qua về sau, thần thái sáng láng đi ra văn phòng.

Vừa đi ra đi, Dương Nhược Khiêm kém chút liền đối diện đụng vào vội vàng chạy đến gõ cửa vận doanh bộ trưởng Ông Tử Cầm.

Thời gian vội vàng, một năm trước Ông Tử Cầm vẫn chỉ là cái vận doanh tiểu muội, hiện tại cũng đã làm đến công ty cao quản.

Ông Tử Cầm nhường ra một con đường, nhéo một cái trên tay tư liệu, trên mặt có chút lo lắng: "Dương tổng, trực tiếp mang hàng nghiệp vụ phương hướng cải biến về sau, cái khác dẫn chương trình liền thừa lúc vắng mà vào, chiếm trước không ít thị trường, chúng ta. . ."

Cái này muội tử nhìn qua vẫn nâng cao gấp.

Dưới tình huống bình thường, nếu như một cái nhân viên kém chút va chạm đến lãnh đạo, dù là hai người hết sức quen thuộc, cũng ít nhiều sẽ tượng trưng nói lời xin lỗi.

Hiện tại Ông Tử Cầm trực tiếp đi thẳng vào vấn đề, nói rõ tình huống xác thực chuyển biến xấu có chút lợi hại, thị trường số định mức vứt bỏ không ít.

Mà sự thật cũng xác thực như thế.

Ông Tử Cầm tại tuân theo Dương Nhược Khiêm mệnh lệnh, nghiêm ngặt sàng chọn thương gia, thậm chí phái chuyên gia thực địa khảo sát xưởng nơi sản sinh về sau, nguyên bản phát triển không ngừng trực tiếp mang hàng nghiệp vụ lập tức liền xuất hiện rõ ràng trượt.

Mà so doanh thu trượt càng đáng sợ chính là, đối thủ cạnh tranh xuất hiện.

Nguyên bản tại các công nhân viên tỉ mỉ an bài xuống, công ty nghiệp vụ diện tích che phủ cực lớn, có thể làm hoàn thành Dương Nhược Khiêm nhiệm vụ, bọn hắn không thể không cùng rất nhiều thương gia bỏ dở hợp tác. . .

Mà những này bị cự tuyệt ở ngoài cửa thương gia, quay đầu tìm đến cái khác dùng hết sức mình nghĩ kiếm một chén canh dẫn chương trình hoặc công hội, cả hai ăn nhịp với nhau, rất nhanh liền đem Vị Quang không xuống tới thị trường đoạt đi.

Dương Nhược Khiêm đem cổ áo đứng thẳng sắp xếp như ý, lại lần nữa lật xuống tới, thần thái nhẹ nhõm nói: "Liền duy trì hiện tại phương châm, không muốn làm bất kỳ thay đổi nào, công ty hiện tại chính đi tại khỏe mạnh cùng chính xác con đường bên trên."

"Tốt, ta còn có một cái trọng đại hạng mục muốn đuổi, trực tiếp mang hàng khối này các ngươi cứ dựa theo nguyên kế hoạch chấp hành, cái khác chi tiết ngươi cùng cái khác mấy cái người phụ trách thương lượng xử lý, không cần lại trưng cầu ý kiến của ta."

Dứt lời, Dương Nhược Khiêm vội vàng đi hướng thang máy, đảo mắt liền biến mất tại Ông Tử Cầm ánh mắt bên trong.

Ông Tử Cầm kỳ thật còn có một bụng lời nói muốn nói, nhưng vẫn là đem tất cả lời nói đều nghẹn tiến trong bụng —— từ trước đến nay hào phóng, ra tay xa xỉ Dương tổng vừa mới vậy mà nói mình có một cái "Hạng mục lớn" cần.

Sao có thể lại chiếm dụng thời gian của hắn?

Phải biết, "Hạng mục lớn" ba chữ này, lại là lần đầu tiên từ Dương tổng miệng bên trong phun ra a!

Chí ít là lần đầu tiên trực tiếp hướng nhân viên biểu lộ.

Nhìn Dương tổng đối trực tiếp mang hàng hạng mục không thèm để ý chút nào thần sắc, Ông Tử Cầm quả thực không dám tưởng tượng hạng mục này đến cùng trọng yếu bao nhiêu.

Chí ít, một trận trực tiếp liền có thể bán đi hơn trăm triệu mang hàng hạng mục, tại cái này thần bí mới hạng mục trước mặt, quả thực liền là tiểu vu gặp đại vu.

Có lẽ làm thành về sau, duy nhất một lần liền có thể cho công ty mang đến năm ngàn vạn, hơn trăm triệu, thậm chí vài ức lợi nhuận?

Đã đối Dương Nhược Khiêm sáng tạo kỳ tích năng lực chết lặng các công nhân viên, bây giờ tại đoán con số thời điểm, đều sẽ tận lực hướng khoa trương phương hướng đoán.

Tại không ít lão công nhân nhóm trong mắt, Dương Nhược Khiêm đã là một cái thần thoại giống như tồn tại.

Vẻn vẹn thời gian một năm, Vị Quang tập đoàn liền từ không tới có, trở thành địa phương trên giải trí cự phách, các loại mấy ngàn vạn hơn trăm triệu hạng mục, trong công ty kia đều không gọi chuyện gì.

Hồi tưởng lại vừa mới tiến công ty thời điểm, Ông Tử Cầm dù là có thể kiếm năm vạn đều cảm thấy rất thỏa mãn, nghe được một ngàn vạn hạng mục đều sẽ khẩn trương đến trong lòng bàn tay xuất mồ hôi.

"Hiện tại chúng ta là công ty lớn. . . Mạnh như Dương tổng, đều phải cẩn thận như vậy vội vàng, ta cảm thấy cao thấp đến năm trăm triệu cất bước."

Năm vạn?

Mất mặt!

Năm vạn hạng mục đặt ở Vị Quang tập đoàn đến bị mọi người trong công ty trò cười trọn vẹn nửa tháng!

. . .

"Năm vạn hạng mục lớn, ta đến lạc!" Dương Nhược Khiêm phát động ô tô, một lát không ngừng hướng studio tiến đến, "Cái gì trực tiếp mang hàng, người nào thích mang ai mang đến đi!"

Mấy 10 phút sau, Dương Nhược Khiêm sớm đi tới studio.

Bất quá cùng lần trước khác biệt chính là, lúc này hắn không có chạy đến gian kia có thể rõ ràng nhìn thấy ảnh lều toàn cảnh thoải mái dễ chịu gian phòng bên trong, mà là trực tiếp chạy quay chụp sân bãi mà đi.

Chụp ảnh sân bãi, các loại đạo cụ, các loại cấp cao quay chụp thiết bị đều ngay ngắn rõ ràng trưng bày.

Đoàn làm phim trước mắt còn tại buổi trưa đừng, có người chính vùi đầu cơm khô, có người thì là nắm chặt thời gian nghỉ ngơi một hồi.

Nhưng vẫn là có mấy cái mắt sắc người chú ý tới Dương Nhược Khiêm.

"Dương tổng đến rồi!"

"Chủ thuê nhà ngươi lại tới rồi, nghe nói hôm nay ta muốn cùng ngươi đập cạnh tranh ai. . ."

"Chớ ngủ, kim chủ ba ba tới."

Dương Nhược Khiêm hướng bên kia nhìn lại, phát hiện đoàn làm phim bên trong đứng đấy không chỉ có các diễn viên, liền ngay cả đám kia đi bán đảo đi công tác học tập Thành Vũ cao tầng cũng đều đồng thời trở về.

Tính toán, giống như xác thực đã qua thời gian nửa tháng.

Một vị nào đó bên trong thần đẳng thưởng nhân viên cuối cùng kết thúc hắn lưu vong con đường.

"Khí sắc không tệ, nặng mấy cân?" Dương Nhược Khiêm nhìn xem tinh thần hoảng hốt, ngày càng gầy gò Thiệu Nhất Kỳ, cười vỗ vỗ bờ vai của hắn, "Lần này du lịch sướng rồi a?"

"Ha ha, thật sự là quá sung sướng." Thiệu Nhất Kỳ liếc mắt, nhìn hai bên một chút, cho Dương Nhược Khiêm đưa cái thì thầm, "Ta nói ngươi về sau có thể hay không đừng an bài cho ta kiểu khen thưởng này, ngươi nhìn ta là thiếu tiền du lịch người sao?"

Dương Nhược Khiêm mắt nhìn thời gian, đối với mình tên là lữ hành, thật là lưu vong hành vi cự không thừa nhận: "Đó là ngươi mình rút trúng thưởng, cùng ta có quan hệ gì? Chúng ta rút thưởng quang minh chính đại, không có bất kỳ cái gì tấm màn đen. . . Tốt không cùng ngươi nhiều lời, chúng ta sẽ còn muốn đập mấy tổ ống kính."

Lúc này, lúc nghỉ trưa ở giữa vừa vặn kết thúc.

An Chu từ ảnh bên ngoài rạp mặt đi tới, trên tay cầm lấy một khối đường vân trắng đen xen kẽ ghi chép tại trường quay tấm.

Tiến vào quay chụp trạng thái An đạo diễn, cùng trên bàn rượu An Chu khí chất đều có chút bất đồng, cho dù là mấy cái đơn giản ống kính, hắn đều nghĩ phi thường chu đáo.

Dù là chỉ có đơn giản vài câu lời kịch, hắn cũng cho Dương Nhược Khiêm chuẩn bị xong nhắc tuồng khí, tự mình sửa chữa tương quan kịch bản.

Nếu không người ta một cái đại lão bản, tại cái này lưng mấy giờ lời kịch, còn tổng bị "Két" không ngừng vậy coi như quá lúng túng.

Thậm chí liền ngay cả kịch bản đều vô cùng đơn giản, người bình thường chỉ cần nhìn một chút, liền biết làm như thế nào đóng vai cái này nhân vật phản diện lãnh đạo.

Huống chi Dương Nhược Khiêm vốn chính là công ty lãnh đạo, càng không tồn tại cái gì cánh cửa.

"Dương tổng là cái làm hiện thực người, ta liền không nhiều lời."

"Đây là kịch bản, ngài trước xem qua một chút."

Một cái lý công nam đơn độc chiếu cố con trai, lập nghiệp phấn đấu cố sự.

Nhân vật chính tại cùng con trai chung đụng thời điểm, ngoài ý muốn thu hoạch được nuôi dưỡng già hệ thống, từ đây sinh hoạt triệt để phát sinh cải biến.

Cố sự chủ yếu là lấy cùng hài tử ở chung làm chủ, phụ tuyến là nhân vật chính nghề nghiệp phát triển, chi nhánh là nhân vật chính cùng hài tử mụ mụ tình cảm gút mắc.

(tấu chương xong).