Chương 191: Người khác thua dựa vào cái gì là chúng ta kiếm tiền?

Chương 191: Người khác thua dựa vào cái gì là chúng ta kiếm tiền?

"Dương tổng, ngài muốn đập ống kính đều mười điểm đơn giản, kịch vốn không thế nào cần lưng, lời kịch vấn đề cũng khác biệt lo lắng quá mức. Nếu như chờ sẽ thực sự quá chậm trễ ngài thời gian, chúng ta cũng có thể hậu kỳ phối âm."

Dương Nhược Khiêm tiếp nhận kịch bản, khẽ gật đầu.

Không thể không nói, An đạo diễn còn thật biết nói chuyện.

Đem "Đập không tốt luôn luôn kêu dừng lại đến" nói thành "Quá chậm trễ ngài thời gian" đúng là cực kỳ chiếu cố Dương tổng cái này nghiệp dư nhân sĩ.

An Chu mặc dù đem kịch bản cho Dương Nhược Khiêm, nhưng hắn đối kịch bản có thể nói đọc ngược như chảy, dù là không cần nhìn cũng có thể nhớ kỹ phía trên mỗi một chi tiết nhỏ.

"Ngài diễn nhân vật là nhân vật phản diện trong công ty một vị đổng sự."

"Cái thứ nhất ống kính, là đăng tràng tràng diện, ngài lưng một cái lửa mũi tên ba lô, từ trên trời giáng xuống. . . Ngài yên tâm, ba lô là rất nhẹ đạo cụ, từ trên trời giáng xuống tràng diện cũng là dùng ảnh trong rạp thiết bị hoàn thành, toàn bộ hành trình không có một chút độ khó."

Dương Nhược Khiêm một bên nghe, một bên dùng ánh mắt còn lại lườm đạo cụ đài, thấy được một cái cực kỳ huyễn khốc lửa mũi tên ba lô cùng một khối cao mô phỏng trong lao sĩ.

Rất đơn giản đạo cụ.

"Cái thứ hai ống kính, là ở văn phòng bên trong, ngài cùng Thương Thiển Dư ký hợp đồng tràng cảnh. Chỉ cần lấy ra ngài bình thường công việc lúc loại kia trầm ổn khí chất là được rồi, không cần quá nhiều biểu diễn thành phần."

Bình thường công tác khí chất, đó chính là ánh mắt từ đầu tới đuôi chỉ nhìn chằm chằm văn kiện trên bàn, khóe miệng có chút giương lên, ngữ khí bình thản nghe không ra cảm xúc thôi?

Kia xác thực rất đơn giản.

Mỗi lần Dương Nhược Khiêm nghe các công nhân viên báo cáo "Tin tức tốt" nhịn xuống phá phòng xúc động thời điểm đều là cái biểu tình này.

"Cái thứ ba ống kính hơi phức tạp một ít, tràng cảnh cũng là ở văn phòng, chờ Thương Thiển Dư ký xong hợp đồng rời đi về sau. Ngài trầm mặt cho công ty cao quản gọi điện thoại, chờ người kia tiến văn phòng, đóng cửa thật kỹ trong nháy mắt, ngài đã nổi trận lôi đình."

"Trước tiên đem đồ trên bàn toàn bộ đùa xuống đất, sau đó cầm hợp đồng, chất vấn cái này nhân viên quản lý, vì cái gì hợp đồng nội dung đối công ty như vậy bất lợi."

An Chu chắp tay sau lưng chậm rãi mà nói, hoàn toàn không có nguyên nhân là trên tay không kịch bản liền tạm ngừng.

"Ngài lời kịch rất đơn giản, liền vài câu: Công ty của chúng ta giống như là là những người này tạo siêu anh hùng mở! Một cái vừa mới tiến tới công nhân viên mới, liền dám lấy đi 80% chia! Ta!! Tiền! "

"Nói đến đây về sau, ngài cầm trên tay hợp đồng vò thành một cục tùy tiện ném đi, nói thêm câu nữa: Bọn hắn cầm 500 vạn, ta cầm 100 vạn, còn muốn ta cảm tạ bọn hắn sao? ! "

"Ngài bình thường hẳn là cũng phê bình giáo dục qua nhân viên a? Đem loại thái độ đó diễn khoa trương hơn một chút xíu là được rồi."

Mỗi cái lão bản, đều hoặc nhiều hoặc ít hướng nhân viên nổi giận, cho dù là lại tinh anh đoàn đội, cũng là do từng cái người tạo thành, khó tránh khỏi sẽ mắc sai lầm lầm.

Cho nên để Dương Nhược Khiêm đến diễn nhân vật này, nên là không có gì ngưỡng cửa.

Dương Nhược Khiêm cúi đầu nhìn xem kịch bản, đại khái giải phim kịch bản bên trong bối cảnh.

Nghe An đạo diễn đương nhiên lời nói, Dương Nhược Khiêm nhịn không được tại nội tâm nhả rãnh một câu: Không, ta cho tới bây giờ không cùng nhân viên nổi giận.

Kiếm lời đồng tiền lớn nhân viên, về tình về lý cũng không thể nổi giận.

Bồi thường đồng tiền lớn nhân viên, là Dương Nhược Khiêm chiêu tài bảo cây, đồng dạng không thể nổi giận.

Điều này sẽ đưa đến Vị Quang tập đoàn bên trong một cái quái tượng, vô luận một cái nhân viên là làm được tốt hay là không tốt, tại Dương tổng kia đạt được đều là tán dương cùng cổ vũ.

An Chu gặp Dương Nhược Khiêm không nói lời nào, lại bổ sung một câu: "Kịch bản phương diện ngài còn có cái gì nhìn không hiểu, có thể hỏi ta."

Hiện tại phim kịch bản đã phát triển đến những công ty này phía dưới các siêu anh hùng ngang ngược càn rỡ, bắt đầu đối công ty chẳng thèm ngó tới, không ngừng đưa ra cao hơn điều kiện thời gian tiết điểm.

Thậm chí ngay cả mới gia nhập siêu anh hùng trong công ty là cái địa vị gì, đãi ngộ thế nào, cũng ở mức độ rất lớn từ đám kia cắn thuốc gặm đi lên siêu anh hùng đến quyết định.

Thế là, công ty cùng siêu anh hùng ở giữa xung đột sắp toàn diện bộc phát.

Dương Nhược Khiêm khẽ gật đầu, biểu thị mình có thể lý giải bộ phận này kịch bản: "Nhìn xác thực không tính rất khó, lúc nào có thể bắt đầu?"

Đập xong mấy cái này ống kính về sau, "Cát-sê" liền có thể tại chỗ kết toán, Dương Nhược Khiêm liền có thể tranh thủ thời gian cầm tới năm vạn khối tiền rời đi.

Dương Nhược Khiêm đối kỹ xảo của mình nhiều ít vẫn là có chút tự biết rõ, cùng chuyên nghiệp diễn viên so ra, mình kia công phu mèo ba chân liền là trò cười, căn bản không có khả năng thông qua quay phim kiếm tiền.

Tối đa cũng liền khách mời khách mời.

Đã thay đổi một thân xinh đẹp đạo cụ phục Thương Thiển Dư ở một bên liều mạng gật đầu: "Dương tổng, đạo diễn, ta cũng chuẩn bị kỹ càng nha."

Nói thật, cùng mình lão bản đập cái cạnh tranh, vẫn là thật tươi thể nghiệm.

Tại trong phim ảnh bọn hắn là thượng hạ cấp, tại phim bên ngoài bọn hắn vẫn là thượng hạ cấp. . .

"Tốt, kia bắt đầu. . . Dương tổng ngài đứng lên máy kia, cẩn thận chút."

"Thương Thiển Dư. . ."

Dương Nhược Khiêm ống kính rất ít, hết thảy ra sân ngay cả một phút đồng hồ cũng chưa tới, tối khảo nghiệm diễn kỹ bộ phận cũng chính là cuối cùng kia đoạn nói lời kịch địa phương.

Nhưng những này đối Dương tổng mà nói cũng không tính là sự tình —— bản sắc diễn xuất là được rồi.

Đối đám này suốt ngày địch hóa, liều mạng não bổ, quá độ giải đọc mình ý tứ, động một chút lại mấy trăm vạn hơn ngàn vạn kiếm nhân viên, Dương Nhược Khiêm đã sớm tưởng tượng kịch bản bên trong như thế, làm một lần mặt bàn thanh lý đại sư.

Đặc biệt là hô lên câu kia "Ta!! Tiền!" Thời điểm, Dương Nhược Khiêm có loại thật sâu tán đồng cảm giác.

Hoàn toàn chân tình thực cảm giác, không trộn lẫn bất luận cái gì một điểm diễn kỹ.

Tiến vào trạng thái về sau, tùy tiện bày mấy cái bình thường văn phòng công việc lúc pose, hết thảy thời gian sử dụng cũng không vượt qua 20 phút đồng hồ, tất cả ống kính liền đều quay chụp hoàn tất.

Ở giữa bị hô ngừng chụp lại một lần, bất quá vấn đề không tại Dương Nhược Khiêm trên thân.

Tóm lại, thuận lợi ra ngoài ý định.

"Dương tổng, ngài tất cả quay chụp đã kết thúc, ngài nếu như có chuyện liền có thể trước bận bịu, không có chuyện cũng có thể tại ảnh trong rạp tiếp tục xem."

Cái này đập xong?

Dương Nhược Khiêm có chút vẫn chưa thỏa mãn.

Vừa mới mấy cái kia ống kính, quả thật có thể thật tốt phát tiết một chút hắn một năm qua này phát điên tâm tình.

Đáng tiếc. . . Mình phần diễn chỉ có ngần ấy.

Hệ thống cũng không cho phép Dương Nhược Khiêm đối đoàn làm phim chủ động đề cập cùng loại thêm kịch hoặc là an bài một cái có lương chức vị sự tình, chỉ có thể chờ đợi đoàn làm phim chủ động mời.

Cùng một chỗ diễn kịch Thương Thiển Dư bỗng nhiên từ ảnh lều chạy đi, hấp tấp chạy tới lão bản bên người, hắc hắc hai tiếng, lấy lòng nói: "Chủ thuê nhà diễn kỹ thật rất không tệ a, thần diễn kỹ! Về sau có suy nghĩ hay không trực tiếp tự mình ra trận ngành giải trí?"

Dương Nhược Khiêm cầm trên tay khối kia cao mô phỏng trong lao sĩ lấy xuống, để lên bàn, lườm Thương Thiển Dư một chút: "Nếu như, ta nói là nếu như, ngươi thật sẽ không vuốt mông ngựa nhưng thật ra là có thể không cần đập?"

Ở một bên nơm nớp lo sợ, là ngốc học muội thao nát tâm Ôn Nhược Tú nghe được Dương Nhược Khiêm cái này trò đùa lời nói, thoáng thả chút tâm.

Cô nương này là thật không đem lão bản làm ngoại nhân, lấy hai người thân phận chênh lệch, trực tiếp dạng này đụng lên đi nói chuyện, phàm là thay cái giá đỡ lớn một chút người đều đến hiện trường răn dạy nàng vài câu.

Cũng thua thiệt lão bản rất trẻ trung, vẫn là hai người bọn họ chủ thuê nhà, ngẩng đầu không thấy cúi đầu gặp.

Thương Thiển Dư lại hoàn toàn không ý thức được, vẫn không biết xấu hổ dựng lấy lời nói: "Ta cũng khoe chủ thuê nhà diễn kỹ tốt, chủ thuê nhà có thể hay không khen ta một câu diễn kỹ tốt lắm? Khích lệ một chút ngươi đáng thương tiểu nhân viên mà ~ "

Đánh đáy lòng tới nói, từ vừa mới đơn giản đối kịch đến đánh giá, Thương Thiển Dư diễn kỹ xác thực rất không tệ.

Nhưng có hay không một loại khả năng, ta là hi vọng ngươi diễn kỹ càng kém càng tốt. . .

Còn tốt bộ phim này đề tài đầy đủ rác rưởi!

Dương Nhược Khiêm dưới đáy lòng lầm bầm một câu, sau đó lắc đầu, bật cười nói: "Xác thực rất không tệ, không giống người mới, tiếp tục cố lên tiếp tục cố lên."

Qua loa xong sau, Dương Nhược Khiêm phất phất tay, hướng phòng vệ sinh phương hướng đi đến.

"Ai, Ôn tỷ, nghe được không, lão bản vừa mới khen ta!" Thương Thiển Dư điểm lấy chân, xác định Dương tổng đi xa sau mới cho học tỷ khoe khoang một câu, "Mới vừa vào chức liền vui xách lão bản khen ngợi một lần, ta lợi hại không?"

"Ngươi cần phải điểm mặt đi. . ."

Lúc này, đạo diễn An Chu vừa vặn đi tới, biểu hiện trên mặt bình thản, đối còn tại dương dương đắc ý Thương Thiển Dư nói: "Tiểu thương, nói cho ngươi một ít sự tình, ngươi không nhất định thích nghe, ta không phải ngươi lão tấm, nhưng ở đoàn làm phim bên trong, ta vẫn là có phân lượng."

Thương Thiển Dư lại ngây thơ cũng không phải thật ngốc, nghe đạo diễn giọng điệu này liền biết người ta có chính sự muốn nói.

Tiểu cô nương lúc này thu hồi trên mặt vui cười, nghiêm túc nói: "An đạo diễn xin mời ngài nói."

An Chu thở dài: "Kỹ xảo của ngươi quả thật không tệ, đặt ở người mới bên trong là siêu quần bạt tụy, cùng rất nhiều lão diễn viên so cũng không kém cỏi. Nhưng là ngươi cái này thái độ cùng tính cách, muốn tại ngành giải trí cái này thùng nhuộm bên trong hỗn tốt, còn cần thật tốt mài giũa một chút."

"Dương tổng khen ngươi, bởi vì hắn không phải nghiệp nội người, đối ngươi khích lệ giới hạn tại ngoài nghề Chợt nhìn . Mà trên thực tế, ngươi có thể tiến bộ địa phương còn có rất rất nhiều, sao có thể hiện tại liền kiêu ngạo tự mãn rồi?"

Thương Thiển Dư khuôn mặt nhỏ căng cứng, vẻ mặt thành thật lắng nghe bộ dáng: "An đạo diễn ngài nói đến đúng! Là ta sai rồi."

Nhìn xem tiểu cô nương không có không phục, không có ủy khuất, không có qua loa, An Chu sắc mặt hơi thư hoãn một chút.

"Các ngươi đừng nhìn Dương tổng cả ngày bày mưu nghĩ kế, kỳ thật áp lực của hắn cũng rất lớn, ngươi ngàn vạn không thể trở thành hắn gánh vác, biết sao?"

Thương Thiển Dư nghe vậy giật mình, hướng Dương tổng rời đi phương hướng nhìn thoáng qua, thanh âm đều nhỏ đi rất nhiều: "Ngài nói, chủ thuê nhà hắn áp lực kỳ thật rất lớn?"

"Không phải đâu?" An Chu hừ một tiếng, "Ngươi đừng nhìn Dương tổng từ lập nghiệp đến bây giờ không phải là thành công, liền là tại con đường thành công bên trên, mọi chuyện đều đã tốt muốn tốt hơn, tất cả mọi chuyện đều kế hoạch đúng chỗ. . ."

"Thế nhưng là hắn rốt cuộc cũng là người, sẽ mệt mỏi, sẽ mắc sai lầm, sẽ sai lầm. Ngành giải trí là cái cỡ nào ăn người địa phương, có thể nói là hắn một người, cứ thế mà bằng vào năng lực của mình chặn phía ngoài mưa gió."

"Hiện tại các ngươi Vị Quang tập đoàn đang đứng ở lên cao kỳ, bộ phim này quan hệ đến nhiều ít người sinh tử? Nếu như phòng bán vé không tốt, phát triển của các ngươi tình thế rất có thể bị chặn ngang đánh gãy."

"Vấn đề là phòng bán vé loại vật này cực kỳ huyền học, ai cũng nói không chính xác, liền là đại đạo diễn lớn chế tác lớn tuyên phát, cũng rất có thể đánh ra một bộ bị vùi dập giữa chợ tác phẩm. . . Ngươi hiểu ý của ta không?"

Thương Thiển Dư càng nghe sắc mặt càng nghiêm túc, dùng sức gật đầu: "Ta hiểu được, An đạo diễn!"

"Minh bạch liền tốt." An Chu mắt nhìn, phát hiện Dương Nhược Khiêm đã tốt nhất nhà vệ sinh đi trở về, liền cũng không nói thêm lời, "Cho nên ngươi phải thật tốt mài giũa một chút tính tình, làm đến nơi đến chốn đánh ra một bộ tác phẩm hay, đừng lại cho Dương tổng gia tăng không cần thiết áp lực, để hắn yên lòng, biết sao?"

"Ta xong biết hết rồi, An đạo diễn!" Thương Thiển Dư nghiêm đứng vững, ánh mắt kiên nghị, giống như là muốn từ giờ trở đi liền làm đến nơi đến chốn.

"Được, biết liền để ở trong lòng, dùng hành động nói cho Dương tổng hắn lúc ấy tuyển ngươi không chọn lầm người. Trở về nghỉ ngơi thật tốt đi." An đạo diễn hài lòng nhẹ gật đầu, thu thập xong đồ vật rời đi studio.

Bị quán thâu một đầu óc kiến thức mới Thương Thiển Dư thẳng tắp đứng vững.

Tẩy xong tay, đi trở về ảnh lều Dương Nhược Khiêm hiếu kì hỏi Thương Thiển Dư một câu: "Vừa mới An đạo diễn cùng ngươi nói cái gì, nghiêm túc như vậy?"

Là Thương Thiển Dư quay phim không đập tốt bị rầy sao?

"Không có gì, Dương tổng!" Thương Thiển Dư lắc đầu, "Thật xin lỗi, ta cũng là lần đầu tiên biết ngài áp lực như thế lớn!"

Dương Nhược Khiêm nghe được một trận không hiểu thấu.

Cái gì áp lực lớn không lớn, đứa nhỏ này lại mình một người não bổ thứ đồ gì?

Hiện tại Dương Nhược Khiêm lại không nợ tiền, sinh hoạt gánh vác cũng không nặng, mục tiêu duy nhất liền là nhiều để công ty thua thiệt ít tiền, tốt từ hệ thống bên kia nhận lấy một lần kếch xù phụ cấp.

Cố nhiên, lợi nhuận thu hoạch nhìn cũng không tệ, thế nhưng là từ tỉ lệ đến xem, lợi nhuận mấy chục một trăm lần mới theo kịp thua thiệt một lần tiền ích lợi.

Chỉ cần có thể bệnh thiếu máu một lần, ích lợi so kiếm lớn mấy chục lần còn nhiều.

Muốn nói áp lực, có lẽ như thế nào thua thiệt một lần tiền, liền là Dương Nhược Khiêm duy nhất áp lực?

An Chu nói là một ít mà đồ chơi?

Không muốn làm hư nhà ta nhân viên có được hay không!

"Tốt tốt, đừng nghe An đạo diễn nói lung tung, ngươi chỉ cần nhớ kỹ công ty « nhân viên quy tắc » là được." Dương Nhược Khiêm khoát khoát tay, "Ngươi còn không thay quần áo sao? Hôm nay quay chụp không phải đã kết thúc rồi à?"

Một thân biểu diễn đạo cụ phục Thương Thiển Dư nhấc nhấc túi trên tay: "Đều ở bên trong a, về công ty đổi lại đi. . ."

Dương Nhược Khiêm nghe vậy ngẩn người.

Ngươi trực tiếp đem đoàn làm phim đạo cụ trang phục xuyên đi thật được không?

Cái này cũng có thể thuận đi a?

Tựa hồ là nhìn ra Dương Nhược Khiêm nghi hoặc, Thương Thiển Dư vội vàng lại bồi thêm một câu: "Chủ thuê nhà, ngươi đừng hiểu lầm, ta là nhìn y phục này đẹp mắt, mình dùng tiền mua lại! Ta không phải tiểu thâu!"

"Các ngươi hai cái còn muốn nói xấu tới khi nào?" Ở một bên Thiệu Nhất Kỳ rốt cục nhịn không được ngắt lời nói, "Hiện tại có phải hay không nên trở về công ty hoặc là trực tiếp tan việc?"

Có lẽ là vì cho Dương Nhược Khiêm dự lưu lại đầy đủ nhiều thời giờ, tại quay xong cái này ống kính về sau, đoàn làm phim hôm nay công việc liền hoàn thành.

Cho nên buổi chiều còn nhiều.

Dương Nhược Khiêm ánh mắt sáng lên, cũng không lo được cùng đứa nhỏ ngốc nói nhiều, quay đầu nhìn về phía Thiệu Nhất Kỳ: "Ngươi rất muốn tan ca sao, vừa vặn ta chỗ này có. . ."

"Không, ta tuyệt không nghĩ tan ca, đừng lại an bài cho ta du lịch, ta muốn công việc! Dương tổng, ta hô ngài Dương tổng có thể chứ. . ."

Bốn người cười cười nói nói, ngồi lên xe về đến công ty.

. . .

Qua một thanh kịch nghiện Dương Nhược Khiêm chuẩn bị trở về văn phòng Tổng giám đốc, vừa tới cổng, đã nhìn thấy trước đó tìm mình có việc Ông Tử Cầm sớm chờ, tựa hồ là có chuyện gì gấp.

Chuyện gì xảy ra?

Lại là trực tiếp mang hàng vấn đề?

Ai, không phải nói không cần quá mức lo lắng à. . .

Dương Nhược Khiêm ngồi xuống, đem Ông Tử Cầm gọi tới, lời nói thấm thía nói: "Tiểu Ông a, ngươi cũng là lão công nhân, trực tiếp mang hàng sự tình muốn đem ánh mắt buông dài xa, không muốn. . ."

"Dương tổng, không phải trực tiếp sự tình, là thể thao điện tử! Chúng ta lần này kiếm lợi lớn!" Ông Tử Cầm trên mặt đột nhiên lộ ra một loại bên trong năm trăm vạn thần sắc, "Ngay tại vừa rồi, trong nước thi đấu vòng tròn quán quân ở thế giới tổng quyết tái trên bạo lạnh bại bởi nước ngoài một chi đội ngũ!"

"Hiện tại chúng ta hồ cá chiến đội là trong nước thi đấu vòng tròn hi vọng cuối cùng!"

(tấu chương xong).