Chương 192: Vận khí tốt cũng là một loại thực lực

Chương 192: Vận khí tốt cũng là một loại thực lực

Vừa mới thu được năm vạn khối chuyển khoản, còn chưa kịp ban thưởng mình Dương tổng trước bàn làm việc ngây ngẩn cả người.

Khác chiến đội tại quốc tế thi đấu trên sân khấu bị trò mèo mất mặt, đối Vị Quang tập đoàn tới nói cũng có thể xem như tin tức tốt, mà lại là tin tức vô cùng tốt?

Ta còn không làm hết sức mình đâu, cũng đã bắt đầu nghe thiên mệnh?

Dương Nhược Khiêm hít sâu hai cái, nói với mình bây giờ không phải là tại phim studio, cưỡng ép nở nụ cười, nói: "Vậy chúng ta vận khí còn rất tốt, bất quá chúng ta không thể tổng trông cậy vào những người khác phát huy kém, cần biết rèn sắt còn cần tự thân cứng rắn."

"Muốn thắng được quán quân, còn muốn không kiêu không ngạo a."

Nói, Dương Nhược Khiêm ấn mở Bilibili, mở ra trò chơi này tranh tài chuyên mục.

Ngay tại không lâu trước đó, các lộ chuyên gia, các lộ truyền thông còn tại trắng trợn thổi phồng đệ nhất thế giới, đã dự định tốt quán quân cường đội, vậy mà bạo lạnh bại bởi một chi không bị bất luận kẻ nào xem trọng ngoại quốc đội yếu.

Bị người ký thác kỳ vọng, kết quả là Top 8 bị loại, đem tất cả mọi người nhìn cái mở rộng tầm mắt.

Cơ hồ trong vòng một đêm, tất cả mọi người chờ mong đều chuyển biến thành phẫn nộ cùng thất vọng.

Ông Tử Cầm cái eo thẳng thẳng, cực kỳ tự hào nói: "Dương tổng, ngài yên tâm, bọn hắn mười điểm không chịu thua kém, đem một cái khác chi đoạt giải quán quân đại đứng đầu, từ toàn minh tinh thành viên tổ chức tạo thành Ngân Hà chiến hạm đánh bại!"

"Hiện tại ngăn ở trước mặt bọn họ, cơ bản đều không có cái gì cường đội, có thể nói nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, quán quân thuộc về chính là chúng ta!"

Ông Tử Cầm nói đến đây, Dương Nhược Khiêm cũng vừa hay nhìn thấy rất nhiều video bloger phát ra video.

Một đội ngũ đầy rẫy kiêu ngạo, xem thường đối thủ, kết quả lấy cực kỳ xấu xí tư thái thua trận tranh tài.

Một cái khác chi đội ngũ đem cá nhân thực lực phát huy đến cực hạn, năm cục ba thắng tranh tài ác chiến ròng rã năm trận, sân khách tác chiến đánh bại sân nhà nghênh địch siêu cấp cường đội...

Có lúc, liền sợ so sánh.

Mấu chốt nhất là, Nguyễn Mẫn Nhi chiến đội là duy nhất một chi may mắn còn sống sót nước nội chiến đội, những chiến đội khác tại trên thế giới trên đều sẽ không còn có bất luận cái gì ra sân thời cơ.

Kia các nhà tài trợ sẽ lựa chọn thế nào, còn cần nhiều lời sao?

Đương kim toàn cầu lửa nóng nhất trò chơi, chú ý độ cao nhất tranh tài, quan sát số người nhiều nhất vòng bán kết cùng trận chung kết đều còn chưa đánh...

Lúc này nện một cái quảng cáo xuống dưới, lộ ra ánh sáng độ đến lớn bao nhiêu?

Lão kia hai cái nhà tài trợ, một cái bán máy vi tính một cái bán ô tô, đến lấy ra càng mạnh mẽ hơn tục ước hợp đồng, cái khác mới nhà tài trợ càng là đến chèn phá đầu chui vào!

Dương Nhược Khiêm thiết trí cánh cửa cố nhiên cực kỳ cao, thế nhưng là đối mặt lượng lớn tràn vào nhà tài trợ, chắc chắn sẽ có như vậy một hai cái phù hợp yêu cầu.

Kia phí tài trợ...

"A ha ha, dạng này a..." Dương Nhược Khiêm tâm tính sụp đổ nhìn xem diễn đàn trên kia một đống lớn đối YTG khen ngợi, "Kia xác thực quá khó khăn, chuyển đạt ý kiến của ta, để bọn tiểu tử đều không cần có áp lực lớn như vậy."

Lúc ấy Dương Nhược Khiêm tại sao muốn lựa chọn tổ kiến chi này chiến đội tới?

A, đúng, là bởi vì Nguyễn Mẫn Nhi tại thành thị thi đấu trên biểu hiện, thắng cái lâm thời chắp vá lên vô danh chiến đội đều thắng va va chạm chạm.

Tăng thêm thể thao điện tử câu lạc bộ thứ này thực sự đốt tiền, cho nên Dương Nhược Khiêm hợp lại kế, ổn thua thiệt không kiếm, thế là liền vung tay lên, qua loa xây cái chiến đội.

Thậm chí còn chuyên môn đem huấn luyện quán xây ở một cái khắp nơi tràn ngập dụ hoặc cỡ lớn trung tâm thương mại bên trong.

Kết quả đánh thành thị thi đấu va va chạm chạm Nguyễn Mẫn Nhi, vừa đến chính thức nghề nghiệp trên sàn thi đấu lập tức liền cùng biến thành người khác, một đường liền chiến liền thắng, quét ngang thứ cấp thi đấu vòng tròn, đánh vào Top League, xông vào thế giới trận chung kết...

Những này đều không là trọng yếu nhất.

Trọng yếu nhất chính là, duy nhất có thể đối Nguyễn Mẫn Nhi tạo thành to lớn uy hiếp, cực lớn tỉ lệ có thể tại nội chiến bên trong thủ thắng chi kia nước nội chiến đội, thế mà mình đem mình cho đùa chơi chết!

Dương Nhược Khiêm sau đó tổng kết thành công giáo huấn thời điểm, đối mặt loại tình huống này đều chỉ có thể đánh giá là vận khí quá nát.

Bởi vì vận khí quá nát, trên trời đột nhiên rơi mất rất nhiều tiền xuống tới nện vào trên đầu, thua thiệt chết rồi.

Mấu chốt nhất là, hệ thống thứ hai quý kết toán ngày lập tức liền muốn tới, hiện tại lại đột kích đầu tư về thời gian căn bản là không kịp, căn bản cũng không cho phép!

Càng là to lớn hạng mục, các loại quá trình thì càng dài dằng dặc, nhất định phải xách trước thật lâu kế hoạch.

Thoáng một cái nện vào đến nhiều tiền như vậy, liền là không muốn mạng đầu tư các loại giải trí hạng mục, cũng phải đầu tư hơn nửa tháng!

Xong, cái này quý toàn xong...

Ông Tử Cầm nhìn xem Dương tổng, tiếp tục cười nói: "Dương tổng, ta đến liền là cùng ngài báo tin vui, ta bên kia còn có rất nhiều nhà tài trợ sự tình phải xử lý, liền đi trước ha."

Vội vàng giúp công ty kiếm nhiều tiền vận doanh muội tử cùng Dương Nhược Khiêm cáo từ, vui vẻ rời đi văn phòng.

Còn có rất nhiều nhà tài trợ sự tình phải xử lý...

Vốn là đã bị đột nhiên xuất hiện "Vận may" nện vào khóc không ra nước mắt Dương tổng lần này tức thì bị trực tiếp đâm chọt trái tim.

"Mẹ nó, lần này là thật gặp quỷ a!"

"Ta làm sao tối tăm bên trong cảm thấy bị toàn thế giới nhằm vào đây?"

"Lấy trước ta còn có thể viết cái tổng kết, tranh thủ lần sau không tái phạm, nhưng lần này ngươi để cho ta làm sao xử lý? Án lấy những người khác tay nói cho bọn hắn nhanh lên thắng?"

Thắng cái rắm, nói ai không muốn thắng đồng dạng!

Dương Nhược Khiêm từ ghế sô pha trên ghế ngồi xuống, ở văn phòng bên trong dạo bước.

Không, tạm thời còn không cần quá khẩn trương...

Sự tình còn chưa tới hoàn toàn không cách nào vãn hồi tình trạng.

Rốt cuộc chiến đội vẫn chỉ là đột phá Top 8, khoảng cách quán quân còn có hai trận tranh tài, còn có hai cái đối thủ.

Mặc dù những này đối thủ nhìn qua cũng không quá có thể đánh dáng vẻ, nhưng vạn nhất đâu?

Vạn nhất bạo lạnh đâu?

"Tranh tài kia hai ngày ta phải đi hiện trường, lấy lão bản thân phận tự mình cho bọn hắn khích lệ lớn nhất, lớn nhất ân cần thăm hỏi, để bọn hắn sinh ra kiêu ngạo cảm xúc..."

Một cái khác nhánh chiến đội không cũng là bởi vì kiêu ngạo, bởi vì xem thường đối thủ mới thua trận tranh tài sao?

Lấy lão bản thân phận, tự mình đối chiến đội tuyển thủ lớn khen đặc biệt khen, xách trước chúc mừng bọn hắn thắng được quán quân, trước nửa tràng mở Champagne debuff.

Nói không chừng có thể so sánh thi đấu tạo thành một điểm ảnh hưởng?

"Đi làm hộ chiếu!" Dương Nhược Khiêm quyết định về sau, nói làm liền làm, vừa lấy điện thoại di động ra muốn liên lạc một chút hộ chiếu môi giới, tốn nhiều tiền xử lý việc nhỏ, bỗng nhiên lại cảm thấy nơi nào không đúng.

Tại xác định bản quý rất không có khả năng hao tổn tình huống dưới, lại tốn nhiều tiền xử lý việc nhỏ, hậu quả chỉ có đem hệ thống vốn cũng không nhiều trích phần trăm bại lợi hại hơn.

Yên lặng tại trong lòng tính kế một chút, Dương Nhược Khiêm rốt cục vẫn là để điện thoại di động xuống, dự định tự mình làm loại chuyện này.

Đồng thời trải qua kín đáo phân tích Dương tổng cũng ở trong lòng trấn an mình một đợt.

Không quan hệ, thất bại... Thành công chỉ là tạm thời.

Lần này Dương Nhược Khiêm khoảng cách lỗ lớn tiền kỳ thật đã rất gần, chỉ bất quá bởi vì vận khí không được tốt, có một chi cùng mình không quan hệ chút nào đội ngũ bạo lạnh thua mất tranh tài, lúc này mới dẫn đến các nhà tài trợ không chỗ có thể đi, chỉ có thể lựa chọn mình, cuối cùng thất bại trong gang tấc.

Thấy thế nào đều chỉ là một lần không cách nào phỏng chế trùng hợp.

Vận khí loại này nhìn không thấy sờ không được sự tình, chẳng lẽ lại còn có thể một mực chiếu cố một người?

Bản quý dựa vào vận khí tiền kiếm được, hạ quý Dương Nhược Khiêm liền dùng thực lực đến gấp bội thua thiệt rơi!

...

...

Ban đêm.

Dương Nhược Khiêm xách trước tan ca về nhà, ăn xong cơm tối về sau có chút không yên lòng ngồi ở trên ghế sa lon xem tivi.

Đương nhiên, chỉ là ở một bên Thường Chỉ Tình nhìn đến.

Trên thực tế hiện tại Dương tổng ngay tại xem lấy hệ thống bảng  chờ đợi lấy quý kết toán.

【  nghệ nhân bồi dưỡng hệ thống 2. 0 】

【 năm 2017 thứ hai quý Vị Quang công ty chỉnh thể lợi nhuận tình trạng: 50048913.26. Công ty lợi nhuận tình trạng mười điểm khỏe mạnh, túc chủ tại kinh lịch thứ nhất quý hao tổn về sau, nhanh chóng học xong như thế nào khoa học hữu hiệu công ty quản lý, phân biệt chất lượng tốt hạng mục, tăng thu giảm chi, cuối cùng dẫn đầu công ty tại ngành giải trí đi hướng lớn mạnh, thật đáng mừng! 】

【  chúc mừng túc chủ tại bản quý hoàn thành lợi nhuận, hệ thống đem theo 1/1000 tỉ lệ cấp cho kếch xù trích phần trăm! 】

【  trích phần trăm đã cấp cho, túc chủ cùng công ty đều thu được 50050 nguyên trích phần trăm kim ngạch! Hi vọng túc chủ không ngừng cố gắng! 】

【  tại lượng lớn lợi nhuận đồng thời, túc chủ công ty công việc hoàn cảnh buông lỏng, cạnh tranh tốt, tư nguyên phân phối công bằng, có phát triển thành ngành giải trí thanh lưu tiềm chất, ban thưởng công ty kỹ năng bị động: Công ty của ngươi đối thực lực phái lực hấp dẫn tăng lên mức nhỏ 】

【  trước mắt buff: 1. Công ty nổi tiếng tăng lên mức nhỏ;2. Công ty đối thực lực phái lực hấp dẫn tăng lên mức nhỏ 】

【  xen vào túc chủ năng lực cá nhân đột xuất, lại tại trước hai cái quý biểu hiện mười điểm ưu việt, hệ thống phán định túc chủ có được cực cao lợi nhuận ý nguyện cùng lợi nhuận năng lực, đối tiền bạc nhu cầu dần dần hạ xuống, cho nên đối về sau ban thưởng làm ra như sau điều chỉnh: 】

【  túc chủ lợi nhuận năng lực phi thường cường đại, phụ cấp cùng trích phần trăm đối túc chủ trợ giúp càng ngày càng nhỏ, tỉ lệ phân biệt hạ xuống đến 1/10 cùng 1/10000. Làm đền bù, hệ thống đem thăng cấp làm 2.1 phiên bản, tại về sau ban thưởng bên trong gia nhập càng nhiều thực dụng đạo cụ, lấy trợ giúp túc chủ càng nhanh gọn lợi nhuận 】

【  vì ngăn ngừa công ty phá sản, nếu như hao tổn, công ty vẫn có thể đạt được 1/1 phụ cấp, 1/10 phụ cấp chỉ là người hạng mục thăng cấp 】

【  này công năng thăng cấp cần tốn thời gian một ngày 】

【  trước mắt công ty chỉnh thể lợi nhuận tình trạng: 0 】

Xem hết đoạn tin tức này về sau, Dương Nhược Khiêm trên điện thoại di động truyền đến một đầu chuyển khoản tin tức.

Tới sổ 52050. 00 nguyên.

Ân, bận trước bận sau, bận rộn hơn ba tháng, tiền kiếm được cùng mình đập cái mười mấy hai mươi phút ống kính không sai biệt lắm.

Hệ thống này hiện tại còn học xong bốn bỏ năm lên, cho thêm mình đánh mấy mao tiền, thật sự là quá ấm lòng.

Ấm lòng cái rắm a!

Cẩu thí hệ thống, chẳng những không làm người sự tình, còn không nói tiếng người!

Cái gì gọi là phán định là không thiếu tài chính, cho nên đem "Vô dụng" tiền tài đổi thành "Hữu dụng" lợi nhuận đạo cụ a? !

Ngươi là thế nào phán định?

Mà lại tại sao là cưỡng chế thăng cấp?

Thăng cấp về sau chẳng phải là nói về sau đến lợi nhuận 1 ức mới có thể thu hoạch 1 vạn trích phần trăm sao?

Còn cung cấp dễ dàng hơn lợi nhuận đạo cụ, hệ thống này có phải hay không cảm thấy ta thật vì công ty lợi nhuận nhọc lòng a?

Dương Nhược Khiêm giống như đột nhiên tìm được vấn đề.

Hỏng. . . Tại thời gian dài lợi nhuận, nhiều lần bồi dưỡng được thành công nghệ nhân về sau, hệ thống giống như đem mình phán định là thương nghiệp thiên tài cùng ánh mắt độc ác ngành giải trí người đầu tư!

"Được rồi, dù sao ta cũng là lấy thua thiệt tiền làm mục tiêu, trích phần trăm biến động ảnh hưởng không lớn."

Hao tổn phụ cấp hạn mức cũng từ 1/1 biến thành 1/10, thoạt nhìn là cái tin dữ, nhưng trên thực tế còn tốt.

Theo công ty càng làm càng lớn, tài chính trong ao tiền càng ngày càng nhiều, tiêu hết tiền sẽ càng ngày càng nhiều, hao tổn cũng sẽ càng lúc càng lớn.

Lấy trước công ty chỉ có một ngàn vạn, lại thế nào đem hết toàn lực tiêu, cho ăn bể bụng liền là bồi rơi một ngàn vạn, cầm tới một ngàn vạn phụ cấp.

Nhưng bây giờ công ty có mấy ức tài chính, chỉ cần có thể đem số tiền này thua thiệt khoa học, thua thiệt hợp lý, liền là chỉ có thể cầm tới 1/10 phụ cấp, cũng so với trước kiếm càng nhiều.

Về phần kia một phần vạn trích phần trăm, Dương Nhược Khiêm trực tiếp lựa chọn xem nhẹ.

Tỷ lệ này, cầm đi cho tối lòng dạ hiểm độc nhà tư bản nhìn đều phải gọi thẳng người trong nghề.

Ở công ty thời điểm Dương Nhược Khiêm đã phân tích qua, cái này quý có thể kiếm tiền đơn thuần vận khí không tốt, cùng mình thao tác không quan hệ.

Chỉ cần kéo dài mạch suy nghĩ, cầm tới phụ cấp là chuyện sớm hay muộn.

Ngay tại Dương Nhược Khiêm trong lòng đánh lấy tính toán nhỏ nhặt thời điểm, trên vai quần áo bỗng nhiên bị ôm xách.

"Ngươi còn đứng đó làm gì đâu? Công ty cái này quý tài báo không phải thật tốt sao? Thật tốt buông lỏng một chút, nhìn xem trò cười."

Thường Chỉ Tình nhìn Dương Nhược Khiêm một chút, có chút đau lòng.

Lấy trước công ty tiếp cận phá sản đóng cửa thời điểm, cái này nam nhân mỗi ngày bận bịu mỗi ngày thêm ban coi như xong, làm sao hiện tại công ty phát triển lớn mạnh đến loại trình độ này, hắn vẫn là cả ngày mất hồn mất vía?

Nhân viên sổ tay bên trong không cho phép nhân viên thêm ban, không cho phép nhân viên tại lúc tan việc suy nghĩ bất luận cái gì có quan hệ chuyện công tác, kết quả mình về nhà lại nghĩ so với ai khác đều chịu khó.

"A?" Dương Nhược Khiêm một chút tỉnh táo lại, đem hệ thống bảng đóng lại, "Không phải, ta đang suy nghĩ thể thao điện tử tranh tài chuyện này —— nếu như một cái khác chi đội ngũ không có thua rơi tranh tài, chúng ta bây giờ có phải hay không liền lấy không đến nhiều như vậy phí tài trợ rồi?"

"Nguyễn Mẫn Nhi bọn hắn đã làm được tốt nhất, nhưng là có thể hay không cầm tới những này phí tài trợ, cuối cùng vẫn là muốn nhìn hai chi cùng mình không chút nào muốn làm đội ngũ tranh tài. . ."

"Trong này, thực lực cố nhiên chiếm cứ vị trí trọng yếu nhất, nhưng là vận khí thành phần cũng không thể xem nhẹ."

Đối bởi vì vận khí mà bỏ lỡ phụ cấp cái này sự tình, Dương Nhược Khiêm sáng tại mang thai ròng rã một ngày.

Tra hỏi chính là lão bà, mình cũng không cần thiết che giấu.

Thường Chỉ Tình nhếch lên đôi chân dài, khe khẽ hừ một tiếng: "Có đôi khi vận khí cũng là thực lực một loại, nếu như không có thực lực, liền là vận khí này tới cũng không tiếp nổi."

Nhưng nàng ngoài miệng nói như vậy, trong lòng lại bừng tỉnh đại ngộ.

Nguyên lai là bởi vì "Vận khí" vấn đề, lo lắng công ty phát triển không thể tiếp tục.

"Nói cũng đúng." Dương Nhược Khiêm đem tất cả vấn đề đều ném đến sau đầu, tắt điện thoại di động màn hình, cười nói, "Ngươi vừa mới nói có trò cười? Cái gì trò cười?"

Thường Chỉ Tình nói đúng, chỉ cần mình kiên trì thâm hụt tiền con đường không lay được, phía sau liền là vận khí cho dù tốt, cũng không tiếp nổi!

Mình không nói những cái khác, kiếm tiền thực lực là khẳng định không có.

Đã như vậy, cái kia còn lo lắng cái gì?

Không bằng nghe một chút trò cười buông lỏng tâm tình.

Thường Chỉ Tình xinh đẹp cái cằm đối màn hình TV giơ lên: "Xem tivi nha, trước đó Nguyệt Phủ không phải tìm cái mãnh liệt người tiểu thuyết khoa huyễn tiến hành cải biên, tìm đại đạo diễn, tìm rất nhiều lưu lượng minh tinh, danh xưng muốn mở ra trong nước phim khoa học viễn tưởng cửa lớn sao?"

"A, đúng, là có chuyện như thế, thế nào?" Dương Nhược Khiêm nghĩ tới, gật đầu nói, "Phòng bán vé rất kém cỏi? Mọi người gọi tốt không gọi tòa?"

Đánh giá cao phòng bán vé thấp phim còn không ít.

Tại Dương Nhược Khiêm trực giác bên trong, loại này đội hình đánh ra tới phim, có thể sẽ không trở về bản, nhưng là tuyệt không có khả năng bị vùi dập giữa chợ.

Thường Chỉ Tình tùy tiện ấn mở một đầu nhà phê bình điện ảnh nhả rãnh video, chỉ chỉ màn hình: "Không phải gọi tốt không gọi tòa, gọi là mắng không gọi tòa. Cái này phim mới vừa lên chiếu liền bị tất cả mọi người phun nát, vui xách chao 2.9 cho điểm, cùng trước đó « lôi đình chiến binh » tương xứng, cùng xưng là Nguyệt Phủ song hùng."

Cái gì?

2.9 cho điểm? !

Dương Nhược Khiêm lập tức tinh thần.

Tuy nói Nguyệt Phủ công ty này không ra thế nào, nhưng ở đập phim nát phương diện này, xác thực có rất nhiều rất tân tiến điểm kinh nghiệm phải học tập a!

Nghĩ đến, trên TV video bắt đầu phát hình.

"Hello, đại bảo bối, ta là tiểu Lưu. Cổ nhân thường nói trăm nghe không bằng một thấy, từ khi nhìn « Thượng Hải thành lũy » bộ phim này, ta ngửa mặt lên trời thét dài, cổ nhân thật không lừa ta à!"

"Bộ này chiếu lên không đến 5 ngày, rạp chiếu phim xếp phim liền xuống xuống đến 0. 2% chiếu lên không đến một tuần liền cả nước hạ chiếu phim nát, xác thực nát phá chân trời."

". . ."

David vượt qua sinh tử khảo nghiệm, gia nhập Thái Dương Thần giáo về sau, phát hiện mình ngoại trừ pháp sư cùng luyện kim thuật tri thức bên ngoài, lại còn muốn học tập « hình học » « ba chiều xây mô hình » « công trình vẽ kỹ thuật » « máy móc cơ học ». . .

(tấu chương xong).