Chương 193: Nghe nói các ngươi phúc lợi cực kỳ tốt?

Chương 193: Nghe nói các ngươi phúc lợi cực kỳ tốt?

Trước đó mắng to « lôi đình chiến binh » lớn khen « Hộ Quốc Long Tế » tiểu Lưu, đối Nguyệt Phủ tiêu đại thành bản tuyên phát, danh xưng lớn chế tác mới phim, tự nhiên sẽ bảo trì cao nhất chú ý độ, tại phim nhựa chiếu lên trước tiên liền chạy đi quan sát, lấy cũng may thời gian nhanh nhất làm ra video.

Quen thuộc thanh âm nói chuyện tại Dương Nhược Khiêm vang lên bên tai.

"Giảng thật, ta người kỳ thật đối diễn viên chính bộ phim này Lộc tỷ là thích vô cùng, rốt cuộc hắn đánh qua điên cuồng thứ năm quảng cáo, vì ta chờ quỷ nghèo tìm tới một trận lại tiện nghi nhiệt lượng lại cao cơm nước."

"Mỗi lần cũng có thể làm cho ta biết chịu gia gia mới nhất đánh lấy ưu đãi cường độ, tại cái này một nhóm lưu lượng minh tinh bên trong tính phi thường lương tâm, ta thế nhưng là hắn fan cuồng ha."

"Bộ phim này ta vốn là muốn cho 0 điểm, nhưng xem ở chịu gia gia chiết khấu cường độ bên trên, ta vẫn là lựa chọn cho 1 điểm."

"Đầu tiên, cố sự này đại khái kịch bản liền là người Địa Cầu phát hiện cái có thể sản xuất vô hạn năng nguyên bảo bối, kết quả bị ngoài hành tinh người để mắt tới, toàn cầu từng cái thành thị nhao nhao bị hủy, Thượng Hải trở thành nhân loại cuối cùng một tòa phòng tuyến."

Dương Nhược Khiêm vừa ăn đậu phộng hạt dưa, một bên say sưa ngon lành nghe.

Đây đều là kinh nghiệm quý báu a!

Vị Quang công ty mỗi tháng đều có thể nhận người, không có khả năng chỉ đập một bộ phim, vì nát bước phát triển mới độ cao, nát bước phát triển mới trình độ, làm người tổng phụ trách Dương Nhược Khiêm quyết không thể bảo thủ.

Tiểu Lưu thanh âm thông qua trong nhà âm hưởng tiếp tục truyền đến.

"Nhân vật chính, cũng chính là chúng ta Lộc tỷ, tự nhiên liền trở thành đối kháng người ngoài hành tinh chiến thắng mấu chốt. Cái này nhìn qua là cái vẫn được cố sự a? Nhưng thực tế đánh ra tới phim căn bản cũng không phải là chuyện như vậy!"

"Đầu tiên toàn bộ phim tại cảm nhận bên trên, tại nghệ thuật trình độ trên liền cảm giác còn dừng lại tại 20 năm trước, điên cuồng nâng cao màu lam điều đến nổi bật khoa huyễn phong, là cảm thấy người xem không nhìn ra được sao?"

"Bộ phim này kịch bản, từ đầu tới đuôi đều là hất lên khoa huyễn da Quỳnh Dao kịch, đủ loại cẩu huyết, đủ loại không hiểu thấu tình cảm kịch, khắp nơi đều lộ ra không phóng khoáng, cùng khoa huyễn loại này hùng vĩ đề tài căn bản không hợp!"

"Mặt khác nhân vật chính bốn người trong tiểu đội, cái khác ba cái người đều là nhân vật chính công cụ người, không tồn tại cảm đến xem chiếu bóng xong ngay cả tên của bọn hắn đều không nhớ được!"

". . ."

Tiểu Lưu miệng nhỏ đi a, một lát không ngừng từ toàn phương vị, các góc độ, từ kịch bản cho tới diễn viên, đem toàn bộ phim đều phun ra mấy lần.

Dương Nhược Khiêm nhìn mười điểm chuyên chú, thỉnh thoảng gật gật đầu, ở trong lòng nhớ kỹ những này chịu phun điểm.

Thường Chỉ Tình thoáng quay đầu, gặp vừa mới còn vùi đầu trầm tư Dương Nhược Khiêm nhìn người khác nhả rãnh Nguyệt Phủ tân tác thấy như vậy hăng say, nhịn cười không được cười.

Còn rất mang thù? Nhìn Nguyệt Phủ không may liền vui vẻ như vậy?

"Cuối cùng liền là đại quyết chiến, rất nhiều người cảm thấy thủ không được, dự định rút lui. . . Ngươi nha không phải ngươi ngay từ đầu nói Thượng Hải đã là nhân loại một đạo phòng tuyến cuối cùng sao? Ngươi hướng cái nào rút lui a? Ngươi nghĩ rút lui đi đâu a?"

"Cái này quyết chiến, một điểm đập nồi dìm thuyền bi tráng đều không có, chúng ta nam chính Lộc tỷ thậm chí còn tại kia xoắn xuýt muốn hay không cho nữ chính phát cái tin nhắn văn bản tỏ tình, ta thật sự là hận không thể tại chỗ lại đi nhà vệ sinh một chuyến, thật sự là giới nhìn không được."

"Phần cuối thời điểm, đại pháo nhắm chuẩn hệ thống bị ngoài hành tinh người phá hư hết, chúng ta nam chính Lộc tỷ tự mình sung làm bia ngắm, dẫn đạo cự pháo xạ kích. . ."

"Ngươi biết Lộc tỷ chết trước đó nói gì không? Câu nói này có thể nói là bộ phim này vẽ rồng điểm mắt chi bút, để bộ này phim nát một chút đột phá hạn chót, trở thành phân mảnh."

"Hắn lại còn nói, hướng ta nã pháo!"

"Ngươi cũng xứng nói câu nói này? ! Ngươi biết những lời này là ai nói sao? !"

"Buồn nôn! Mặc dù không có « lôi đình chiến binh » như vậy thẳng tắp làm người buồn nôn, nhưng phân vị hậu kình cực lớn! Phim lúc kết thúc, ta cho tới bây giờ đều không cảm thấy diễn người chuyên nghiệp viên đồng hồ lại là thân thiết như vậy."

"Cảm tạ đại bảo bối nhóm xem bản tập tiết mục, nhớ kỹ chú ý cùng tam liên, chúng ta hạ kỳ gặp lại!"

Dương Nhược Khiêm nhìn xem cướp mất màn hình TV, rơi vào trầm tư bên trong.

Nguyên bản tại hắn ấn tượng bên trong, phim khoa học viễn tưởng loại này đề tài, dù là kịch bản thật cực kỳ bình thường, cả có chút lớn tràng diện, lại tìm cái tự mang lưu lượng diễn viên, còn nhiều người mua trướng.

Phòng bán vé hồi vốn không thành vấn đề.

Nhưng bây giờ nhìn lại, giống như cũng không là chuyện như vậy a?

« Thượng Hải thành lũy » có thể nát đến loại trình độ này, nói rõ một bộ phim tốt xấu, cùng đề tài quan hệ không lớn, mà lại so với cái khác đề tài phim, phim khoa học viễn tưởng tại đặc hiệu phương diện chi tiêu sẽ càng thêm to lớn.

Thua thiệt lên thời điểm càng là cái hang không đáy.

Tại hao tổn hiệu suất phương diện này, so cái khác đề tài lợi hại hơn nhiều.

Kỳ thật « Thượng Hải thành lũy » bộ phim này cùng tên nguyên tác danh tiếng cũng không tệ lắm, tác giả bản nhân cũng là phi thường nổi danh tác giả cũ, nhưng khẽ đảo đập thành phim, liền biến thành một đống phân.

Mà tại trang web tiểu thuyết trên không người hỏi thăm « Hộ Quốc Long Tế » phục chế thành phim truyền hình về sau, ngược lại có thể lửa cháy đến. . .

Nếu có thể phục khắc « Thượng Hải thành lũy » đường xưa, có phải hay không có thể bệnh thiếu máu một lần đâu?

Nghĩ tới đây, vừa mới bị hệ thống điều thấp trích phần trăm phụ cấp tỉ lệ Dương Nhược Khiêm có chút tâm động.

Rốt cuộc điện ảnh đúng là tiêu tiền tốt nhất đường tắt.

Tựa hồ là nhìn ra Dương Nhược Khiêm ý nghĩ trong lòng, Thường Chỉ Tình cầm lấy điều khiển từ xa tắt tv, hỏi: "Làm sao rồi? Ngươi cũng nghĩ đầu tư một bộ phim khoa học viễn tưởng?"

"Là có ý nghĩ này. . ." Dương Nhược Khiêm thật cũng không giấu diếm, "Bất quá một bộ phim cũng không phải nói đập liền đập, huống chi chúng ta bây giờ bộ phim này còn không có giết thanh, sau này hãy nói đi."

Hiện tại việc cấp bách là cho dưới cờ nhàn rỗi nghệ nhân tìm kiếm một cái mới hạng mục.

Về phần trăng non phần mới thêm ra tới ký kết danh ngạch, Dương Nhược Khiêm tạm thời cũng không có cái gì biện pháp tốt, dứt khoát liền đem « áo bào đen kiểm tra đội » nam chính diễn ký xuống tới.

"Được, chuyện của công ty ngươi đến quyết định." Thường Chỉ Tình đưa di động cùng TV Bluetooth cắt ra, "Ngươi không phải hai ngày nữa liền muốn đi bán đảo bên kia nhìn Nguyễn Mẫn Nhi so tài sao? Chú ý nghỉ ngơi, đừng ngược lại chênh lệch đem thân thể của mình ngược lại hỏng."

Dương Nhược Khiêm đứng dậy trở về phòng, ngáp một cái: "Yên tâm, ta cùng ngày đi làm thiên về, xem hết tranh tài an vị máy bay đi, không gặp qua đêm."

Thứ hai quý vừa mới cất bước, Dương Nhược Khiêm làm sao lại đem quá nhiều tâm tư đặt ở một cái hắn cơ bản không cách nào ảnh hưởng hạng mục phía trên?

Phải biết Vị Quang tập đoàn những nhân tài này tuổi không lớn lắm, bản sự không nhỏ, Dương Nhược Khiêm dám nhiều rời đi công ty mấy ngày, chờ trở về về sau nhìn thấy đoán chừng liền là toàn tuyến lợi nhuận rầm rộ.

Bất quá Dương Nhược Khiêm trong lòng kỳ thật cũng có về sau kế hoạch.

Bước kế tiếp trọng tâm, hẳn là đặt ở trước đó tham gia « tổ quốc tốt tiếng ca » Ngụy Linh cùng từng nghệ trên thân hai người, là hai cái lòng tham dã ca sĩ chế tạo riêng một cái hạch tâm sản nghiệp.

Dương Nhược Khiêm tự hỏi công ty tương lai phương hướng phát triển, nằm ở trên giường, đem « tổ quốc tốt tiếng ca » mới nhất mấy tập đều tiến trong điện thoại di động của mình, dự định đến lúc đó đi máy bay thời điểm trên đường giết thời gian.

Đương nhiên, Dương Nhược Khiêm chưa quen cuộc sống nơi đây, cũng nghe không hiểu bán đảo bên kia ngôn ngữ, bỏ ra nhiều tiền tìm ba ngữ phiên dịch tùy hành cũng là phi thường hợp lý hành vi.

. . .

Mấy ngày về sau.

Dương Nhược Khiêm đem Thường Chỉ Tình đưa đến công ty dưới lầu, căn dặn hai câu liền để lái xe lái xe rời đi.

Vì đề cao công ty chi phí, Dương Nhược Khiêm tự nhiên là mời một cái lái xe, bất quá bởi vì bình thường hắn thích tự mình lái xe, cho nên người tài xế này công việc hàng ngày cơ bản cũng là trong công ty không có việc gì cả ngày, ngoại trừ tình huống đặc biệt, cơ bản không cần lái xe.

Đã Dương tổng phải ngồi đi máy bay, không thể tự kiềm chế đảm nhiệm ô tô vãng lai, trong công ty lái xe tự nhiên là có đất dụng võ.

Xế chiều hôm nay liền là thế giới thi đấu một phần hai trận chung kết, Nguyễn Mẫn Nhi dẫn đầu YTG sắp nghênh chiến tại vòng tứ kết bên trong bạo lạnh đánh bại trong nước thi đấu vòng tròn quán quân ngoại quốc chiến đội.

Tuy nói từ từng cái nhân sĩ chuyên nghiệp phân tích đến xem, YTG có khả năng rất lớn sẽ là lấy điểm số lớn nhẹ nhõm đánh bại đối thủ, nhưng Dương Nhược Khiêm trong lòng còn ôm lấy một điểm ảo tưởng.

Đã có thể bạo một lần lạnh, ai nói không thể bạo lần thứ hai đâu?

Lái xe đầu tiên là lái xe đến địa điểm chỉ định, đem phiên dịch nhận được trên xe.

Phiên dịch là cái khí chất rất không tệ cô nương, tinh thông nhiều loại ngôn ngữ, có thể ba ngữ Đồng Thanh Truyền Dịch, là Dương Nhược Khiêm bỏ ra lớn tinh lực giá tiền rất lớn mới mời tới.

Kỳ thật chỉ là nhìn một trận tranh tài, ra nửa ngày nước, căn bản nhưng không dùng được loại cấp bậc này phiên dịch, nhưng Dương tổng làm việc, cho tới bây giờ liền không cân nhắc tính so sánh giá cả.

Mới quý liền muốn có mới diện mạo, đặc biệt là hệ thống đem lợi nhuận phụ cấp giảm xuống đến một phần vạn về sau.

Phiên dịch muội tử Yên Cẩm Ngọc tự nhiên hào phóng mở cửa xe, ngồi vào xếp sau bên trái trên chỗ ngồi, hướng Dương Nhược Khiêm đưa tay cười nói: "Dương tổng ngài tốt, ta là Yên Cẩm Ngọc, lần này sắp xếp hành trình ta đều nhìn, ngài còn có cái gì khác nhu cầu cũng tận quản xách."

Giống nàng loại này Đồng Thanh Truyền Dịch  ấn tiền lương tới nói chí ít đều là ba bốn vạn. Nếu như là không phải trường kỳ thuê  ấn giờ tính toán, thì giá cả càng là lấy "Giờ" chính là đến "Phút đồng hồ" đến kế giá.

Có thể mời được loại này phiên dịch, lại chỉ là dùng để nhìn một trận tranh tài, nhiều nhiều ít ít có chút xa xỉ.

Mặc một thân quần áo thoải mái Dương Nhược Khiêm cùng nàng nắm tay, gật đầu nói: "Ngươi tốt."

Nói xong, Dương Nhược Khiêm liền tiếp tục cúi đầu, nhìn xem điện thoại di động của mình.

Trên màn hình điện thoại di động, biểu hiện chính là cổ phiếu cùng kỳ hạn giao hàng giá thị trường.

Tại vừa trùng sinh đến cái này thế giới song song thời điểm, Dương Nhược Khiêm phát hiện nơi này rất nhiều thứ đều cùng kiếp trước không giống nhau lắm, liền chú ý cẩn thận một tay, không có đi đầu tư cổ phiếu xào kỳ hạn giao hàng.

Mà hiện tại xem ra, quyết định này của hắn là vô cùng chính xác.

Cho dù là cùng sinh thái vị trên công ty, cổ phiếu xu thế vậy cùng kiếp trước khác nhau rất lớn, rõ ràng tại thời gian này tiết điểm, một ít cổ phiếu đã bắt đầu tăng vọt, nhưng bây giờ chẳng những không trướng, ngược lại còn tại âm ngã.

Vốn nên hai nhà độc đại internet công ty, cũng xuất hiện kiếp trước chưa từng nghe nói qua đối thủ cạnh tranh, hạng mục nghiệp vụ xu thế cùng kiếp trước hoàn toàn khác biệt. . .

"Còn tốt không có đầu tư cổ phiếu. . ."

Dương Nhược Khiêm cảm khái một câu, gặp đã đến sân bay, liền thu hồi điện thoại, cầm lên hành lý, cùng Yên Cẩm Ngọc cùng một chỗ tiến đợi máy móc lâu, gửi vận chuyển hành lý, làm tốt kiểm an về sau, tiến khoang hạng nhất cùng khoang thương gia chuyên môn phòng chờ máy bay.

Nguyên bản Dương Nhược Khiêm là dự định tiêu càng nhiều tiền, trực tiếp thuê một khung xa hoa máy bay tư nhân, lấy tối đại hóa chi tiêu, nhưng thời gian cùng đường thuyền cũng không đuổi kịp, cho nên chỉ có thể coi như thôi.

Chờ mấy giờ, mặc một thân tu thân công việc chế phục Yên Cẩm Ngọc đi theo Dương Nhược Khiêm sau hông mới, tại nhân viên phi hành đoàn nhiệt tình hoan nghênh bên trong đi vào cabin, tìm tới vị trí của mình ngồi xuống.

Lớn công ty hàng không quốc tế hàng ban đầu chờ khoang thuyền, vị trí rộng rãi thoải mái dễ chịu, menu phong phú xa hoa, tiếp viên hàng không phục vụ mười điểm tri kỷ, hơn nữa còn có thể ở trên máy bay thời thời khắc khắc miễn phí kết nối bọn hắn WiFi.

Đáng tiếc là, từ Kim Hải bay hướng bán đảo thủ đô cũng liền ba giờ hành trình, cho dù là ngồi khoang hạng nhất, cũng liền năm ngàn khối tiền không đến vé máy bay giá cả.

Hai người cộng lại, cũng liền một vạn.

Thực sự quá tiện nghi, Dương tổng hết sức không vừa lòng. . .

Nhưng hắn vô luận như thế nào cũng tìm không thấy càng phí tiền biện pháp, liền cũng chỉ có thể nắm lỗ mũi nhận.

Đem hành lý cất kỹ, đoan trang ngồi tại vị trí trước Yên Cẩm Ngọc lặng lẽ nhìn Dương Nhược Khiêm một chút, trong lòng âm thầm sợ hãi than —— cái này tuổi trẻ lão bản cơ hồ mỗi giờ mỗi khắc đều đang ngó chừng điện thoại, thật đúng là bận rộn a.

Bị thuê trước đó, nàng có việc trước đuổi việc chủ thói quen.

Nhìn Vị Quang tập đoàn lịch sử phát triển, Yên Cẩm Ngọc còn thật bội phục Dương Nhược Khiêm.

Hiện tại nhìn thấy chân nhân, nhìn thấy Dương Nhược Khiêm còn trẻ như vậy như thế thành công lại thời khắc làm việc, nàng trong lòng càng là cảm thấy Vị Quang tập đoàn thành công là chuyện đương nhiên.

Thật cố gắng. . .

Dương Nhược Khiêm lúc này chính say sưa ngon lành nhìn xem chậm tồn trên điện thoại di động « tổ quốc tốt tiếng ca » đối bên trong các loại khâu thiết kế cùng tinh diệu cơ chế khen không dứt miệng.

Lần thứ nhất nhìn cái này tuyển tú tống nghệ Dương tổng quả thực qua một thanh mắt nghiện, thấy vô cùng thoải mái.

Dù là hắn đã thực hiện thông qua tiền tài chuẩn bị phương thức, bảo đảm Ngụy Linh cùng từng nghệ năng thuận lợi thông qua đạo sư tuyển người khâu, thi đấu trước rác rưởi lời nói, tranh tài trước gặp phải các loại vấn đề cùng sau trận đấu đạo sư lời bình vẫn là rất không tệ xem chút.

Đặc biệt là quyết thắng thua lúc, kia thật dài cái nút, càng là xâu đủ người xem khẩu vị.

Bất quá nghe nói, loại này tống nghệ hình thức là mô phỏng nước ngoài. . .

Nước ngoài. . . Nước ngoài. . .

Dương Nhược Khiêm đột nhiên linh quang lóe lên.

Chờ chút, theo công ty nghiệp vụ từng bước mở rộng, về sau Vị Quang tập đoàn có khả năng hay không sẽ cùng một chút công ty đa quốc gia tiến hành hợp tác đâu?

Coi như hiện tại tạm thời không có phương diện này nhu cầu, cũng có thể xách trước xây dựng tương quan bộ môn, trước tiên đem tiền bốc cháy. . . Không đúng, lo trước khỏi hoạ nha.

Dương Nhược Khiêm song kích màn hình, điểm hạ tạm dừng, thuận miệng hỏi: "Yên tiểu thư, mạo muội hỏi một chút, ngươi hiện tại một tháng tiền lương là nhiều ít?"

Tựa hồ là không ngờ tới Dương Nhược Khiêm sẽ hỏi loại vấn đề này, Yên Cẩm Ngọc "A" một tiếng, không tự chủ đứng thẳng lưng: "Dương tổng, thuế sau mới bốn vạn năm ngàn, để ngài chê cười. . ."

Nói là nói như vậy, nhưng Yên Cẩm Ngọc đối phần này tiền lương đãi ngộ vẫn là hết sức hài lòng.

Lương một năm năm mươi vạn, ở trong nước cũng tính thượng du.

"Ít như vậy?" Dương Nhược Khiêm nghe được số này chữ nhướng mày, nhịn không được ngẩng đầu lên, "Ta nghe nói Đồng Thanh Truyền Dịch không phải tùy tiện năm nhập trăm vạn, các ngươi lão bản như thế nghiền ép nhân viên sao?"

Yên Cẩm Ngọc nụ cười trên mặt lập tức cứng đờ.

Không phải, ta liền khách khí khách khí, ngài thật đúng là ngại ít a?

Năm đó lương trăm vạn Đồng Thanh Truyền Dịch đều là cấp bậc gì? Kia là cùng nước ngoài chính phủ thương lượng cao cấp nhất cấp độ!

Nàng Yên Cẩm Ngọc mặc dù cũng rất lợi hại, nhưng khoảng cách loại cấp bậc kia Đồng Thanh Truyền Dịch chênh lệch vẫn còn không nhỏ.

Khá lắm, lương một năm hơn 50 vạn tại Dương tổng cái này nhìn đến lại là bị nghiền ép. . .

Yên Cẩm Ngọc xấu hổ cười một tiếng: "Ha ha, Dương tổng. . ."

Dương Nhược Khiêm phất phất tay: "Phải không dạng này, Vị Quang tập đoàn vừa vặn muốn mở rộng hải ngoại thị trường, ngươi cũng đừng tại lão công ti chịu ủy khuất, về nước về sau đến Vị Quang tập đoàn đi làm, thế nào?"

Nghe lời này ý tứ, Dương tổng là nghĩ tăng lương đào người?

Bất quá tiền lương, chỉ là nàng hậu đãi đãi ngộ một trong số đó mà thôi.

Yên Cẩm Ngọc nghĩ nghĩ, từ chối nói: "Dương tổng, ta ông chủ cũ bên kia tiền lương mặc dù thấp chút, nhưng các hạng phúc lợi đều cực kỳ tốt. . . Ta khả năng đến suy nghĩ một chút mới có thể cho ngài trả lời chắc chắn."

Phúc lợi cực kỳ tốt?

Nghe được phúc lợi hai chữ, Dương Nhược Khiêm lập tức liền không buồn ngủ.

Cùng Vị Quang liều phúc lợi, ngươi có thực lực này sao?

"Có cái gì phúc lợi, nói nghe một chút?"

(tấu chương xong).