Chương 194: Nào có nhân viên cùng lãnh đạo đàm mơ ước a?

Chương 194: Nào có nhân viên cùng lãnh đạo đàm mơ ước a?

Yên Cẩm Ngọc cười, hoàn toàn như trước đây khiêm tốn nói: "Kỳ thật đều là một ít lời nhàm tai đồ vật, đại khái liền là năm hiểm một kim a, cuối tuần song đừng a, tiền làm thêm giờ đúng hạn cho, mỗi ngày năm khối tiền một ăn mặn hai làm phối hợp..."

Nói là lời nhàm tai, nhưng là chân chính có thể làm được phía trên những chuyện này công ty lại có thể có bao nhiêu?

Đừng nói cuối tuần song đừng, liền là không ràng buộc thêm ban đều nhìn mãi quen mắt.

Đặc biệt là bộ phận xí nghiệp tư nhân, tại một ít phúc lợi phương diện quả thực liền có thể nói là không có.

Mà ông chủ cũ có thể đem nhìn xem cơ sở đồ vật toàn bộ làm tốt, đã đáng quý . Còn Dương tổng loại này mới phát xí nghiệp tư nhân, tiền lương lại cao, rất nhiều phúc lợi chế độ cũng hẳn là không hoàn thiện.

Nói ở trên những này, Vị Quang tối đa cũng liền có thể làm được một hai đầu a?

Dương Nhược Khiêm một bên nghe một bên gật đầu, thẳng đến Yên Cẩm Ngọc không nói, hắn mới có hơi mong đợi tiếp tục hỏi: "Ừm, còn có đây này?"

Những vật này, Vị Quang tập đoàn cũng tất cả đều có, hơn nữa còn không tồn tại thêm ban loại tình huống này, liền lại càng không cần phải nói tiền làm thêm giờ.

Cũng không thể tại Dương Nhược Khiêm trong lòng nhấc lên bao lớn gợn sóng.

Hi vọng cái này phiên dịch muội tử có thể nhiều lời điểm những công ty khác phúc lợi, tốt cho Dương Nhược Khiêm nhiều một chút tiêu tiền linh cảm.

Yên Cẩm Ngọc ngẩn người: "A? Còn có cái gì?"

Công ty là đi làm địa phương, nhiều như vậy phúc lợi đã rất nhiều, lại nhiều xuống dưới đến đè ép rơi giờ làm việc đi?

"Không có sao?" Dương Nhược Khiêm bỗng cảm giác thất vọng, "Kia xác thực đều là một ít lời nhàm tai đồ vật, cùng công ty của chúng ta không cách nào so sánh được, ngươi xác định thật không tới sao?"

Cái gì phúc lợi cực kỳ tốt, liền cái này?

Đặt ở Vị Quang tập đoàn điểm ấy phúc lợi gọi ngược đãi nhân viên.

Còn tưởng rằng có thể học được nhiều ít tìm kế đồ vật, kết quả là cái gì đều không có a.

Yên Cẩm Ngọc lần này thật giật mình, cái gì gọi là cùng công ty của chúng ta không cách nào so sánh được?

Chẳng lẽ lại Vị Quang tập đoàn phúc lợi còn có thể so đây càng tốt?

Nhưng dù sao cũng là chuyên nghiệp phiên dịch, nàng rất nhanh liền cưỡng chế lấy trong lòng hiếu kì, khống chế xong bộ mặt biểu lộ: "Dương tổng, ta hiện tại ngược lại rất là hiếu kỳ, quý công ty phúc lợi đãi ngộ đến cùng là cái gì trình độ?"

Dương tổng yên lặng từ trong bọc lấy ra mang theo người « nhân viên quy tắc » cùng « tư tưởng chỉ đạo » đưa cho Yên Cẩm Ngọc.

Yên Cẩm Ngọc mỉm cười nhận lấy cái này hai quyển sách nhỏ, đem trên bàn quà vặt để qua một bên, nghiêm túc nhìn lại.

Nhìn một chút, Yên Cẩm Ngọc trên mặt mỉm cười liền thời gian dần trôi qua cứng đờ.

Thay vào đó là trong mắt chấn kinh.

Mỗi ngày bữa ăn bổ tiêu chuẩn là mỗi người 500 khối tiền? ! Lượng công việc vượt chỉ tiêu sẽ bị công ty chấp hành cưỡng chế nghỉ ngơi? ! Không có thêm ban, nhưng là xin nghỉ có sai công phí? !

Mỗi tuần năm đều sẽ cử hành độ tự do cực cao tròn năm khánh, không định kỳ sẽ cử hành công ty du lịch...

Hạng mục làm thành, công ty sẽ đem lợi nhuận tiền lấy ra làm hoạt động khao nhân viên; hạng mục làm hư, công ty sẽ tổ chức long trọng cổ vũ hạng mục, để nhân viên tại hưởng lạc bên trong quên thất bại mang tới thống khổ.

Đây là cái gì không hợp thói thường lập thể phòng ngự cơ chế?

Nhưng khi nàng nhìn thấy « tư tưởng chỉ đạo » nhìn thấy Dương Nhược Khiêm "Rắc rối học thuyết" lúc, trên mặt biểu lộ chậm rãi từ chấn kinh chuyển biến thành như có điều suy nghĩ.

Rắc rối, nhưng thật ra là một loại ác tính cạnh tranh...

Người muốn nhiều vì chính mình cân nhắc, mà không phải công ty cùng lão bản...

Mệt thì nghỉ ngơi, vây lại liền đi ngủ, sáng tạo ra giá trị nên lớn mật tác thủ hồi báo, đây là làm một người thiên kinh địa nghĩa quyền lợi...

Những vật này, là một công ty lão bản lời nên nói sao?

Cái này hai quyển sổ, là nhân viên có thể nhìn thấy đồ vật sao? !

Yên Cẩm Ngọc ngẩng đầu nhìn trước mắt tuổi trẻ lão bản, phảng phất từ trên người hắn thấy được một đạo chủ nghĩa lý tưởng ánh sáng, thấy được cơ hồ trên người mọi người đều không thấy được đồ vật.

Thấy xa!

Ở những người khác đều vắt hết óc nghĩ đến làm sao kiếm được càng nhiều tiền thời điểm, Dương tổng nghĩ lại là làm sao trình độ lớn nhất giữ gìn các công nhân viên tiềm lực, làm sao để nhân viên cùng công ty đều có thể đạt được nhảy vọt tốt phát triển...

Dù là vì thế hi sinh lợi ích ngắn hạn.

Tại lão công ti, mình tại lãnh đạo trong mắt bất quá chỉ là một cái công cụ phiên dịch mà thôi.

Lãnh đạo trách cứ mãi mãi cũng là vì cái gì nhân viên kiếm ít như vậy, vì cái gì không thể vượt qua thân thể một cái khó khăn, nhiều vì công ty xuất một chút lực.

Nhưng tại Vị Quang tập đoàn, chính mình... Giống như thật sẽ bị xem như chân chính người nhà mà đối đãi?

Lãnh đạo đồng dạng sẽ trách cứ nhân viên, nhưng lại là trách cứ hắn nhóm vì cái gì không là chính mình thân thể cân nhắc, vì cái gì đem công tác vị trí bày như vậy trước...

Vì cái gì phụ mẫu trách cứ, thường thường lại so với lãnh đạo canh gà càng ấm lòng người?

Bởi vì song phương điểm xuất phát căn bản mà nói liền là khác biệt.

Hiện tại không bỏ gian tà theo chính nghĩa, càng chờ khi nào?

Từ hôm nay trở đi, nàng liền là một tên quang vinh Vị Quang tập đoàn nhân viên!

"Dương tổng... Ta hiểu được." Yên Cẩm Ngọc thần sắc trịnh trọng, hai tay đem hai quyển sách nhỏ dâng lên, "Cảm tạ ngài cho ta cơ hội này."

Ta cũng không biết ngươi minh bạch thứ gì, ta hi vọng ngươi là thật minh bạch...

Dương Nhược Khiêm một bên đem sách nhỏ nhận lấy thả lại bao bên trong, một bên ở trong lòng nhả rãnh nói.

Trong công ty mỗi cái nhân viên đều nói mình minh bạch minh bạch, kết quả vừa quay đầu liền bắt đầu liên tục không ngừng trù bị các lớn đâm lưng.

"Kia, Vị Quang tập đoàn hoan nghênh ngươi?"

"Ta còn là lần đầu tiên như vậy không kịp chờ đợi muốn lên ban." Yên Cẩm Ngọc bảo trì đoan trang tư thế ngồi, cười nói.

Tốt! Xong rồi!

Lại một cái làm đốt tiền không làm việc bộ môn thành lập sắp đến.

Bất quá, nếu là đào người, kia ông chủ cũ bên kia cũng phải cho cái thuyết pháp.

"Ngươi cũ công ty bên kia phải làm sao, nghĩ được chưa?" Dương Nhược Khiêm hỏi.

"Chờ một chút xuống phi cơ, ta cùng ông chủ cũ gọi điện thoại, thông tri bọn hắn ta muốn rời chức." Yên Cẩm Ngọc nghĩ nghĩ, nói, "Hồi quốc chi sau mau chóng làm rời chức thủ tục."

Tại chưa có xem Vị Quang tập đoàn phúc lợi đãi ngộ, không có nhận nhận qua bọn hắn tư tưởng trước đó, Yên Cẩm Ngọc chưa từng cho là mình sẽ chủ động rời chức.

Nhưng ở sau khi xem, nàng liền không trở về được nữa rồi.

Vừa dứt lời, máy bay quảng bá bên trong đột nhiên truyền đến tiếp viên hàng không thanh âm, thông tri máy bay sắp hạ xuống, xin tất cả người thắt chặt dây an toàn.

Hiện đại hoá đô thị cảnh sắc càng ngày càng gần, theo một trận ù tai, máy bay vững vàng rơi xuống sân bay trên đường chạy.

Máy bay hạ cánh, lấy được gửi vận chuyển hành lý, Yên Cẩm Ngọc đưa di động lấy ra, mở ra quốc tế ngao du, bấm lãnh đạo... Trước lãnh đạo điện thoại.

"Tút tút tút..."

Rất nhanh, bên kia liền nhận nghe điện thoại.

"Uy, tiểu yên a, thế nào? Là trong công tác gặp được phiền toái gì sao?" Bên kia lãnh đạo tựa hồ là có chút bận bịu, có chút hững hờ nói, "Ngươi phải học được mình vượt qua a."

Lần này công việc lãnh đạo biết, là Vị Quang tập đoàn lão bản một lần người xuất hành, cơ bản sẽ không ra cái gì nàng mình chuyện không giải quyết được, cho nên cũng không quá để ở trong lòng.

Có chuyện phiền toái gì, tự nghĩ biện pháp giải quyết là được, dù sao dĩ vãng cũng là như vậy.

Yên Cẩm Ngọc hít sâu một hơi, nói: "Lãnh đạo, liền một chút chuyện nhỏ mà thôi, ta nghĩ rời chức, hiện tại báo cho ngài một tiếng, chờ trở về liền cho ngài một phần văn bản thông tri."

Lãnh đạo cơ hồ giây đáp: "Ừm, tốt, chút vấn đề nhỏ này chính ngươi quyết định, báo cáo trở về về sau phóng tới ta... Ngươi nói cái gì? Rời chức thông tri? !"

Nguyên bản không yên lòng lãnh đạo nói được nửa câu, đột nhiên phát giác được nơi nào không thích hợp.

Thứ đồ gì lại đột nhiên một chút từ chức?

Trước đó không phải còn làm thật tốt sao, một điểm dấu hiệu đều không có.

Yên Cẩm Ngọc kéo lấy hành lý đi đến một cái không có nhiều người nơi hẻo lánh, thấp giọng nói: "Lãnh đạo, cực kỳ không có ý tứ, giao tiếp công việc ta sẽ tận lực phối hợp hoàn thành."

"Tiểu yên a, trước không cần phải gấp lấy đi, có cái gì không thể nói đâu?" Lãnh đạo không hổ là lãnh đạo, tại ban đầu kinh ngạc về sau, rất nhanh liền điều chỉnh trở về trạng thái, bắt đầu nếm thử chưởng khống lời nói quyền chủ động, "Trước tiên nói một chút, tại sao muốn rời chức?"

Vấn đề này nhìn như rất đơn giản, đơn giản cũng liền mấy cái kia đáp án.

Tỉ như trong nhà có việc gấp, tỉ như những công ty khác mở cao hơn điều kiện đào người, lại tỉ như bởi vì người thân thể nguyên nhân.

Làm công ty lãnh đạo, đoán cũng có thể đại khái đoán được.

Hỏi như vậy, đơn giản là muốn tung gạch nhử ngọc.

Vô luận Yên Cẩm Ngọc trả lời là cái gì, lãnh đạo đều sẽ tới trước rót mấy ngụm canh gà, nhắc nhở nàng giấc mộng của mình, nhắc nhở nàng cố gắng lâu như vậy mới ở công ty hỗn đến địa vị, tận khả năng tiêu trừ sạch xúc động mang tới nhân tố.

Tư tưởng thế công về sau, liền là tiền tài thế công.

Người muốn đi, đơn giản là tiền cho không đúng chỗ... Chỉ cần thêm tiền, có vấn đề gì là không có thể giải quyết?

Một bộ này thế công xuống tới, cơ bản không tồn tại giữ lại không ngừng người.

Đối với cái này Đồng Thanh Truyền Dịch, lãnh đạo vẫn tương đối coi trọng, hi vọng có thể xắn lưu lại, dù sao cũng phải tới nói, công tác của nàng thái độ cùng năng lực đều rất mạnh, bớt lo tiết kiệm thời gian bớt việc.

Nghe được lãnh đạo vấn đề, Yên Cẩm Ngọc không chút nghĩ ngợi đáp: "Bởi vì mộng tưởng."

Muốn dùng mộng tưởng cho Yên Cẩm Ngọc rót canh gà lãnh đạo: "..."

Không phải, kế hoạch làm sao từ vừa mới bắt đầu liền xảy ra sự cố rồi?

Thứ đồ gì?

Mộng tưởng? !

Chỉ nghe nói qua lãnh đạo dùng mộng tưởng canh gà pua nhân viên, còn chưa thấy qua nhân viên bởi vì mộng tưởng mà lựa chọn đi ăn máng khác.

Hôm nay không có cách nào trò chuyện đi xuống!

Một giọt mồ hôi lạnh từ lãnh đạo trên trán vẽ qua đi, hắn miễn cưỡng cười ha ha hai tiếng, khuyên nhủ nói: "Tiểu Yên a, mộng tưởng lại lớn, cũng không thể coi như cơm ăn đúng hay không? Người a, có đôi khi đến thực tế một chút."

Nói nói, lãnh đạo chính mình cũng cảm thấy cái này lời thoại giống như có là lạ ở chỗ nào.

Làm sao cảm giác mình cùng Yên Cẩm Ngọc lời kịch cầm ngược đâu?

Không phải hẳn là Yên Cẩm Ngọc giận dữ nói mộng tưởng không thể làm cơm ăn, chính mình cái này làm lãnh đạo khuyên nhủ nhân viên hẳn là nhiều vì mộng tưởng mà không phải vàng tiền cố gắng sao?

Lại như thế trò chuyện xuống dưới thiên muốn trò chuyện chết a...

Yên Cẩm Ngọc thở dài một hơi, lại nói: "Bên kia chẳng những cho ta mộng tưởng, còn cho ta lương cao cao phúc lợi, lãnh đạo, xin lỗi."

Nghe nói như thế, lãnh đạo rốt cục nới lỏng tâm.

A, nói cho cùng vẫn là vấn đề tiền nha.

Kia lớn bao nhiêu sự tình?

"Tiểu Yên a, hợp tư không hài lòng có thể nói thẳng nha. Ta làm chủ, từ dưới tháng bắt đầu, ngươi mỗi tháng tiền lương trên điều 10% a, công việc sau này muốn nhiều cố gắng, đừng quên lãnh đạo đối ngươi đề bạt a. . ."

Một chút tăng lương 10% đúng là cái lớn vô cùng con số, đủ để nhìn ra lãnh đạo thành ý.

Nhưng là Yên Cẩm Ngọc chẳng qua là nhịn không được vuốt vuốt cái trán.

Bởi vì Vị Quang tập đoàn bên kia, cho nàng đưa điều kiện là nguyên tiền lương cơ sở trên lại thêm vào ngoài khoản 50% mà lại đây chỉ là thuần tiền lương.

Loại này bổ loại kia bổ cái gì tính toán bên trên, chênh lệch lớn hơn.

Không sợ người kém, liền sợ người so với người. . .

"Lãnh đạo, không có ý tứ a, ngài cho vẫn là so bên kia ít một chút. Chúng ta vẫn là đã gặp nhau thì cũng có lúc chia tay đi."

Vẫn là thiếu một chút?

Lãnh đạo trong lòng giật mình.

Nhà ai công ty như thế ngang tàng?

Mộng tưởng mộng tưởng đàm bất quá, tiền cũng so ra kém, lãnh đạo cảm thấy là thời điểm nên chuyển biến ý nghĩ.

"Ai, Tiểu Yên a. Người ánh mắt muốn lâu dài một điểm, tiền lương chỉ là biểu tượng, phúc lợi đâu? Hoàn cảnh đâu? Mình nghề nghiệp phát triển quy hoạch đâu? Những này đều không phải đơn thuần tiền tài có thể cân nhắc a."

Đã sớm nghĩ cúp điện thoại, bắt đầu đầu nhập Dương tổng thế lực công tác Yên Cẩm Ngọc nhẫn nại tính tình nói: "Thế nhưng là bên kia phúc lợi đãi ngộ, cũng so với các ngươi tốt một chút điểm."

Cái gì? !

Ngay cả phúc lợi cũng không sánh nổi người ta? !

Cái này, cái này không dễ làm a.

Tiền lương tiền lương không sánh bằng, phúc lợi phúc lợi không sánh bằng. . . Nhưng Yên Cẩm Ngọc, lại xác thực đáng giá cái này chi phí.

Suy nghĩ liên tục, nghĩ đến trước đó những cái kia không dùng tốt lắm, không thể nhanh chóng chuẩn bị biểu đạt mình ý tứ, thu phí còn đắt hơn Đồng Thanh Truyền Dịch, lãnh đạo cắn răng một cái, nhịn xuống xuất huyết nhiều đau đớn, lại báo ra một vài chữ: "15% tại ngươi vốn có tiền lương cơ sở bên trên, thế nào!"

Lời này thả ra, điện thoại người của hai bên đều trầm mặc.

Hai bên đều tương đối không nói gì.

Thật lâu, Yên Cẩm Ngọc thở dài, cho lão lãnh đạo cuối cùng một cái hạ bậc thang: "Phải không, vẫn là thôi đi? Ngài cho con số, cùng bên kia so xác thực kém một chút."

Lãnh đạo: "?"

Còn kém một chút?

Vừa mới không phải liền chỉ thiếu một chút xíu sao? !

Lãnh đạo có chút hoang mang: "Tiểu Yên, ngươi. . . Ngươi cứ việc nói thẳng, đến cùng kém nhiều ít?"

Yên Cẩm Ngọc hơi chút suy nghĩ: "Kém hơn hai vạn đi. . ."

"Ngươi muốn giết ta tâm, liền nói chuẩn xác điểm, hơn hai vạn nhiều ít?" Lãnh đạo cơ hồ nhịn không được trợn trắng mắt.

Chỉ là hai vạn, căn bản không có khả năng có loại hiệu quả này.

Nghĩ lừa ai đó?

Yên Cẩm Ngọc có chút ngượng ngùng gãi gãi đầu: "Hơn hai vạn, nhiều mười lăm vạn. . ."

Bên đầu điện thoại kia lãnh đạo mặt đều đen, hơn hai vạn mười lăm vạn, đó không phải là mười bảy vạn?

Hóa ra là trực tiếp tăng lương 50% trách không được phía bên mình nói như vậy đều nói bất động.

Tại người ta nhìn đến, đem 10% cùng 15% tăng lương biên độ làm cái bảo mình cùng tôm tép nhãi nhép không có gì bản chất khác nhau.

Mà lại tăng lương 50% vậy còn không như mới chiêu cái Đồng Thanh Truyền Dịch đâu.

Lãnh đạo cuối cùng một tia giữ lại tưởng niệm cũng đoạn tuyệt, có chút không thú vị nói: "Vậy chúc ngươi tiền đồ như gấm, trở về nhớ kỹ đem thủ tục xử lý một chút."

Nói xong, cũng không chờ hồi phục, hắn liền chủ động cúp điện thoại.

Toàn bộ hành trình dự thính Dương Nhược Khiêm cười một tiếng: "Thông tri đến vị liền đi đi thôi, xe đã chờ ở cửa sân bay."

A, muốn cùng Vị Quang tập đoàn liều, có thực lực này sao?

Cho giữ lại thời cơ ngươi cũng không còn dùng được a.

Hai người rất mau tới đến cửa sân bay, tìm được hẹn trước tốt bộ kia ô tô.

"Dương tổng, ngài trước hết mời." Yên Cẩm Ngọc kéo ra mướn được xe sang trọng cửa xe, đồng thời bắt đầu cùng lái xe tiến hành trôi chảy câu thông.

Rất nhanh, lái xe liền lái xe mang hai người tới thế giới thi đấu tranh tài hiện trường.

Hiện trường người đông nghìn nghịt, ánh đèn sáng chói, nhìn một cái tất cả đều là vô số đầu người, đủ để nhìn ra trò chơi này nhiệt độ đến tột cùng đến cỡ nào to lớn, tiềm ẩn kinh tế giá trị đến cỡ nào kinh người.

Kiểm tốt phiếu về sau, Dương Nhược Khiêm lấy điện thoại di động ra, mở ra cùng Nguyễn Mẫn Nhi khung nói chuyện phiếm, đánh chữ hỏi: "Các ngươi bây giờ ở nơi nào?"

(tấu chương xong).