Chương 195: Không chịu nổi nặng giàu Dương tổng

Chương 195: Không chịu nổi nặng giàu Dương tổng

Vài phút về sau, Nguyễn Mẫn Nhi bên kia phát tới tin tức: "Lão bản, chúng ta bây giờ đã ở phòng nghỉ chuẩn bị chiến đấu a, ngươi tới rồi sao?"

Từ trong giọng nói tới nghe, áp lực giống như không coi là quá lớn. . .

Nhìn, huấn luyện thi đấu thành quả rất không tệ?

Cùng loại loại này thể thao điện tử tranh tài, vì bảo trì đội ngũ thi đấu trạng thái, mỗi chi đội ngũ đều cần không ngừng tìm cái khác đội ngũ tranh tài lấy duy trì xúc cảm.

Mà huấn luyện thi đấu thành tích, liền có thể ở một mức độ nào đó phản ứng chi đội ngũ này trạng thái.

Dương Nhược Khiêm đánh chữ nói: "Đến, bây giờ tại thính phòng vị trí."

Tuy nói Dương Nhược Khiêm là chiến đội lão bản, nhưng dù sao cũng là lâm thời khởi ý tới tranh tài hiện trường, không cùng trò chơi chính phủ làm qua đăng ký, không cầm tới nhân viên công tác bảng hiệu, muốn vào phòng nghỉ còn cần có người đến tiếp.

Không bao lâu, trò chơi chính phủ nhân viên công tác liền thuận chỉ dẫn, đi tới Dương Nhược Khiêm vị trí.

Cùng một bên Yên Cẩm Ngọc đơn giản câu thông hai câu về sau, Yên Cẩm Ngọc quay người đối Dương Nhược Khiêm cười nói: "Hắn hỏi có thể đối với chúng ta chụp ảnh sao? Đến xác nhận một chút thân phận."

Sân bãi nhiều người phức tạp, nếu như không đập tốt ảnh chụp truyền về cho Nguyễn Mẫn Nhi xác nhận một chút, xác thực rất dễ dàng nhận lầm người.

Đập tốt chiếu, xác nhận xong thân phận về sau, hai người lấy được nhân viên công tác bảng hiệu, một đường đi theo tiến phòng huấn luyện.

Trong phòng huấn luyện, Dương Nhược Khiêm thấy được có chút khẩn trương YTG các đội viên.

Đối mặt thế giới thi đấu vòng tứ kết, mới ra đời chiến đội thành viên dù là đã đánh bại cường đại đối thủ, đã bị coi là đoạt giải quán quân đại đứng đầu, cũng khó tránh khỏi sẽ sinh ra tâm tình khẩn trương.

Nếu như bọn hắn có thể thuận lợi thủ thắng, đó chính là trò chơi này từ trước tới nay đầu tiên rơi vào trong nước thi đấu khu quán quân cúp thưởng!

Làm gánh chịu hi vọng cuối cùng chiến đội, làm khoảng cách quán quân gần nhất đội ngũ, dù là phía sau đối thủ đều đã không mạnh, bọn hắn cũng vẫn cảm thấy áp lực to lớn.

Thành công là đương nhiên, thất bại là tuyệt đối tội nhân, mới vào thế giới thi đấu đội ngũ, bao quát huấn luyện viên đoàn đội, cái nào không phải cả ngày căng thẳng tinh thần?

Ai cũng không có kinh nghiệm phương diện này a!

Mấu chốt nhất là lão bản còn tới. . . Lần này chặt hơn.

"Lão bản tới rồi!"

Nhìn xem từ phòng nghỉ cửa vào đi tới Dương Nhược Khiêm cùng theo sau lưng Yên Cẩm Ngọc, Nguyễn Mẫn Nhi mau đem các đội hữu chào hỏi tới.

Mấy người đi tới, cầm trong tay đồ ăn đồ uống, nhìn xem lão bản, cũng không khỏi có chút câu nệ.

Tuy nói huấn luyện của bọn hắn quán ngay tại Vị Quang tập đoàn đối diện, mười phút đồng hồ thời gian liền có thể quá khứ, nhưng mấy cái trạch nam một là không quá nghĩ đối mặt lãnh đạo, hai là bản thân liền trạch, ba là bị quản quá nghiêm, cho nên chỉ ở Dương Nhược Khiêm lần thứ nhất thị sát huấn luyện quán thời điểm gặp qua một lần.

Còn tốt, lão bản người vẫn là rất hiền hoà. . .

Nếu như gặp phải loại kia thích cho người ta đánh máu gà, hạ như là chỉ cho thắng không cho phép bại chỉ lệnh lão bản, bọn hắn đoán chừng sẽ còn càng khẩn trương.

Nhìn xem những này so với mình không nhỏ hơn bao nhiêu tuổi bọn tiểu tử lại đem thi đấu trạng thái duy trì tốt như vậy, Dương Nhược Khiêm hít sâu một hơi, phất tay cười nói: "Mọi người ngồi mọi người ngồi, ta chính là không có việc gì tới nhìn xem, các ngươi tuyệt đối đừng khẩn trương."

Từ người góc độ xuất phát, Dương Nhược Khiêm đương nhiên không hi vọng YTG có thể thắng lợi, nếu không một khi đoạt giải quán quân, Vị Quang tập đoàn thì bấy nhiêu sẽ có chút không chịu nổi nặng giàu.

Bất quá lợi mình hại người sự tình dù sao cũng không thể làm, đối mấy cái đội viên tới nói, bỏ lỡ cái này một cái quán quân có lẽ liền mang ý nghĩa một năm tròn cố gắng nước chảy về biển đông, Dương Nhược Khiêm vẫn là sẽ không cho bọn hắn cố ý thêm phiền.

Đương nhiên, thái độ của mình vẫn là phải nói rõ.

"Các ngươi đâu, còn trẻ, về sau thời cơ còn có rất nhiều, dù là lần tranh tài này thật không cẩn thận thua mất, công ty đối với các ngươi hiện tại lấy được thành tích cũng đã rất hài lòng, sẽ không trách cứ các ngươi."

"Lấy ra mình sở trường nhất, tối tự tin anh hùng, không muốn đối thắng bại quá mức chấp nhất, không cần để ý ngoại giới đối với các ngươi ảnh hưởng."

"Trận đấu này thắng là công lao của các ngươi, thua cũng cùng những người khác không có bất cứ quan hệ nào, đừng có gánh vác, vui vẻ trò chơi là được rồi, rõ chưa?"

"Vạn nhất, ta nói là vạn nhất, các ngươi cùng một cái khác chi đội ngũ đồng dạng bạo lạnh thua cũng không quan hệ, chờ các ngươi trở về, công ty đồng dạng sẽ đem sớm định ra tiền thưởng toàn ngạch phát cho các ngươi. Ta đơn phương tuyên bố các ngươi đã thắng."

Tóm lại, trước nói cho bọn hắn trận đấu này không phải không phải thắng không thể, lại nói cho bọn hắn vô luận là thắng vẫn thua, nên cầm tới đồ vật đồng dạng đều không ít.

Hi vọng làm như vậy có chút dùng đi. . .

Dương Nhược Khiêm sau khi nói xong, đưa ánh mắt đặt ở mấy tên đội viên trên mặt, quan sát phản ứng của bọn hắn.

Quả nhiên, nguyên bản còn có chút bứt rứt bất an bọn tiểu tử nhao nhao lộ ra hơi có vẻ kinh ngạc cảm xúc.

Bọn hắn đem đồ uống cái bình bỏ lên trên bàn, kinh ngạc nói: "Lão bản, cái này, cái này không tốt lắm đâu?"

Nào có thua tranh tài còn có thể cầm tiền thưởng?

Mà lại nào có lão bản tại tranh tài còn chưa bắt đầu liền mở miệng một tiếng nếu như thua, nếu bị thua a?

Dương Nhược Khiêm làm đủ lão bản thái độ, ông cụ non nói: "Tốt tốt, ta ở chỗ này cũng ảnh hưởng tâm tình của các ngươi, trở về phòng nghỉ ngơi đi thôi, Nguyễn Mẫn Nhi ngươi lưu một chút."

Những này nghiện net các thiếu niên ở trong trò chơi phun người một cái so một cái hung ác, nhưng một cái hai cái hiện thực bên trong lại là sợ hãi xã hội quái vật, nghe thấy lão bản lời nói, cơ hồ tất cả mọi người đều không hẹn mà cùng đứng lên.

Nhưng tựa hồ là cảm thấy trực tiếp như vậy đi không tốt lắm, trong đó một người gãi đầu một cái, đầu óc co lại, đem trên tay mình còn không hủy đi phong hotdog đưa cho Dương Nhược Khiêm, hỏi: "Lão bản, ngươi ăn cơm xong không, ta cái này vừa vặn thêm một cái. . ."

Câu này bất quá não lời vừa nói ra, nghiện net thiếu niên liền hận không thể quất chính mình hai cái bạt tai.

Nói là lời gì!

Người khác đưa lão bản lễ vật, hoặc là đưa mao tử hoa tử trọn vẹn, hoặc là đưa giá trị tám vạn tám Lão Ban Chương một bánh, hoặc là dứt khoát không đưa, nào có đem mình mua nhiều hotdog đưa ra ngoài?

Nhìn xem các đội hữu quăng tới từng đạo nhìn ngốc sóng một ánh mắt, hắn trực tiếp giới ngay tại chỗ.

Dương Nhược Khiêm có chút buồn cười, nhưng vẫn là đem hotdog nhận lấy: "Lấy được, đi buông lỏng đi  đợi lát nữa tranh tài liền muốn bắt đầu."

Dù sao cũng là người tuổi trẻ một phen tâm ý, mà lại tuy nói Dương Nhược Khiêm là ngồi khoang hạng nhất tới, nhưng chỉ là ba giờ hành trình, hắn ở trên máy bay cơ bản không có ăn thứ gì.

Máy bay cất cánh và hạ cánh thời điểm vẫn là rất buồn nôn, nếu là ăn nhiều hơn, nói không chừng sẽ phun ra.

Cầm cái nôn mửa túi, nôn lệ rơi đầy mặt, mình công ty lớn đại lão bản hình tượng còn thế nào duy trì?

Khả năng đây chính là đại lão bản bao phục đi. . .

Đưa hotdog nghiện net thiếu niên như được đại xá, vội vàng hướng phòng nghỉ phương hướng chạy tới.

Chờ phòng nghỉ cửa lớn đóng lại về sau, một năm trước đó còn bị Nguyệt Phủ đuổi ra khỏi cửa, một tháng không kiếm được bốn chữ số Nguyễn Mẫn Nhi đưa ánh mắt hướng Dương Nhược Khiêm trên thân lườm liếc, lại đi Yên Cẩm Ngọc trên thân lườm liếc, nghiêm túc hỏi: "Lão bản, xin hỏi có chuyện gì phân phó?"

Dương Nhược Khiêm đánh giá hai mắt hotdog, hỏi: "Ta gần đây bận việc, đối với các ngươi hạng mục này chú ý có đủ hay không nhiều, ngươi bên kia có cái gì khó khăn, có cứ việc nói."

Làm sao nhà khác thể thao điện tử câu lạc bộ liền là thâm hụt tiền kiếm gào to, động một chút lại khóc than, thậm chí thường xuyên bộc ra thiếu lương bê bối, nhà mình câu lạc bộ liền chuyện gì không có?

Từ đầu đến giờ, đó là thật một cái tử đều không chủ động hỏi công ty muốn qua, thậm chí còn trái lại cho công ty kiếm lời không ít tiền.

Mà lại không phải đã nói nghiện net các thiếu niên tự chủ kém sao?

Tự chủ kém nhanh đoạt giải quán quân rồi?

Đã có thể một mình đảm đương một phía Nguyễn Mẫn Nhi nghĩ nghĩ, dùng sức lắc đầu: "Dương tổng ngài yên tâm, phương diện tiền bạc không có bất cứ vấn đề gì, các đội viên tính tự giác cũng rất mạnh, có thể nói rất hoàn mỹ nha."

"Tính tự giác cực kỳ mạnh?" Dương Nhược Khiêm giả bộ như lơ đãng hỏi một câu.

"Đúng vậy, ta để bọn hắn suy nghĩ thật kỹ, là nghĩ đồ sảng khoái nhất thời, tự cam đọa lạc, yên tâm thoải mái chiếm dụng công ty tư nguyên, đến nhận việc nghiệp kiếp sống cuối cùng đều không bỏ ra nổi một phần ra dáng thành tích, mấy năm về sau trò chơi quá khí về sau liền thất nghiệp; vẫn là khắc chế trong lòng lười biếng, lấy ra một phần thành tích tốt, từ đó về sau dương danh lập vạn?"

"Ta nói cho bọn hắn muốn thấy rõ mình nghề nghiệp tuổi thọ, hỏi bọn hắn là muốn lấy sau đều có công việc tốt như vậy hoàn cảnh, vẫn là hưởng thụ cái mấy năm về sau lại trở lại quán net không có việc gì?"

"Ai nha. . . Liền là lấy trước Dương tổng ngài cho ta đã tính sổ sách, ta hơi sửa lại liền nói cho bọn họ."

Dương Nhược Khiêm sau khi nghe xong triệt để bó tay rồi.

Cho nên nói, tại ngươi một phen dạy bảo dưới, một đám nghiện net thiếu niên liền trực tiếp trở thành phấn đấu bức đúng không?

Mấu chốt nhất là, Nguyễn Mẫn Nhi còn nói nàng sử dụng là mình thuật, cái này trực tiếp đem Dương Nhược Khiêm tiếp xuống lời muốn nói toàn bộ phá hỏng.

Làm lão bản, cũng không thể chính mình đánh mình mặt a?

Dương Nhược Khiêm đúng là đã nói lời tương tự, chỉ bất quá hắn nói lời này mục đích là làm làm nền, là có khả năng quá khí võng hồng nghệ nhân cung cấp công việc cương vị, tăng lớn chi phí đầu nhập làm nền mà thôi!

Kết quả Nguyễn Mẫn Nhi không phân trường hợp, loạn trích dẫn lộn xộn dùng, trực tiếp cho kia một đám nghiện net thiếu niên làm phấn khởi rồi?

Đây chính là làm lão bản thận trọng từ lời nói đến việc làm tầm quan trọng a!

Nếu như Nguyễn Mẫn Nhi không có trích dẫn Dương Nhược Khiêm lời nói, Dương Nhược Khiêm có thể rất tự nhiên yêu cầu bọn hắn không muốn cố gắng như vậy, nói cho bọn hắn ham chơi là người tuổi trẻ bản tính, tuổi tác như vậy tiểu khẳng định phải chơi nhiều. . .

Nhưng bây giờ Nguyễn Mẫn Nhi sử dụng lớn trích dẫn thuật, Dương Nhược Khiêm cũng không biết nên như thế nào ứng đối, là thật là dời lên tảng đá nện chân của mình.

Bị tự mình cõng đâm Dương Nhược Khiêm sinh sinh ăn cái này thua thiệt, miễn cưỡng cười nói: "Vậy chính ngươi đâu? Ngươi trực tiếp sự nghiệp thế nào? Gần đoạn thời gian vội vàng tranh tài, trực tiếp bên kia nhưng không để ý tới a?"

Một người tinh lực là có hạn, dù là Nguyễn Mẫn Nhi lại là phấn đấu bức, cũng không có khả năng đồng thời chiếu cố trực tiếp cùng tranh tài.

Quả nhiên, nói lên trực tiếp, Nguyễn Mẫn Nhi lập tức liền đổ hạ mặt: "Dương tổng, ngài nói chưa dứt lời, bên kia xác thực gặp được vấn đề. . ."

Gặp được vấn đề. . .

Nghe được câu này, bị tài phú kếch xù ép tới gập cả người Dương tổng lập tức đứng thẳng lưng.

Quá tốt rồi, công ty từ trước đến nay đều là một đống lớn có vấn đề hạng mục, bị nhân viên vận doanh lấy vận doanh lấy liền không có không thành vấn đề.

Hiện tại nguyên bản không có vấn đề hạng mục đột nhiên ra cái vấn đề, đơn giản. . . Cảm thiên động địa.

Giống Nguyễn Mẫn Nhi loại này thể lượng dẫn chương trình, xảy ra vấn đề cơ bản đều là có thể lớn có thể nhỏ, nhưng chỉ cần nguyện ý vận doanh, tùy tiện nện cái mấy trăm vạn không thành vấn đề!

"Là vấn đề gì, vì cái gì không sớm một chút nói ra?" Dương Nhược Khiêm vui mừng quá đỗi, "Có vấn đề gì nhất định phải ngay đầu tiên giải quyết, nhất định phải không lưu hậu hoạn giải quyết. Ngươi nói thẳng, muốn bao nhiêu tiền?"

Nguyễn Mẫn Nhi gãi gãi cái trán: "Không phải, Dương tổng ngài hiểu lầm, không phải vấn đề tiền, là ta quay ngựa, hiện tại tất cả mọi người biết cái kia trực tiếp không lộ mặt, mắng chửi người rất lợi hại nữ MC là ta. . ."

Quay ngựa liền là clone rơi xuống, có được hai tầng thân phận người bị bới ra khác một tầng thân phận.

"Hiện tại tặc nhiều người chạy đến ta trực tiếp ở giữa cà lễ vật, đoán chừng phải có hơn trăm vạn chảy nước đi. . ."

"Trước đó ta hứa hẹn, cà quý nhất lễ vật liền muộn hạ truyền bá một hồi. . . Lấy trước ta là dựa vào lượng kiếm tiền, không người gì cà đắt như vậy lễ vật, coi như cà cũng sẽ không có rất nhiều, rất nhanh liền có thể đem cam kết thời gian truyền hình xong."

"Nhưng quay ngựa về sau, cà lễ vật đại ca vừa đưa ra thật nhiều cái, cái này trực tiếp thời gian dài ta liền còn không lên! Cái này làm sao đây?"

Hơn trăm vạn nước chảy. . .

Trực tiếp ở giữa tới đại ca. . .

Nguyên lai ngươi nói vấn đề là cái này a?

Lời này hoang đường trình độ có thể so với kẻ có tiền đã mất đi phấn đấu quyền lợi đồng dạng!

Nguyên bản còn một mặt kích động Dương Nhược Khiêm lập tức mặt xám như tro: "Ngươi là thế nào đột nhiên quay ngựa?"

"Ách, liền là tranh tài kết thúc về sau, chính phủ thỉnh thoảng sẽ đem trong đội giọng nói thả ra, kết quả rất không khéo, có lần liền tuyển trúng ta cùng đồng đội thân thiết giao lưu giọng nói. . . Kết quả ta lão phấn một chút liền đã hiểu."

"Tốt tốt tốt. . . Tranh tài cũng sắp bắt đầu đi, ta không ảnh hưởng ngươi, đi đi." Thật vất vả ra một chuyến nước, kết quả bị luân phiên đả kích Dương tổng cầm lấy trên bàn hotdog, mang lên Yên Cẩm Ngọc cùng rời đi phòng nghỉ.

Gặp lão bản rời đi, Nguyễn Mẫn Nhi cũng đứng người lên, đem trước đó rời đi các đội hữu đều gọi đi qua.

Trước đó cái kia đưa hotdog cao gầy nam hài hiếu kì hỏi một câu: "Thế nào, lão đại, lão bản có nói cái gì sao? Có phải hay không nhấn mạnh chúng ta tranh tài tầm quan trọng?"

Một nhà đại tập đoàn lão bản, buông xuống trong công ty nhiều như vậy trọng yếu nghiệp vụ, chuyên đến đây xem bọn hắn tranh tài, cái này nhưng quá có mặt bài.

Nguyễn Mẫn Nhi liếc mắt: "Lão bản chuyên chạy tới chuyến này, cường điệu dù là thua cũng cũng cho chúng ta đường lui, chính là vì để chúng ta buông lỏng tâm tính, giúp chúng ta tận khả năng giảm xuống hết thảy ngoại bộ nhân tố đối trạng thái ảnh hưởng, ngươi còn không nhìn ra được sao?"

"Vẫn còn so sánh thi đấu tầm quan trọng, Dương tổng vài phút mấy ngàn vạn trên dưới, thiếu chúng ta cái này ba dưa hai táo sao?"

"Lão bản thật đem ý nghĩ chui tiền trong mắt, còn cho chúng ta cung cấp tốt như vậy huấn luyện quán làm gì? Các ngươi cũng không phải không đi tham quan qua cái khác câu lạc bộ huấn luyện quán."

Cho dù là các đại lão bài câu lạc bộ huấn luyện quán, hoàn cảnh cũng tuyệt không có khả năng so ra mà vượt YTG.

Thậm chí có huấn luyện quán hoàn cảnh dơ dáy bẩn thỉu kém đến cùng khu ổ chuột bãi rác không có gì khác nhau.

Nguyễn Mẫn Nhi mắt nhìn thời gian: "Chúng ta bây giờ cần phải làm là thật tốt điều chỉnh tâm tính, cái khác tất cả mọi chuyện đều không cần quản, mục tiêu chỉ có một cái, đó chính là đoạt giải quán quân!"

Nghe Nguyễn Mẫn Nhi lời nói, tất cả mọi người trong lòng đều cảm động.

Làm lão bản, vậy mà có thể đối chỉ gặp mặt qua một lần nhân viên như thế tự nhiên, âm thầm mà ảnh hưởng tới sự vật chiếu cố?

Lần tranh tài này, coi như không vì mình, chỉ vì lão bản, cũng nhất định phải đem quán quân nắm bắt tới tay lên!

"Đoạt giải quán quân! ! !"

Đồng thời, phòng nghỉ bên ngoài, người chủ trì thanh âm mơ hồ truyền đến:

"Cho mời song phương tuyển thủ đăng tràng. . ."

(tấu chương xong).