Chương 196: Ngươi chính là như thế tiếp nhận phỏng vấn?

Chương 196: Ngươi chính là như thế tiếp nhận phỏng vấn?

Dương Nhược Khiêm đi vào chỗ ngồi của mình, nhìn xem tranh tài trên đài phát ra chiến đội thi đấu trước lời hung ác thu hình lại cùng người chủ trì đối tất cả người dự thi kích tình giới thiệu, không để lại dấu vết ngáp một cái.

Thi đấu trước khâu đối với song phương chiến đội giới thiệu là có chút nhàm chán, vô luận khách quan trên chi đội ngũ này mạnh không mạnh, tranh tài chủ sự phương đều dù sao cũng phải nghĩ hết biện pháp, từ từng cái góc độ đến thổi một chút chi đội ngũ này, thả một chút đặc sắc thao tác, đánh giết tuyển tập.

Tóm lại, liền là tận khả năng để hai chi đội ngũ nhìn thế lực ngang nhau.

Bởi vì là hiện trường tranh tài, ngồi ở bên cạnh Yên Cẩm Ngọc còn phải một mực thời gian thực phiên dịch, không phải Dương Nhược Khiêm nhưng nghe không hiểu tuyệt ngữ.

Rất nhanh, thi đấu trước từng cái khâu đều kết thúc, song phương bắt đầu đao thật súng thật mở làm.

Sau đó, vẻn vẹn bắt đầu hơn mười phút, bị thổi thế lực ngang nhau chiến cuộc liền đã đã mất đi lo lắng.

Dùng khó nghe một chút tới nói, đó chính là thiên về một bên đồ sát, thiên về một bên trình độ thậm chí một lần để Dương Nhược Khiêm hoài nghi cái này chiến đội đến tột cùng là thế nào một đường đi đến tứ cường.

Hơn 20 phút về sau, một trận đặc sắc lại tẻ nhạt tranh tài kết thúc.

Nói đặc sắc, là bởi vì có thể đem huyết tinh độ kéo như thế chi đầy thế giới thi đấu đúng là hiếm thấy.

Nói nhàm chán, là bởi vì tranh tài hầu như không tồn tại lo lắng —— có lẽ duy nhất lo lắng liền là YTG đến cùng có thể giết đối diện bao nhiêu lần.

Mà tựa hồ là bởi vì ván đầu tiên bị đánh cho hồ đồ nguyên nhân, về sau hai ván tranh tài YTG đánh một thanh so một thanh thuận.

Cuối cùng một thanh thời điểm tranh tài, tiếng Trung đài giải thích nhóm thậm chí cũng bắt đầu hoan thanh tiếu ngữ mở lên trò đùa.

"Đối diện đường trên bị chúng ta chính phản tay giáo dục, hiện tại tâm tính đều nhanh sập a?"

"Ngươi nhìn hắn đã bị đánh không tự tin."

"Hiện tại thanh này trò chơi với hắn mà nói liền là tra tấn... Kỳ thật chúng ta cũng là có thể ở một mức độ nào đó lý giải bọn hắn, dù sao lấy trước chúng ta cũng tại trên vị trí này." "

"Đúng rồi, các ngươi nghe nói không, lần này YTG câu lạc bộ lão bản cũng cùng theo tới, phải không để đạo truyền bá cho lão bản một cái ống kính?"

"... Có thể có thể, nhìn xem người ta lão bản nhìn thấy mình đội ngũ có tốt như vậy phát huy thời điểm là cái biểu hiện gì."

"Hoắc nha, thật trẻ tuổi! Bên người còn có cái mỹ nữ a, không hổ là đại lão bản..."

"..."

Lúc này, tại trên khán đài xem so tài, không có cách nào nghe tiếng Trung đài giải thích Dương Nhược Khiêm mặt không thay đổi nhìn xem YTG thắng được tranh tài, không hề hay biết ống kính đã nhắm ngay chính mình.

"Ta liền không nên có một tia hi vọng, về công ty về sau tranh thủ thời gian phát triển mới hạng mục đi..."

Dương Nhược Khiêm nhả rãnh một câu, cầm trên tay hotdog giấy đóng gói xé toang, trực tiếp há mồm đem toàn bộ hotdog nuốt một nửa đi vào.

Cũng không phải bởi vì Dương Nhược Khiêm cực đói, mà là không muốn một ngụm nhỏ dạng này cắn, dính miệng đầy đồ ăn cặn bã, ảnh hưởng hình tượng.

Mười mấy giây đem bữa tối giải quyết hết, Dương Nhược Khiêm hướng tranh tài đài mắt nhìn, song phương đội viên chính qua loa nắm tay, bên thắng lưu lại, kẻ bại về nhà.

Bất quá tại kẻ bại trên mặt, cũng không nhìn thấy nhiều ít uể oải cảm xúc, tương phản, bọn hắn hào hứng còn rất cao ngang, hoàn toàn không giống như là bị 3:0 quét ngang bị loại.

Chuyện kế tiếp cũng rất đơn giản, liền là tiếp nhận một chút trò chơi chính phủ từng cái thi đấu khu phỏng vấn, phát biểu một chút thắng lợi cảm nghĩ, lại triển vọng một chút trận chung kết.

Trên đài, tiếng Trung đài người chủ trì đi ra phía trước, hỏi YTG đội viên một chút cực kỳ vấn đề trụ cột, như là so sánh thi đấu thấy thế nào, đối với đối thủ thấy thế nào, đối trận tiếp theo tranh tài đối thủ thấy thế nào, đối đoạt giải quán quân có lòng tin hay không loại hình.

Các đội viên mặc dù lấy được thắng lợi, tâm tình kích động, nhưng rốt cuộc còn không chân chính đoạt giải quán quân, lo lắng bị đánh mặt, cho nên vấn đề trả lời cũng đều hết sức cẩn thận, không có chỉnh hoạt(*).

Ngay tại tất cả mọi người coi là đây là một trận thường thường không có gì lạ phỏng vấn lúc, người chủ trì bỗng nhiên chuyện chuyển một cái, có chút thần bí nói: "Nghe nói các ngươi lão bản hôm nay cũng tới đến hiện trường, các ngươi cảm thấy hắn hiện tại là tâm tình gì?"

Nguyễn Mẫn Nhi vừa đánh xong tranh tài, đầu óc một mảnh Hỗn Độn, không chút suy nghĩ liền nói: "Hắn đã tại hiện trường, các ngươi vì cái gì không trực tiếp hỏi hắn?"

Vừa dứt lời, đạo truyền bá liền rất hiểu đem ống kính đặt ở Dương Nhược Khiêm trên thân.

Đột nhiên, toàn bộ đấu trường quán trên màn hình đều cùng một thời gian xuất hiện Dương Nhược Khiêm dáng người.

Người chủ trì tiểu tỷ tỷ mắt nhìn màn hình, trêu ghẹo cười nói: "Cái kia không biết Dương lão bản có thời gian hay không tiếp nhận một chút chúng ta phỏng vấn đâu?"

Biết được YTG lão bản đi vào hiện trường, trò chơi chính phủ khẳng định cực kỳ gấp tìm hiểu một chút, người chủ trì có thể biết Dương Nhược Khiêm tính danh cũng không tính kỳ quái.

Lúc này Dương Nhược Khiêm trên tay mặc dù không có Microphone, nhưng là rốt cuộc ống kính đối hắn, chỉ cần một cái gật đầu một cái lắc đầu liền có thể biểu đạt ý nguyện của mình.

Kỳ thật Dương Nhược Khiêm bản nhân cũng không có bao nhiêu làm náo động hứng thú, bất quá lần này đối mặt tiếp nhận phỏng vấn thời cơ, hắn nghĩ nghĩ, vẫn là đáp ứng.

Hắn trong lòng đã nổi lên một cái kế hoạch to gan.

Căn cứ thuyết tương đối, nếu như không có cách nào để cho mình biến yếu, kia để cho địch nhân mạnh lên, hiệu quả cũng giống như nhau.

Khống chế một chút lượng biến đổi, mọi người câu lạc bộ đều là từ những này nghiện net thiếu niên tạo thành, phương thức huấn luyện cơ bản giống nhau, huấn luyện viên cái gì cũng đều không chỗ đặc thù.

Kia tạo thành YTG như thế dũng mãnh, vừa thành lập một năm liền làm được vô số uy tín lâu năm câu lạc bộ làm không được sự tình, là nguyên nhân gì?

Ngoại trừ tuyển thủ người nhân tố bên ngoài, kia cũng chỉ có một đáp án: Hoàn cảnh huấn luyện!

Chỉ cần đem mình đối đội viên phương thức huấn luyện nghĩ biện pháp phổ cập ra ngoài, đem tất cả cái khác câu lạc bộ trình độ đều chỉnh thể nâng lên, kia tương đối xuống tới, YTG không thì càng yếu sao?

Bị nhân viên công tác dẫn đầu đến trên đài về sau, người chủ trì trên dưới đánh giá Dương Nhược Khiêm một chút, dùng nói đùa ngữ khí lấy lòng một câu: "Dương lão bản thật rất trẻ trung a, bình thường hẳn là cũng chơi đùa a?"

Ta đời trước vội vàng kiếm tiền, đời này vội vàng thua thiệt tiền, chơi trò chơi gì?

Ngẫu nhiên đánh một chút trò chơi, cũng là máy rời hoặc là Online PVE trò chơi, loại này cường độ cao thi đấu trò chơi cơ hồ là đụng không được.

"Đúng vậy, ta thường xuyên chơi, là mở Server chơi đến bây giờ người chơi già dặn kinh nghiệm, cho nên ta đối làm sao điều tiết tuyển thủ tâm tính phương diện này rất có tâm đắc."

Dương Nhược Khiêm biểu lộ buông lỏng, thần thái tự nhiên, nói chính mình cũng kém chút tin.

Quả nhiên, người chủ trì nghe xong cái này lập tức liền tinh thần, vội vàng truy hỏi: "Úc, vậy chúng ta có thể hay không may mắn nghe một chút, Dương lão bản là thế nào quản lý câu lạc bộ đây này?"

Dương Nhược Khiêm vì để cho mình nhìn có độ tin cậy cao hơn một chút, không có nói thẳng ra, mà là thừa nước đục thả câu, cố ý do dự một chút: "Cái này sao..."

"Dương tổng ngài hãy nói nói nha, mọi người đối với ngài thành công kinh nghiệm cảm thấy rất hứng thú đâu." Người chủ trì rất biết sinh động bầu không khí, mỗi câu lời nói đều mười điểm chú ý phân tấc, không có đạo đức bắt cóc.

Gặp làm nền không sai biệt lắm, nếu như lại từ chối xuống dưới, người ta khả năng liền không hỏi, Dương Nhược Khiêm ho nhẹ hai tiếng, thần bí nói: "Làm thường xuyên chơi đùa người, ta có thể khắc sâu cảm nhận được, không khoa học phương thức huấn luyện sẽ đối đám tuyển thủ tạo thành bao lớn ảnh hưởng."

"Cho nên, YTG phương thức huấn luyện cùng cái khác câu lạc bộ cũng không giống nhau."

"Khả năng rất nhiều người đều cho rằng chơi đùa liền là động động con chuột bàn phím, là việc cần kỹ thuật mà không phải việc tốn thể lực, đây thật ra là cái sai lầm nhận biết."

"Thể thao điện tử đám tuyển thủ vốn là rất nhiều thói quen xấu, tư thế ngồi không đúng, xương cổ thắt lưng cùng phần tay mao bệnh một nắm lớn, tuổi còn trẻ liền một thân tổn thương bệnh, một thân thực lực không phát huy ra năm thành, có làm được cái gì?"

"Cho nên liền ta huấn luyện trong quán, an bài các loại xoa bóp khí giới, 24 giờ phân phối chuyên môn thợ đấm bóp. Chỉ cần tuyển thủ nghĩ, liền có thể miễn phí làm xoa bóp, không giới hạn thời gian ở giữa, không hạn số lần."

Người chủ trì tựa hồ là không nghĩ tới Dương Nhược Khiêm sẽ cho ra loại này trả lời, có chút không thể tin đưa ánh mắt nhìn về phía mấy vị tuyển thủ dự thi.

Lại phát hiện trên mặt bọn họ đều là một loại đương nhiên biểu lộ, phảng phất huấn luyện quán nên dạng này.

Tiến vào trạng thái Dương Nhược Khiêm tiếp tục chậm rãi mà nói: "Ngoài ra, không muốn luôn luôn ép buộc đám tuyển thủ đi làm cái gì, muốn để bọn hắn tự giác đi làm."

"Tỉ như muốn để nhân viên nhiều đi vòng một chút, liền đem huấn luyện quán lấy tới khu náo nhiệt, hoặc là trực tiếp lấy tới khu mua sắm trung tâm, lại cho những này tuyển thủ mỗi ngày phát một chút thẻ mua sắm, để bọn hắn không thể không đến một ít địa phương..."

"Thiên phú và kỹ thuật, chỉ có thể dựa vào tuyển thủ mình, câu lạc bộ cần phải làm là đem thân thể của bọn hắn làm thật tốt, lấy ứng phó hơi một tí mấy giờ cường độ cao tranh tài."

"Cái khác đội ngũ kỹ thuật cho dù tốt, đánh xong một ván trạng thái liền xuống trượt, đánh xong ba cục toàn bộ người tinh thần hoảng hốt, đánh tới thứ năm cục lực chú ý đều tập trung không nổi, đó không phải là bị chúng ta treo lên đánh sao?"

Dứt lời, vốn nên nên không có khe hở dính liền người chủ trì ngẩn người tại chỗ, trọn vẹn trầm mặc ba giây đồng hồ.

Dương tổng nói, tựa hồ có một chút như vậy đạo lý, nhưng làm sao cảm giác... Những này tất cả mọi thứ đều có một cái quấn không ra điều kiện tiên quyết đâu?

Loại này chi tiêu, có phải hay không có chút quá tại to lớn rồi?

"Khụ khụ, Dương tổng cái này nói, ta đột nhiên đối YTG trụ sở huấn luyện có chút hiếu kỳ nữa nha..."

Vì để cho mình càng thêm chân thực có thể tin, Dương Nhược Khiêm cực kỳ không quan trọng giang tay, đối ống kính cười nói: "Không có việc gì, hoan nghênh mọi người tham quan YTG trụ sở huấn luyện, đến nghiệm chứng nghiệm chứng ta nói đến cùng phải hay không lời nói thật."

...

Trong nước, Kim Hải thành phố, Gia Hà Ngoại Than.

Kết thúc một ngày quay phim công tác Thương Thiển Dư ngay tại trên bàn ăn, một bên lắm điều lấy mì sợi, một bên nhìn xem trong điện thoại di động trực tiếp.

Ôn Nhược Tú có chút hiếu kỳ tới gần, hỏi: "Ngươi đang nhìn cái gì đâu? Trò chơi tranh tài tại chỗ? Ngươi lúc nào vọc máy vi tính trò chơi?"

Chính mình cái này học muội muốn chơi cũng là chơi một ít đơn giản game điện thoại, tay ngốc đến tại tròn năm khánh chơi một cả ngày chơi game mới đổi được một đài điện thoại di động nàng phàm là dám chạm thử máy tính PVP trò chơi, liền sẽ bị đồng đội phun đến tâm tính sụp đổ.

Vị Quang tập đoàn tròn năm khánh hoạt động, đều không thể nói là nhường, quả thực là tại thả biển.

"Không có a, chủ thuê nhà tại tiếp thụ phỏng vấn đâu." Thương Thiển Dư không chút nghĩ ngợi nói, "Giống như đã đánh vào trận chung kết, thật là lợi hại."

"Như vậy quan tâm người khác sự tình làm gì." Ôn Nhược Tú chỉ là nhìn qua, liền cực kỳ không hứng thú chuyển mở rộng tầm mắt, "Suy nghĩ thật kỹ ngươi tiếp xuống con đường phát triển mới là chính đồ."

« áo bào đen kiểm tra đội » quay chụp dần dần chuẩn bị kết thúc, các loại tuyên phát thế công đồng bộ đuổi theo, tiếng vọng rất không tệ.

Trước đó đoàn làm phim vụng trộm lo lắng, có thể hay không bị cọ nhiệt độ siêu anh hùng fan hâm mộ hợp nhau tấn công tình huống, cũng căn bản không có xuất hiện.

Thậm chí vừa vặn tương phản, đối bộ phim này sơ kỳ Video cảm thấy hứng thú nhất liền là đám này fan hâm mộ.

Bởi vì bọn hắn một chút liền có thể nhìn ra những này "Phản siêu anh hùng" là tham khảo ai hình tượng, thay vào tốc độ cực nhanh.

Dù sao cũng là Vị Quang tập đoàn cùng Thành Vũ tập đoàn hợp tác khai thác bộ phim đầu tiên, tuyên phát ra từ nhưng là muốn tìm tốt nhất đoạn ngắn.

Mà Thương Thiển Dư vị này tướng mạo thanh thuần xinh đẹp, diễn kỹ hơn người, còn chưa hề tại công chúng chính thức lộ diện người mới lập tức liền đưa tới chấn động không nhỏ.

Thậm chí có chút mắt sắc, cược tính lớn công ty đã đem hợp tác mời phát đến công ty!

Điện ảnh loại chuyện này, ngẫu nhiên tính tính ngẫu nhiên cực lớn, cùng một cái diễn viên, cái này một bộ đập mãnh liệt, tiếp theo bộ đập nát làm là chuyện rất bình thường.

Thừa dịp danh tiếng tốt, nhiệt độ lớn, tranh thủ thời gian lẫn lộn, đem nổi tiếng làm đến đi mới là việc cấp bách.

Thương Thiển Dư say sưa ngon lành nhìn xem phỏng vấn, không yên lòng hỏi: "Học tỷ ngươi giúp ta an bài là được rồi, ta nghe ngươi."

"Đây là chuyện của mình ngươi, ngươi có thể hay không để ý một chút!" Ôn Nhược Tú khí cười, co lại đầu ngón tay, nhẹ gõ nhẹ một cái Thương Thiển Dư cái trán, "Bộ phim này đập xong sau, ngươi định làm như thế nào? Hoang phế ở nhà."

Cái này, tranh tài phỏng vấn khâu cũng kết thúc, Dương Nhược Khiêm mang theo cái kia không quen biết tiểu tỷ tỷ bước nhanh rời đi tranh tài hiện trường, nhìn xem hẳn là không có ý định qua đêm, muốn đuổi đêm ban máy bay trở về.

"Ai nha, nghe công ty an bài nha." Thương Thiển Dư nháy mắt mấy cái, đưa di động đóng lại, "Lớn như vậy cái công ty, còn có thể an bài không được ta cái tiểu trong suốt?"

"Vậy ngươi biết công ty bên kia là nói như thế nào sao?" Ôn Nhược Tú cười lạnh một tiếng.

Thương Thiển Dư bưng lấy mặt bát vừa muốn ăn canh, nghe vậy dừng một chút, hỏi: "A, công ty bên kia là nói như thế nào?"

"Công ty để chính chúng ta cân nhắc mình an bài."

Nói đến đây, Ôn Nhược Tú mình cũng nhịn không được dùng sức lắc đầu.

Đây là cái gì ma huyễn tràng cảnh —— nghệ nhân mình không tranh thủ tư nguyên, nằm ngửa thân thể tùy ý công ty chà đạp; công ty càng kỳ quái hơn, đem quý giá tư nguyên trực tiếp ném qua đến, về phần muốn làm sao tiêu xài những này tư nguyên, công ty một mực mặc kệ!

"... A?" Thương Thiển Dư có chút mộng, nàng mặc dù ngây thơ lãng mạn, nhưng không có nghĩa là không hiểu một chút cơ bản luật lệ, "Kia, quảng cáo đâu? Tống nghệ mời đâu? Còn có xã giao tài khoản vận doanh đâu?"

Ôn Nhược Tú hít sâu một hơi, từng cái nói tới: "Thương đơn, yêu có tiếp hay không. Tống nghệ, không muốn tham gia liền là xong. Xã giao tài khoản, chính mình chưởng khống, nghĩ phát cái gì liền phát cái gì."

Nàng lại bổ sung một câu: "Những này là công ty vận doanh cùng quản lý nguyên thoại, không phải ta nói."

Nói xong, hai người đều rơi vào trầm mặc.

Nửa ngày, Thương Thiển Dư mới lộ ra một cái ánh mắt nghi hoặc: "Học tỷ, ta thế nào cảm giác chúng ta công ty cùng những công ty khác có chút nói không ra khác biệt đâu?"

Nhiều như vậy tư nguyên nện xuống đến, tập đoàn rõ ràng là tại bình thường vận doanh Thương Thiển Dư, thế nhưng là tập đoàn thái độ tại sao lại giống như có chút không quan trọng đâu...

Có điểm giống "Cái này vàng thỏi ngươi muốn đừng, đừng ta liền ném thùng rác" ý tứ...

Cảm giác quyền tự chủ lớn có chút quá mức!

"Chúc mừng ngươi, rốt cục phát hiện." Ôn Nhược Tú hữu khí vô lực nói một câu, "Thật sự là thật đáng mừng a."

"Không có việc gì, ta tin tưởng chủ thuê nhà an bài. Ngày mai liền sát thanh, ngồi chờ an bài là được!" Thương Thiển Dư chỉ là bối rối một hồi, lập tức liền không bối rối, cũng không phải nàng minh bạch cái gì, mà là trực tiếp đem vấn đề ném sau ót, không còn nghĩ lại, "Ngươi nói chủ thuê nhà đợi chút nữa muốn trở về, chúng ta cho không chuẩn bị cho hắn điểm kinh hỉ a?"

"Ngươi nhưng nhanh lên dẹp đi đi..."

Bọn hắn là người thân, bọn hắn nuốt người thân mà tiến hóa.

Nguyên tại mảnh này vực sâu biển lớn bên trong, nhìn thấy chính là này tấm tràng cảnh:

Một con tỉnh tỉnh mê mê, tập tễnh học theo cá cóc thận trọng nói: "Người thân! Ăn ngươi!"

Một con toàn thân ác mủ quái vật giãy dụa bò qua đến, thanh âm hung ác: "Người thân, ăn ta."

(tấu chương xong)

1 99. Chương 197: Dương tổng vạn vô nhất thất kế hoạch.