Chương 197: Dương tổng vạn vô nhất thất kế hoạch

Chương 197: Dương tổng vạn vô nhất thất kế hoạch

Dương Nhược Khiêm cùng Yên Cẩm Ngọc ở phi trường cáo biệt, lúc về đến nhà đã là rạng sáng 12:30.

Nhẹ chân nhẹ tay đi đến cửa nhà, đang chuẩn bị móc chìa khoá mở cửa thời điểm, Dương Nhược Khiêm lại thấy được chốt cửa phía trên treo một cái tiểu túi nhựa.

"Cái gì đồ chơi..." Dương Nhược Khiêm ngẩn người, từ chốt cửa trên đem túi nhựa cầm xuống tới, "Thường Chỉ Tình hẳn là sẽ không làm loại vật này a?"

Chủ yếu là hai người bọn họ thật sự là quá quen, có chuyện gì cơ bản có thể nói thẳng, có cái gì tâm ý có thể trực tiếp WeChat biểu đạt, không cần dạng này đưa một chút đồ vật.

Có thể làm ra loại chuyện như vậy, hẳn là cũng chỉ có ở tại sát vách Thương Thiển Dư đi...

Lần trước nàng chính là như vậy cho mình đưa đài điện thoại.

"Lần này lại đưa thứ gì?" Dương Nhược Khiêm có loại mở mù hộp tâm tình, nguyên bản có chút mỏi mệt tinh thần cũng chấn phấn một chút.

Vô luận đồ vật là tốt là xấu, chỉ cần miễn phí, chỉ cần kết quả không xác định, kia đều rất có ý tứ.

Đương nhiên... Nếu là bên trong là một phần xuất sắc công trạng báo cáo, Dương Nhược Khiêm đoán chừng sẽ bị trực tiếp khí ngất đi.

Chỉ là khả năng này không lớn.

Thương Thiển Dư chính vỗ phim, kia một đống lớn không thể ác ý cự tuyệt, nếu không sẽ phán định là tiêu cực vận doanh tư nguyên Dương Nhược Khiêm trong lòng cũng nắm chắc.

Đoán chừng liền là cái lễ vật nhỏ cái gì.

Dương Nhược Khiêm đem bàn tay tiến trong túi nhựa, sờ một cái, xúc cảm lạnh buốt, là cái hộp sắt.

Lấy ra xem xét, lại là một hộp chi sĩ uy hóa bánh bích quy...

Cùng lần trước đưa điện thoại đồng dạng, trên cái hộp vẫn là dán một trương lời ghi chép, phía trên vẫn như cũ là một nhóm xinh đẹp kiểu chữ.

"Chủ thuê nhà, nhìn ngươi nhìn thời điểm tranh tài ăn kém như vậy, đưa ngươi hộp bánh bích quy bồi bổ thân thể!"

Dương Nhược Khiêm xem hết, nhả rãnh một câu: "Thật muốn bổ thân thể đưa một hộp bánh bích quy làm sao đủ a, đưa chút thứ đáng giá a, ngươi không khảo nghiệm ta một chút làm sao biết ta trải qua không trải qua nổi khảo nghiệm?"

Bất quá loại này chi sĩ uy hóa bánh bích quy cảm giác còn là rất không tệ, Dương Nhược Khiêm còn thật thích.

Yên tâm thoải mái nhận lấy lễ vật, Dương Nhược Khiêm mở ra cửa lớn, vừa nhấc chân, đột nhiên cảm giác được giống như có chỗ nào không thích hợp.

Thương Thiển Dư vì cái gì có thể biết mình ăn cái gì?

Nàng có thể biết mình bay đi tranh tài hiện trường xem so tài rất bình thường, thế nhưng là tranh tài lúc ăn thứ gì vì cái gì cũng có thể biết?

Dương Nhược Khiêm đương nhiên sẽ không cho là Thương Thiển Dư là cái theo dõi cuồng, hắn lúc này ý thức được, có lẽ là lúc ấy mình ăn hotdog hình tượng bị "Không cẩn thận" vỗ xuống tới.

"Không thể nào..."

Cũng liền mười mấy giây sự tình, cái này thật có thể trùng hợp như vậy?

Lúc đầu dự định về nhà liền đi ngủ Dương tổng lần này bối rối hoàn toàn không có, thay xong giày khóa chặt cửa, ngồi vào trên ghế sa lon mở ra điện thoại, tại Bilibili tìm tòi.

Mới vừa ở lục soát khung bên trong đánh ra YTG ba chữ mẫu, lục soát cột xếp hạng thứ nhất chính là "YTG thẳng tiến trận chung kết" xếp hạng thứ hai thế mà liền là "YTG lão bản lên màn hình" !

"A cái này. . ." Dương Nhược Khiêm đưa tay đem video ấn mở, còn không thấy được chính thức nội dung, đã nhìn thấy trên màn hình thổi qua đi một đống lớn mưa đạn.

Bình luận trong vùng, thảo luận cũng có chút mãnh liệt.

"Ngọa tào đây là YTG đại lão bản sao? Còn trẻ như vậy?"

"So ta có tiền coi như xong, vẫn còn so sánh ta đẹp trai, đột nhiên không muốn chơi cái này Địa Cầu OL."

"Đây là phú nhị đại cầm bậc cha chú tiền đến lập nghiệp a? Bất quá nghe nói YTG là từ quán net đội bắt đầu một đường đánh lên tới, chỉ có thể nói đáng đời người ta kiếm tiền này, cái này ánh mắt không thể chê."

"Vậy ngươi liền sai, ta chuyên môn hiểu rõ một chút, cái này lão bản là thuần dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng, thời gian một năm liền đem sinh ý làm."

"Thật sao? Ta lấy trước làm sao chưa từng nghe qua?"

"Chủ doanh nghiệp vụ là ngành giải trí bên kia, thể thao điện tử câu lạc bộ đoán chừng liền là tiện tay ném một cái hạng mục thôi, người ta căn bản không thiếu tiền!"

"Không thiếu tiền thì thế nào? Ăn hotdog dáng vẻ không phải là giống như ta sao!"

"Ha ha ha..."

"Lại nói có người biết cái này lão bản kết hôn không? Ngồi bên cạnh cái kia tiểu tỷ tỷ là lão bà của hắn sao?"

"..."

Dương Nhược Khiêm mặt không thay đổi nhìn xem mình dùng "Vực sâu miệng lớn" thôn phệ hotdog ống kính, một bên nhìn xem thổi qua mưa đạn, bó tay rồi một hồi lâu.

Được rồi được rồi.

Ra cái khứu mà thôi, ta Dương tổng tiền không có, da mặt là một đỉnh một dày.

Không có dày một điểm da mặt, hắn sao có thể biên ra nhiều như vậy nhìn như có đạo lý, kì thực nói hươu nói vượn lý luận đến lắc lư nhân viên?

Chỉ cần không cho công ty mang đến lợi nhuận, nho nhỏ ra cái tên liền ra đi...

Dù sao Dương Nhược Khiêm cơ bản không xuất đầu lộ diện, không dựa vào mình diễn xuất thu lợi, loại trình độ này "Nổi danh" là không cách nào biến hiện, không cách nào làm hỏng công ty tài chính.

Internet không có ký ức, không được bao lâu, chờ YTG đoạt giải quán quân phong ba quá khứ, cái này sự tình đoán chừng chẳng mấy chốc sẽ bị quên lãng rơi.

Từ YTG quét ngang vòng bán kết đến xem, đoạt giải quán quân căn bản là ván đã đóng thuyền, bởi vì những đối thủ khác mặt giấy thực lực cùng chi đội ngũ này cơ bản tương xứng.

Đối với không đoạt giải quán quân cái này sự tình, Dương Nhược Khiêm cơ bản đã từ bỏ ảo tưởng, chuẩn bị nghênh đón sự thật.

"Ngủ một chút..."

...

...

Ngày thứ hai, Dương Nhược Khiêm cầm lên tiểu bánh bích quy, lái xe tới đến công ty.

Bởi vì studio cùng công ty khoảng cách khác biệt, mà lại Thành Vũ tập đoàn đối với công nhân viên yêu cầu cùng Vị Quang cũng có khác nhau —— mặc dù không yêu cầu đến sớm, nhưng cùng Vị Quang tập đoàn loại này cổ vũ nhân viên đến trễ kỳ hoa công ty nhiều ít vẫn là có chút mỗi người đi một ngả.

Thông thường mà nói, Thương Thiển Dư đều sẽ so Dương Nhược Khiêm sớm hơn 20 phút đi ra ngoài.

Nàng tan ca về sau sẽ còn lôi kéo Ôn Nhược Tú ở bên ngoài chơi một hồi, về nhà thời gian cũng sẽ hơi chậm một chút.

Cho nên Dương Nhược Khiêm cùng Thương Thiển Dư mặc dù ở rất gần, nhưng chỉ cần không phải tận lực gặp mặt, bình thường gặp mặt số lần cũng không tính nhiều.

"Dương tổng sớm!"

"Dương tổng ăn bữa sáng sao?"

"Ta kêu cùng khoản hotdog, Dương tổng muốn tới một cái sao?"

"..."

Nhìn xem thần sắc buông lỏng, phất tay cùng mình nói đùa nhân viên, Dương Nhược Khiêm khóe miệng thoáng kéo ra.

Rốt cuộc một cái lại tuổi trẻ, lại không có vẻ kiêu ngạo gì, đối với công nhân viên còn tốt như vậy lão bản, không có người có lý do chán ghét hắn, đều cực kỳ tự nhiên mà vậy mở lên trò đùa.

Tựa như một cái lại tuổi trẻ, quản không nhiều, yêu phát thưởng lệ, dạy học còn lão sư tốt đồng dạng, học sinh đối loại lão sư này cũng là thân thiết quá nhiều kính sợ.

Huống chi thế hệ tuổi trẻ nhân viên cùng thế hệ trước nhân viên đối công ty lãnh đạo thái độ cũng là phát ra từ nội tâm khác biệt.

Dương Nhược Khiêm phất phất tay, biểu thị mình đã nếm qua, sau đó quay đầu nói: "Tất cả công ty cao tầng, sau nửa giờ đến họp nghị phòng triển khai cuộc họp, thảo luận một chút bản quý quy hoạch cùng triển vọng."

Dứt lời, hắn đi vào văn phòng Tổng giám đốc, bật máy tính lên, đem mình chuẩn bị Power Point tỉ mỉ đọc một lần, ôn tập ôn tập, copy đến USB bên trên.

Đương nhiên, Dương tổng trên máy vi tính không chỉ có mới hạng mục Power Point, còn có hơn một năm nay tới thành công tổng kết kinh nghiệm.

Đem thể thao điện tử hạng mục quy nạp tổng kết tiến vào thành công kinh nghiệm về sau, Dương Nhược Khiêm lại đánh giá mình kế hoạch mới một chút.

"Mình làm sản nghiệp không được, vậy liền đi thu mua người khác trời chiều sản nghiệp, thu mua một nhà công trạng kém, tiếp cận phá sản công ty... Sau đó lại kế thừa bọn hắn nguyên bộ nguyên ban nhân mã, cái này còn có thể không thua thiệt sao?"

Tự mình làm không đến lỗ vốn, vậy liền mua một nhà lỗ vốn công ty, để có lỗ vốn kinh nghiệm người giúp mình thua thiệt.

Làm lão bản, không có bồi thường tiền thiên phú và năng lực, vậy liền thuê có loại năng lực này đoàn đội đến vì chính mình phục vụ.

Kỳ thật Dương Nhược Khiêm lấy trước cũng không phải là không nghĩ đến cái này phương pháp... Bất quá khi đó Vị Quang tập đoàn vừa cất bước, một là tài chính không đủ, hai là không có đem đối ứng nghệ nhân hoặc nghiệp vụ khóa lại, không cách nào bị hệ thống đặt vào công ty lời lỗ thống kê ở giữa.

Hiện tại Dương Nhược Khiêm trên tay có diễn viên có ca sĩ, tài chính cũng càng thêm sung túc bắt đầu, thu mua những công ty khác, khuếch trương sản nghiệp suy nghĩ liền có thực hiện không gian.

Mắt nhìn thời gian, Dương tổng rút ra USB, tràn đầy tự tin đi tới phòng họp.

Công ty cao quản nhóm đã ai vào chỗ nấy, cả đám đều tại chỗ ngồi của mình chờ.

Lo liệu Vị Quang tập đoàn nhất quán phong cách, Dương Nhược Khiêm đang họp trước không nói nhảm cái gì, trực tiếp đem món chính đã bưng lên, nói ngắn gọn nói: "Theo công ty nghiệp vụ phát triển, chúng ta muốn đem ánh mắt thả lâu dài hơn một chút."

"Cũ trực tiếp nghiệp vụ, ngành giải trí quản lý nghiệp vụ trước mắt là cực kỳ khỏe mạnh, nhưng là sản nghiệp kết cấu quá đơn nhất, kháng phong hiểm năng lực không đủ, cho nên chúng ta cần phát triển càng nhiều nghiệp vụ."

Nghe trên đài Dương tổng chậm rãi mà nói, dưới đài cao quản nhóm đều không nhiều lắm phản ứng.

Công ty bây giờ phát triển đến trình độ này, tiền mặt lưu bành trướng đến không biết nên xài như thế nào rơi, hợp thời nghi khuếch trương một chút nghiệp vụ phi thường bình thường.

Nên làm một chút đầu tư.

Vị Quang tập đoàn đến cuối cùng, hẳn là sẽ phát triển thành một cái tính tổng hợp giải trí cự đầu, mà không vẻn vẹn chỉ là cái quản lý công ty.

Đám người hiếu kì chính là, Dương tổng tuyển người năng lực rất mạnh, tuyển kịch bản tuyển đoàn làm phim tuyển hợp tác đồng bạn năng lực rất mạnh, nhưng là đang nhìn nghiệp vụ phân tích nghiệp vụ phương diện, hắn còn có thể sáng tạo kỳ tích sao?

"Dương tổng muốn làm nghiệp vụ gì đâu?" Ông Tử Cầm gật gật đầu, hỏi.

Nhìn xem thủ hạ ánh mắt tò mò, Dương Nhược Khiêm mở ra văn kiện, một cái chế tác tinh lương Power Point trong nháy mắt hiện ra ở đám người trước mặt.

"Công ty bước kế tiếp phát triển, là âm nhạc chế tác, cũng chính là mở một nhà đĩa nhạc phân công ty  lấy tốt hơn đối với chúng ta phía dưới ca sĩ tiến hành tỉ mỉ, chuyên nghiệp định chế!"

"Bản quý trọng điểm, liền đặt ở công ty đĩa nhạc... Mọi người có không có ý kiến gì cùng đề nghị?"

Dương Nhược Khiêm sở dĩ không đem kế hoạch xách trước nói cho thủ hạ nhân viên, liền là muốn nghe một chút bọn hắn tại hội nghị hiện trường vỗ đầu một cái nghĩ ra đề nghị, mà không phải nghĩ sâu tính kỹ về sau đề nghị.

Lời này vừa nói ra, lời nói làm tứ phía kinh ngạc.

Đám người hai mặt nhìn nhau.

Trong đó đối tương quan sản nghiệp hiểu rõ nhất Lâm Tào càng là mở to hai mắt nhìn.

Cũng không phải bị Dương tổng nhìn xa trông rộng rung động đến, mà là bị Dương tổng có thể đưa ra như thế cái bị vùi dập giữa chợ ý nghĩ rung động đến.

Hiện ở niên đại này không thể so với lấy trước, âm nhạc chế tác công ty đã có thể tính là trời chiều sản nghiệp, uy tín lâu năm các công ty hoặc là ngay tại đại tập đoàn dưới cờ, hoặc là liền quyển cái ngươi chết ta sống, tân tiến nhập người cơ bản không tồn tại đường sống.

Coi như có thể lợi nhuận, kiếm cũng chính là cái vất vả phí, chân chính thu nhập đầu to căn bản không về bên sản xuất, mà là về bình đài mới.

Lấy trước niên đại, còn có thể bán CD, vận doanh bản quyền, lẫn lộn nhiệt độ...

Nhưng bây giờ, âm nhạc phát ra hình thức phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, coi như CD còn có nhất định thị trường, cũng không còn là trước mắt đại chúng nghe ca nhạc lựa chọn hàng đầu, cũng không phải đương kim thị trường chủ lưu.

Không có lưu lượng tới, một ca khúc khúc rất đại khái tỉ lệ liền là không người hỏi thăm...

Nói cách khác, nếu như không có lưu lượng to lớn bình đài mới nâng đỡ, một bài tốt ca khả năng thật sẽ bị mai một, trừ phi bài hát này có thể êm tai ra cuốn tới trái lại cho bình đài mang đến lưu lượng.

Mùi rượu cũng sợ ngõ nhỏ sâu a.

Cho nên, hiện tại ca khúc chế tác được, bản quyền một bán, những chuyện khác liền cùng công ty đĩa nhạc không có gì quan hệ.

Trừ phi ký đặc thù hợp đồng, hay là độc nhất vô nhị bản quyền đại diện, nếu không như thế nào vận doanh ca khúc, đến tiếp sau thu nhập như thế nào, vậy cũng là bình đài mới sự tình.

Nếu như nói Vị Quang tập đoàn tay cầm lưu lượng to lớn bình đài, kia làm cái công ty đĩa nhạc cũng không có gì quan hệ, rốt cuộc có thể mình cho mình dẫn lưu, còn bớt đi một đợt trung gian thương nhân chênh lệch giá.

Nhưng vấn đề là, hiện tại Dương tổng căn bản không hề một cái đáng tin cậy bình đài mới hợp tác.

Cho dù là uy tín lâu năm hợp tác đồng bạn Thành Vũ cũng không có trực tiếp kinh doanh tương quan nghiệp vụ.

Hiện tại làm công ty đĩa nhạc, 99% đều sẽ lỗ vốn a!

Còn lại kia 1%...

Chỉ là yên lặng một lát, Lâm Tào đột nhiên vỗ tay: "Dương tổng đề nghị này không sai! Phi thường có ánh mắt!"

Liền ngay cả Nguyệt Phủ loại này công ty làm công ty đĩa nhạc đều có thể duy trì trong trương mục không doanh không thua thiệt, so Nguyệt Phủ đám kia củi mục cao hai cái đẳng cấp Dương tổng, chẳng phải là có thể tùy tiện kiếm tiền?

Còn lại kia 1% liền là Dương tổng loại người này không thể nghi ngờ.

Lâm Tào một bộ Logic xuống tới, rất mau đưa tự thuyết phục, đồng thời kiên định không thay đổi tin tưởng công ty đĩa nhạc nghiệp vụ sẽ trở thành tương lai trụ cột.

Vốn là muốn nghe một chút các công nhân viên tranh nhau chen lấn phản bác âm thanh, lại chờ được Lâm Tào tán dương Dương tổng ngẩn người.

Hả? Tình huống như thế nào?

Mình lấy ra một cái như thế không hợp thói thường kế hoạch, thế mà có thể bị người đồng ý? Hơn nữa thoạt nhìn Lâm Tào còn không phải loại kia lấy lòng tán dương, mà là phát ra từ nội tâm tán dương?

Kỳ thật dưới đài các công nhân viên cũng không phải là không có không muốn phản bác, nhưng lúc này bọn hắn cho dù có một bụng nghi hoặc, lại đều cưỡng ép nhịn xuống không có nói ra.

Lương cao đi ăn máng khác tới Tống Đan Lôi càng là như vậy.

Tại lần trước đề nghị của mình bị đảo ngược tiếp thu, đồng thời công ty nương tựa theo "Một kế hại ba hiền" triệt để nổi danh về sau, nàng liền mơ hồ ý thức được, Vị Quang tập đoàn cùng cái khác công ty giải trí nội tại Logic khác biệt.

Tựa như chơi cờ tướng đồng dạng, mình bị giới hạn tầm mắt cùng năng lực, chỉ có thể cho lão bản đề nghị như thế nào ăn hết đối phương cái nào đó quân cờ, nhưng là lão bản cân nhắc chính là toàn bộ thế cục, dù là vứt bỏ cái nào đó quân cờ cũng không quan hệ.

"Minh tinh" đầu bếp Vu Hồng chính là đạo lý này —— hắn triệt để là công ty phía dưới ăn uống nghiệp vụ đánh ra thanh danh, để vô số người đều biết kia cái gì phòng ăn.

Càng kinh khủng chính là, rõ ràng mọi người thấy Vu Hồng tại tống nghệ trên làm ra có thể xưng kịch độc cửu chuyển đại tràng, nhưng chính là có người mộ danh tiến đến Vu Hồng chỗ phòng ăn, thậm chí càng điểm danh để hắn làm đồ ăn.

Để tại truyền thống tư duy bên trong Tống Đan Lôi thật tốt mở một thanh mắt.

Cho nên hiện tại, Tống Đan Lôi tại đưa ra mình đề nghị thời điểm, đều sẽ hết sức cẩn thận, tận khả năng đem mình bày ở lão bản vị trí bên trên.

Công ty đĩa nhạc, có thể hay không cũng là tình huống tương tự?

Có lẽ... Dương tổng có lo nghĩ của mình?

Nhìn xem cái khác lão công nhân, từng cái không nói một lời, còn có cái kia gọi Lâm Tào, không chút suy nghĩ liền đồng ý...

Công việc lâu như vậy, Tống Đan Lôi rõ ràng minh bạch những này cao quản tuyệt không phải nịnh nọt hạng người, mà là thật sự có một thân bản sự, mỗi lần đều có thể lấy ra chói sáng công trạng nhân tài!

Bọn hắn không có nói ra ý kiến phản đối, nhất định là hiểu được Dương tổng dụng ý...

Mình không thể lý giải, là ý nghĩ của mình tương đối những này lão công nhân còn có chênh lệch nhất định.

Bất quá không quan hệ, Tống Đan Lôi chí ít có thể ý thức được, tại mở công ty đĩa nhạc trong chuyện này, Dương tổng nhất định là đúng.

Ngồi đầy nhân tài không một người phản đối, luôn không khả năng mọi người đều say ta độc tỉnh a?

Mình không có cách nào làm rõ "Dương tổng là đúng" cái kết luận này Logic, nhưng thiên tài sự tình, mình lý giải không được cũng rất bình thường.

Dù sao chỉ cần biết Dương tổng là đúng là được rồi.

Tại cái tiền đề này dưới, căn cứ kinh nghiệm của mình cho Dương tổng đề ý kiến, nhất định sẽ không phạm sai.

Nghĩ đến cái này, Tống Đan Lôi giơ tay lên, nhẹ nhàng ho hai lần: "Dương tổng, ta bên này có chút đề nghị."

(tấu chương xong)

200. Chương 198: Có coi tiền như rác muốn tiếp bàn?.