Chương 198: Có coi tiền như rác muốn tiếp bàn?

Chương 198: Có coi tiền như rác muốn tiếp bàn?

Làm truyền thống bảo thủ thủ cựu phái, Tống Đan Lôi chầm chậm nói ra đề nghị của mình: "Ta cho rằng công ty đĩa nhạc có thể mở, nhưng là chúng ta chỉ có thể là phòng ngừa cùng những công ty khác đi cùng một cái đường đua, phòng ngừa tiến vào trận giáp lá cà hình thức."

Tuy nói Tống Đan Lôi nói tương đối không rõ ràng, nhưng là tất cả mọi người ở đây đều vẫn là nghe rõ.

Vị Quang tập đoàn mình cũng có ca sĩ, cũng có âm nhạc bên sản xuất mặt nhu cầu, trong này thị trường cố nhiên không lớn, nhưng chống lên một cái nhân số không nhiều, phòng làm việc tính chất công ty nhỏ vẫn là miễn cưỡng có thể.

Huống chi về sau Vị Quang tập đoàn khẳng định sẽ còn chiêu càng nhiều ca sĩ.

Làm một nhà chỉ chuyên chú tại giải quyết nội bộ tập đoàn sự vụ phân công ty  tùy duyên tiếp vừa tiếp xúc với phía ngoài sinh ý, chi phí thấp, phong hiểm tiểu, hơn nữa còn có thể giảm xuống tập đoàn chế khúc chi phí, nhìn đúng là một cái rất tốt chủ ý.

Dương tổng một bên nghe một bên liên tục gật đầu, tại trên máy vi tính viết lên mình ghi chú.

"Công ty đĩa nhạc có thể mở, nhưng là chỉ có thể là cùng những công ty khác đi cùng một cái thi đấu mang, một đầu lâm vào tàn khốc trận giáp lá cà hình thức."

Viết xong về sau, Dương Nhược Khiêm lại hỏi: "Cụ thể một điểm đâu? Ngươi cho rằng phải nên làm như thế nào?"

Hắn có thể đoán được Tống Đan Lôi ý nghĩ, nhưng là luôn luôn mơ mơ hồ hồ thành công các loại kinh lịch, thế nào đều có thể ma luyện ra một người cẩn thận tính cách.

Tra hỏi, nhất định phải hỏi cự mảnh không bỏ sót!

Hiện tại Dương tổng đã không phải ngày hôm qua Dương tổng, hắn hiện tại làm việc làm việc liền hai chữ, cẩn thận.

Tống Đan Lôi không nghi ngờ gì, tiếp tục nói: "Công ty tân chú sách một cái, tìm một ít có chút thực lực biên từ nhân —— hiện tại cùng lấy trước khác biệt, biên từ khối này chi phí cũng sẽ không rất lớn."

"Biên khúc khối này, chúng ta tìm một tý chúng, có thị trường hữu thụ chúng, nhưng là phong cách không phải lập tức lưu hành người, tận khả năng giảm xuống chi phí, đồng thời làm ra chính chúng ta đặc biệt loại nhạc khúc."

"Đoàn đội tận khả năng tiểu mà tinh, từ công ty lãnh đạo trực tiếp, bằng phẳng hóa quản lý, lấy tối cao tính so sánh giá cả để nó trở thành sản xuất tinh phẩm xưởng."

"..."

Ân

Tống Đan Lôi có lý có cứ trình bày, cuối cùng khẳng định Dương Nhược Khiêm ban sơ quyết định kia —— trực tiếp thu mua một nhà sắp phá sản đóng cửa công ty đĩa nhạc.

Dương Nhược Khiêm trong lòng đại định, thế là lắc đầu bắt đầu nói bậy: "Từ phong hiểm góc độ cùng ích lợi góc độ đến xem, ngươi nói những này đều không có vấn đề, nhưng ngươi không để ý đến ta ban đầu."

"Một nhà công ty đĩa nhạc, là tập đoàn chúng ta tiếp xuống phát triển trọng điểm, muốn đem nó đặt ở chiến lược vị trí bên trên."

"Nếu như dựa theo kế hoạch của ngươi làm, nhà này công ty đĩa nhạc cố nhiên rất khó hao tổn, thậm chí có thể hữu hiệu giảm xuống công ty chi phí, nhưng là cùng ta trước đó chế định hạ mục tiêu chiến lược liền một trời một vực."

Không phù hợp mục tiêu chiến lược định vị...

Tống Đan Lôi một chút ngạnh ở.

Nghĩ như vậy, giống như cũng là a.

Dương tổng hẳn là muốn đem công ty đĩa nhạc phát triển thành tập đoàn kỳ hạ hạch tâm nghiệp vụ một trong, mà không chỉ chỉ là một cái giảm xuống chi phí công cụ.

"Kia, ngài cho rằng?" Tống Đan Lôi có chút chần chờ mà hỏi.

Nguyên bản kinh nghiệm phong phú, muốn tìm nhà công ty dưỡng lão nàng, đến Vị Quang tập đoàn cho là mình sẽ là lấy một cái dạy bảo người, cố vấn thân phận làm việc.

Thế nhưng là đi vào Vị Quang tập đoàn về sau, nàng mới phát hiện mình rất nhiều kinh nghiệm đều không thích hợp, thậm chí Vị Quang tập đoàn rất nhiều thành công tiến hành đều để nàng xem không hiểu.

Vô luận là chạy theo máy móc vẫn là Logic trên phân tích, đều hoàn toàn làm người không nghĩ ra loại kia xem không hiểu.

Nhưng vấn đề là, những hạng mục này liền là thành công.

Đối mặt dạng này một chi ma quỷ giống như đoàn đội, nàng không thể không khiêm tốn thỉnh giáo.

"Có công ty đĩa nhạc không làm tiếp được, thật sự là hoàn toàn bởi vì năng lực vấn đề sao?" Dương Nhược Khiêm cười nói, "Chưa hẳn a?"

"Ta đại khái quy hoạch là như vậy."

"Các ngươi an bài thủ hạ người, tạm hoãn trên tay lão Hạng mục, căn cứ kinh nghiệm của mình cùng yêu thích, khảo sát mấy nhà công ty đĩa nhạc."

"Sàng chọn ra những cái kia có thực lực, nhưng là bởi vì cái khác bên ngoài sân nhân tố mà không cách nào kinh doanh đi xuống công ty, liệt ra một phần danh sách."

"Chúng ta ngay tại phần danh sách này bên trong tuyển ra một nhà thích hợp nhất tập đoàn công ty đĩa nhạc, trực tiếp thu mua toàn bộ cổ phần."

"Tin tưởng tại dưới sự lãnh đạo của chúng ta, nhà này công ty đĩa nhạc nhất định sẽ toả ra nó vốn nên có ánh sáng."

Mới là lạ...

Ta căn bản sẽ không lãnh đạo bọn hắn... Để bọn này bị vùi dập giữa chợ mình chậm rãi giày vò, chậm rãi thua thiệt tiền đi thôi!

Đám người nghe được đầy trong đầu bốc lên dấu chấm hỏi.

Không nghe lầm chứ, trực tiếp mua bán và sáp nhập công ty? !

Cái này chi phí đến bao lớn a.

Khỏi cần phải nói, muốn tuyệt đối khống chế một công ty, chỉ cần chiếm cỗ 66. 7% trở lên là được rồi, căn bản là không có tất yếu thu mua toàn bộ cổ phần a.

Chiếm cỗ 51% chỉ là tương đối khống chế, tại làm một ít trọng đại quyết sách lúc, chỉ cần có một phần ba quyền trọng phản đối, vậy liền có thể trực tiếp bác bỏ nên quyết sách.

Cho nên muốn tuyệt đối khống chế một công ty, cần chưởng khống hai phần ba trở lên cổ phần.

Mà lại Vị Quang tập đoàn có một cái phi thường thành thục ban lãnh đạo, làm gì còn muốn toàn bộ kế thừa một đầu thuyền hỏng trên toàn bộ thành viên?

Biện pháp tốt nhất không phải đem những cái kia cồng kềnh rườm rà tầng quản lý toàn bộ xé rớt, đem chân chính làm hiện thực người một lần nữa tạo thành đoàn đội, tiếp nhận công ty lãnh đạo trực tiếp sao?

Chẳng lẽ lại Dương tổng có tuyệt đối tự tin, chỉ dựa vào gián tiếp quản lý cùng đại phương hướng chế định, liền để một nhà gần như phá sản công ty khởi tử hồi sinh?

Nhất định là như vậy...

Dương tổng, thật có quyết đoán.

Trên mặt mọi người biểu lộ liên tiếp biến hóa, từ ban sơ không hiểu, biến thành sợ hãi than.

Bị tay người phía dưới dùng loại ánh mắt này nhìn chăm chú lên, Dương Nhược Khiêm tâm như chỉ thủy, lộ ra bình thản ung dung.

Không có cách nào... Tìm một ít bị vùi dập giữa chợ đã là duy trì hệ thống tích cực vận doanh phán định tiêu chuẩn thấp nhất, nếu như cưỡng ép chiêu mộ người ngoài nghề, ngay lập tức sẽ bị xem làm vi quy.

Chỉ có thể lùi lại mà cầu việc khác, chiêu không đến người ngoài nghề, liền chiêu một cái phá sản đoàn đội đi.

...

Sau mười mấy phút, mới hạng mục kế hoạch mới các hạng công việc đều đại khái an bài hoàn thành, còn sót lại thao tác cụ thể, thì giao cho từng cái cao quản đi xử lý.

Có đôi khi, mình quản quá mảnh ngược lại sẽ để sự tình trở nên càng tốt hơn.

Đương nhiên, Thiệu Nhất Kỳ cái này tuyệt độ lượng biến đổi bị Dương Nhược Khiêm bài trừ bên ngoài, trực tiếp để hắn không cần nhúng tay quản lý công ty đĩa nhạc bất luận cái gì hạng mục, đi quản lý một chút Viên Đắc Chân cái kia mới đoàn đội công việc là được rồi.

Giao cho Viên Đắc Chân đoàn đội tổ chức đống kia nghiệp vụ đã thập phần thành thục, lại thế nào làm, hẳn là cũng làm không xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn.

Dù sao tại cùng một nơi, Dương tổng là không thể nào té ngã hai lần.

Đống kia phá hạng mục có thể cho công ty kiếm tiền đã là ván đã đóng thuyền, không cách nào sửa đổi sự thật, Dương tổng tâm tính đã cực kỳ ổn.

Nếu là kiếm ít một điểm, liền là niềm vui ngoài ý muốn.

Nếu là không cẩn thận thua lỗ, liền là khắp chốn mừng vui.

Giống nhau một việc, dùng khác biệt tâm thái đi đối đãi, liền là khác biệt cảm xúc.

Vì không tuổi còn trẻ liền phải bệnh tim, hỗn đến một cái cùng kiếp trước đồng dạng hạ tràng, Dương Nhược Khiêm lúc này đối công ty các loại nghiệp vụ yêu cầu đã vừa giảm lại hàng.

Hội nghị kết thúc, Dương Nhược Khiêm dự định thu thập một chút đồ vật, cùng Thịnh Cảnh hào viên quản lý nói một chút văn phòng mua sắm xây dựng thêm kế hoạch.

Đúng vậy, mới công ty đĩa nhạc đoàn đội sẽ bị hoàn chỉnh giữ lại, nhưng là công ty địa chỉ đến đem đến Thịnh Cảnh hào viên.

Cứ như vậy, mua đất da, trang trí, cơm nước, các hạng tập đoàn bản bộ nên có phúc lợi một hạng không ít, lại là một bút kếch xù chi tiêu.

Vừa cất bước rời đi phòng họp, vừa mới biểu hiện vô cùng tích cực Lâm Tào bước nhanh theo sau, nhỏ giọng nói: "Dương tổng, có thể chiếm dụng ngài một chút thời gian sao?"

Dương Nhược Khiêm hơi nghi hoặc một chút quay đầu, nhìn xem cái này Nguyệt Phủ lớn nhất tên khốn kiếp, nghĩ nghĩ, vẫn là gật đầu nói: "Có thể, đến văn phòng nói đi."

Đối với cái này trước đó đối thủ cạnh tranh, Dương Nhược Khiêm vẫn là thưởng thức.

Không phải là bởi vì năng lực, mà là bởi vì chính mình từ hệ thống kia kiếm được thứ nhất bút năm trăm vạn cũng là bởi vì Lâm Tào cưỡng ép đào người, để hệ thống xách trước khóa chặt fan hâm mộ lượng, xách trước kết toán ban thưởng...

Nếu như lại kéo dài mấy ngày, tiền thưởng trực tiếp biến thành số lẻ.

Nếu không phải Lâm Tào hữu nghị trợ công, Dương tổng đoán chừng đến trên người bây giờ cũng còn cõng 500 vạn nợ nần.

Ai, nếu là mỗi cái đối thủ cạnh tranh đều cùng Lâm Tào đồng dạng ấm lòng tốt biết bao nhiêu a.

"Có việc nói thẳng." Dương Nhược Khiêm ngồi vào trên ghế làm việc, "Ngươi cũng ngồi."

Lâm Tào có chút do dự, dư quang lườm một chút văn phòng Tổng giám đốc cửa lớn, xác định ở vào đóng lại trạng thái, mới mở miệng nói: "Dương tổng... Liên quan tới đĩa nhạc công ti sự tình, ta có cái không tính tin tức tin tức, ngài muốn nghe xem sao?"

Dương Nhược Khiêm lập tức lộ ra cảm thấy hứng thú thần sắc: "Nói nghe một chút?"

Không hổ là từ công ty lớn ra người, sự tình gì đều có chút tin tức.

Lâm Tào vội vàng gật đầu: "Ta trước đó là tại Nguyệt Phủ trực tiếp hạng mục bên kia công việc, có tiếp cận mười năm kinh nghiệm làm việc, ngài là biết đến."

"Tại ta vừa mới tiến công ty đoạn thời gian kia, Nguyệt Phủ là có âm nhạc chế tác tương quan phân công ty ."

"Ta cùng người bên kia cũng có may mắn nhận biết, chỉ bất quá về sau Nguyệt Phủ cao tầng phán đoán công ty đĩa nhạc toàn bộ ngành nghề đều tại đi xuống dốc, thế là thừa dịp cao điểm đem công ty bán mất."

Sự thật chứng minh, chí ít tại cái này quyết sách phía trên, Nguyệt Phủ vẫn là cực kỳ anh minh.

Một công ty có thể phát triển cho tới hôm nay trình độ này, dù là lại không có thể, làm qua lại nhiều chuyện ngu xuẩn, cũng nhất định làm đúng rất nhiều chuyện.

Bất quá Dương Nhược Khiêm cũng chú ý tới Lâm Tào tìm từ... Thừa dịp cao điểm, bán mất công ty.

Ý tứ chính là, tại nhà kia công ty đĩa nhạc bị bán ra về sau cũng không lâu lắm, bọn hắn liền bắt đầu suy sụp?

"Hiện tại này nhà công ty, vẫn còn chứ?" Dương Nhược Khiêm vừa nghĩ, thuận miệng hỏi.

"Vẫn còn, thậm chí ngay tại chúng ta Kim Hải." Lâm Tào mười điểm khẳng định nói, "Liền là bọn hắn hiện tại kinh doanh tình trạng, có chút không tốt."

"Có chút?"

"Ừm... Là mười điểm không tốt." Lâm Tào nghĩ nghĩ, sửa lời nói.

"Mười điểm?" Dương Nhược Khiêm tiếp tục truy vấn nói.

Ai, Dương tổng liền là Dương tổng, là thật hoàn toàn không cho khách khí thời cơ a.

Lâm Tào dừng một chút, rốt cục hậm hực nói: "Dương tổng, thực không dám giấu giếm bọn hắn đã nhanh phải sập tiệm, tháng trước ngay cả tiền lương đều kém chút mở không ra, mắt xích tài chính đoán chừng nhiều nhất nửa năm liền muốn đoạn..."

Mắt xích tài chính lập tức liền muốn đứt gãy.

Từng tại Nguyệt Phủ trương này đại kỳ hạ công ty, làm sao lại thế...

Dương tổng trong lòng không khỏi có chút ghen ghét.

Nhìn xem người ta Nguyệt Phủ, đào cái dẫn chương trình thiệt thòi lớn, đập cái lưới kịch thiệt thòi lớn, đập cái phim cũng thiệt thòi lớn, thậm chí mấy năm trước còn có cái sắp bệnh thiếu máu công ty đĩa nhạc, bị không biết tốt xấu bán ra.

Nghĩ thua thiệt liền thua thiệt, cỡ nào tiêu sái.

Đây chính là hạn hạn chết, úng lụt úng lụt chết.

"Cho nên, bọn hắn là bởi vì cái gì đóng cửa đây?" Dương Nhược Khiêm mười điểm ân cần hỏi han, "Phương diện nào xảy ra vấn đề?"

Hắn đúng là phát ra từ nội tâm lo lắng, thậm chí có chút khát vọng đạt được đáp án.

Đây đều là hiếm có kinh nghiệm a, có sẵn!

Lâm Tào nghĩ đến tình cảnh của mình, lại nghĩ nghĩ những thứ này lão đồng sự tình cảnh, không khỏi có chút thổn thức: "Đầu tiên là hoàn cảnh lớn biến hóa, thứ hai liền là quyết sách cùng bên sản xuất mặt thất bại đi... Không thể nắm chắc thị trường, điều chỉnh tốc độ quá chậm, dẫn đến mình bị nhanh chóng đào thải."

"Âm nhạc người nghe, cho dù có một ít dính tính, cũng là dính ca sĩ, mà không phải công ty đĩa nhạc."

"Trên một ca khúc có lẽ vẫn là hiện tượng cấp bạo lửa, tiếp theo bài hát khả năng liền không người mua trướng."

Dương Nhược Khiêm tỉ mỉ nghĩ nghĩ, đột nhiên cảm thấy này nhà công ty... Giống như có chút tiềm lực trở thành Vị Quang phía dưới một phần tử a!

Mình làm không ra một cái phá sản hạng mục, liền trực tiếp tiếp bàn phá sản hạng mục, nhảy qua quá trình, tiến nhanh đến kết quả.

Như thế một nhà bảo tàng công ty, có thể nào không đặt vào dưới trướng?

Hắn truy hỏi: "Vậy ý của ngươi là, chúng ta có thể thu mua nhà này công ty đĩa nhạc?"

"Không không không... Dương tổng nói đùa, ta nào có lớn như vậy mặt." Lâm Tào vội vàng khoát tay, dùng sức lắc đầu, "Công ty kia mặc dù phải sập tiệm, nhưng bên trong có thể người làm việc vẫn là có mấy cái, ý của ta là, ngài nếu như muốn thu mua công ty đĩa nhạc, có thể thuận tiện đem mấy cái kia người đào tới."

"Ha ha." Dương Nhược Khiêm cười cười, dùng xem thấu hết thảy ngữ khí nói, "Mấy cái kia người là bằng hữu của ngươi a?"

Tiểu tâm tư bị nhìn xuyên Lâm Tào lúc này có chút luống cuống.

Hắn kỳ thật cũng không muốn phá hư công ty tập tục, nếu không lấy hắn hiện ở trên tay quyền hạn, len lén chiêu hai cái lưu manh cũng không tính việc khó.

Lâm Tào bàn tay không đến công ty đĩa nhạc kia, nhưng hắn là quản lý bộ môn người đứng thứ ba a!

Tùy tiện đem mấy cái người kéo vào công ty làm dẫn chương trình, lưu manh tiền lương vẫn là không khó.

Nhưng Lâm Tào rõ ràng có dạng này quyền hạn, nhưng vẫn là chạy tới cùng Dương Nhược Khiêm báo cáo, nói rõ hắn vẫn là mười điểm giữ gìn công ty công việc hoàn cảnh.

"Đúng... Đúng thế." Nghĩ kéo huynh đệ một thanh Lâm Tào gật gật đầu, sau đó lại lắc đầu, giải thích nói, "Dương tổng, ta biết tập đoàn bên này yêu cầu cực cao, tập tục cực kỳ tốt, ta chính là muốn để ngài cho bọn hắn một lần nếm thử thời cơ, nếu như không hợp yêu cầu của ngài, ngài trực tiếp để hắn thất nghiệp là được!"

Dương Nhược Khiêm cười cười: "Thất nghiệp? Mất cái gì nghiệp?"

"A?" Lâm Tào một chút không kịp phản ứng.

"Ngươi đem nhà kia công ty tin tức sửa sang một chút phát cho ta, qua một thời gian ngắn cùng đi khảo sát khảo sát. Nếu như không ngoài ý muốn, chúng ta liền thu mua bọn hắn, đúng, cùng bọn hắn lão bản nói một chút chúng ta có thu mua ý nguyện."

Từ Lâm Tào miêu tả đến xem, này nhà công ty đã ở vào ăn bữa hôm lo bữa mai trạng thái, phải không cho điểm hi vọng sống sót, đến lúc đó thu mua kế hoạch không ra, người ta trực tiếp phá sản làm sao bây giờ?

"A? ! Là,là!" Lâm Tào bị đột nhiên xuất hiện kinh hỉ đập có chút không biết làm sao, liên tục gật đầu nói lời cảm tạ, "Dương tổng, tạ ơn ngài!"

Mặc dù cao hứng người có chút choáng, nhưng Lâm Tào vẫn là duy trì cơ bản lý trí.

Lão bản nể tình, mình tuyệt đối không thể cứ như vậy tiếp xuống.

Mặt mũi, nhất định phải trả trở về.

Lâm Tào thiên ân vạn tạ, lui về rời đi văn phòng.

Rất nhanh, Dương Nhược Khiêm trên máy vi tính liền truyền đến một phần văn kiện.

...

Kim Hải thành phố, hoa lửa đĩa nhạc cổ phần công ty trách nhiệm hữu hạn.

Lão bản ngựa nguyên mặt mũi tràn đầy lo nghĩ một cái tiếp một cái tự mình gọi điện thoại, cầu hạng mục, cầu vay, thúc nhân viên... Hiển nhiên đã ở vào cái gì cũng có thể thử khi tuyệt vọng trạng thái.

Ba

Ngựa nguyên mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng đem điện thoại cúp máy.

"Ngay cả cái qua cầu vay đều không cho mượn... Xong a."

Bỗng nhiên, văn phòng cửa được mở ra, trợ lý tiểu ca ngay cả cửa đều không gõ, liền vọt vào, thở hồng hộc, mặt mũi tràn đầy ửng hồng.

"Chuyện gì? Vội vàng hấp tấp còn thể thống gì?" Bị ép tới nhanh hít thở không thông ngựa nguyên lúc này phẫn nộ quát.

Trợ lý tiểu ca lại không lo được cùng lão bản nói xin lỗi, hắn hưng phấn nói: "Mã tổng, điện thoại, tìm ngài!"

(tấu chương xong)

201. Chương 199: Tiền này ta cầm không an lòng, phải không cho ngươi thêm quỳ một cái?.