Chương 199: Tiền này ta cầm không an lòng, phải không cho ngươi thêm quỳ một cái?

Chương 199: Tiền này ta cầm không an lòng, phải không cho ngươi thêm quỳ một cái?

Ngựa nguyên nhìn xem trợ lý nét mặt hưng phấn, không hiểu hỏi: "Ai cho ngươi gọi điện thoại? Hắn là làm cái gì?"

Hắn biết bây giờ có thể cho hoa lửa công ty đĩa nhạc gọi điện thoại người, hoặc là đến đòi nợ, hoặc là đến lừa gạt, căn bản không có khả năng có chuyện tốt gì.

Công ty tài vụ nguy cơ đã không phải là bí mật gì, không biết từ nơi nào truyền đi phong thanh, để tất cả chủ nợ đều nghe tin lập tức hành động.

Bọn hắn từng cái giống con ruồi đồng dạng quấn lấy hắn, càng không ngừng gọi điện thoại thúc giục hắn trả tiền hoặc là giao phó hạng mục.

Coi như một cái nguyên bản kinh doanh cũng không tệ lắm công ty tao ngộ ép buộc cũng phải rơi cái phá sản hạ tràng, càng đừng đề cập vốn là nến tàn trong gió hoa lửa đĩa nhạc.

Mắt không thấy tâm không phiền, tại tiếp vô số lần loại này điện thoại về sau, ngựa nguyên thực sự chịu không được dạng này quấy rối, dứt khoát toàn bộ giao cho trợ thủ đi xử lý.

Có thể kéo liền kéo, không thể kéo liền qua loa tắc trách.

Tóm lại chính là muốn tiền không có, lại thúc phá sản, đến lúc đó một phân tiền đều lấy không được.

Một công ty phá sản thanh toán về sau, trước hết nhất muốn kết toán liền là các công nhân viên tiền lương thù lao, về sau đến phiên ngân hàng, cuối cùng mới là bọn hắn những chủ nợ này.

Trợ thủ lắc đầu: "Mã tổng, bên kia nói đối công ty của chúng ta có thu mua mục đích, hi vọng tìm thời gian đến khảo sát khảo sát."

Thứ gì?

Thu mua mục đích?

Ngựa nguyên phản ứng đầu tiên cũng không phải là cao hứng, mà là nghi hoặc cùng hoài nghi.

Đầu tiên, hoa lửa công ty là cái gì mặt hàng không cần nhiều lời, thu mua đến hoàn toàn không nhìn thấy một điểm lợi nhuận hi vọng.

Tiếp theo, thu mua mục đích, làm sao nghe đều giống như cái bánh nướng.

Đừng đến lúc đó người ta đến khảo sát về sau trực tiếp bị công ty tiêu cực rách nát không khí hù chạy.

Nhưng bây giờ công ty đã ở vào một cái bày nát chờ chết trạng thái, dựa vào mình tuyệt đối không có khả năng có một chút thoát thân hi vọng.

Vạn nhất, thật sự có cái coi tiền như rác nguyện ý thu mua cái này cục diện rối rắm đâu?

Lấy ngựa chết làm ngựa sống đi.

Ngựa nguyên khẽ gật đầu, hỏi: "Bên kia có nói mình là ai sao?"

"Mã tổng, người kia ta biết, gọi Lâm Tào, gần nhất còn cùng một chỗ ăn cơm xong đâu!" Trợ thủ kích động tay đều có chút run rẩy, "Hắn là Nguyệt Phủ lão công nhân, gần nhất đi ăn máng khác đến Vị Quang tập đoàn, nghe nói cấp bậc không thấp, hẳn không phải là giả!"

"Vị Quang tập đoàn? !" Nguyên bản còn cảm thấy việc này không nhiều lắm hi vọng ngựa nguyên từ trên ghế đứng lên, vừa mừng vừa sợ, "Ngươi xác định sao? Ngươi xác định công ty bọn họ là thật có thu mua mục đích, không phải đang cùng ngươi khoác lác?"

Hiện tại Kim Hải thành phố, nhưng phàm là làm có quan hệ ngành giải trí sinh ý người, có người nào không biết Vị Quang tập đoàn?

Nhiều ít người chèn phá cúi đầu đi vào công việc, nhiều ít công ty cướp cùng bọn hắn ký hợp đồng hợp tác?

Vị Quang tập đoàn tư lịch là cạn một chút, ánh mắt hòa hợp làm cánh cửa cũng cực kỳ cao, nhưng không chịu nổi có tiền a!

Liền là cái này Lâm Tào, thật sự có tư cách quyết định chuyện trọng yếu như vậy sao?

"Là thật, Mã tổng... Lâm Tào nói bọn hắn lão bản đã sơ bộ đánh nhịp quyết định!" Trợ thủ dùng sức chút gật đầu, nhìn thế mà so ngựa nguyên còn cao hứng hơn.

Cũng không phải hắn đối mã nguyên trung thành tuyệt đối, mà là bởi vì làm một sáng tác người, hiện tại cũng chỉ có hoa lửa công ty còn có thể cho hắn như thế một cái tương đối an ổn một điểm sáng tác hoàn cảnh.

Nếu như công ty phá sản đóng cửa, hắn có thể hay không tìm tới nhà dưới đều không tốt nói.

Về phần lão bản trợ thủ...

Làm một nhà không quá chính quy, lại liều mạng truy cầu hàng bản tăng hiệu công ty nhỏ, một người thân kiêm nhiều chức cũng rất bình thường.

Nói thật, hắn đối cái này đối âm nhạc dốt đặc cán mai, thích mù chỉ huy, xảy ra vấn đề lại yêu trốn tránh trách nhiệm ăn ý phần tử không có một chút hảo cảm.

"Quá tốt rồi quá tốt rồi." Ngựa nguyên hưng phấn ở văn phòng bên trong đi qua đi lại, "Dạng này, ngươi tranh thủ thời gian thông tri toàn công ty tất cả mọi người, buông xuống trong tay hết thảy sự tình, đem mình tinh khí thần đều nói lại."

"Tổ chức toàn công ty tất cả nhân viên tiến hành một lần tổng vệ sinh!"

Công ty tồn tục hay không, toàn bộ đều ký thác vào lần này thu mua phía trên!

...

Vài phút trước, Vị Quang tập đoàn, Lâm Tào văn phòng.

"Ừm, sự tình chính là như vậy. Bất quá việc này ta không dám cho ngươi đánh cược, chính các ngươi chuẩn bị cẩn thận một chút, tận lực đem ưu điểm của mình biểu diễn ra, khuyết điểm cũng đừng giấu diếm hoặc là lập, đừng đem một năm liền kinh doanh ra như thế to con công ty Dương tổng làm đồ đần."

Lâm Tào vừa nói xong, đầu bên kia điện thoại liền truyền đến một trận tiếng quỷ khóc sói tru: "Lâm ca, Lâm gia, ngươi đối huynh đệ cũng quá tốt, không thể báo đáp a!"

"Đừng làm người buồn nôn, quay đầu nhớ mời ta ăn bữa tiệc là được."

"Liền một bữa tiệc lớn không tốt lắm đâu, ta muốn không còn cho ngươi dập đầu ba cái?"

"Lười nhác cùng ngươi nói nhảm, treo." Lâm Tào một hồi buồn nôn, đồng thời cũng không khỏi hơi xúc động.

Nếu như mình lúc ấy không có hung ác quyết tâm, đem sơ yếu lý lịch ném tới Vị Quang tập đoàn đến, hôm nay sẽ là cái bộ dáng gì đâu?

Thất nghiệp cũng không về phần, nhưng đoán chừng cũng liền cầm một phần không cao lắm tiền lương, một lần nữa tại trực tiếp đầu này đã bắt đầu đi xuống dốc trên đường đua mài tư lịch đi.

Còn tốt... Mình làm lựa chọn chính xác nhất.

Kiên định không thay đổi phản Nguyệt Phủ!

Lâm Tào cúp điện thoại, đem chỉnh lý tốt hoa lửa công ty đĩa nhạc tư liệu in ra, về tới Dương tổng văn phòng.

"Dương tổng, những này là tư liệu, ngài xem qua một chút?"

"Thả cái này đi." Dương Nhược Khiêm hai mắt đối máy tính, không có ngẩng đầu.

Lâm Tào gật gật đầu, đem tư liệu tinh tế phóng tới sẽ không ảnh hưởng đến Dương Nhược Khiêm chỗ làm việc, không quấy rầy nữa lão bản công việc: "Được rồi Dương tổng, ngài có dặn dò gì tùy thời gọi ta."

Nói, hắn rời đi văn phòng.

Chính đuổi theo mới nhất mấy tập « tổ quốc tốt tiếng ca » Dương Nhược Khiêm nhàn nhã xem phim uống trà ăn đồ ăn vặt, tạm thời không đi xem trên bàn tư liệu.

Bỗng nhiên, nương theo lấy một trận tiếng gõ cửa nhè nhẹ, cửa phòng làm việc bị đẩy ra.

Toàn công ty trên dưới có thể không chờ Dương tổng phê chuẩn liền tiến người của phòng làm việc, cũng liền một cái.

"Thế nào, người bận rộn? Thu mua công ti sự tình có vấn đề sao?" Thường Chỉ Tình đi vào văn phòng, đem Lâm Tào gửi tới tư liệu cầm trên tay, thô sơ giản lược nhìn một lần.

Dương Nhược Khiêm lưu luyến không rời đưa ánh mắt từ trên màn ảnh máy vi tính dịch chuyển khỏi, nhẹ nhàng gật đầu: "Ta đối công ty bọn họ cũng không phải hiểu rất rõ, ngươi giúp ta nói một chút chứ sao."

Thu mua hoa lửa công ty nhưng là bây giờ đầu chờ đại sự, chỉ cần có thể đem nhà này phá sản công ty vận doanh ổn định lại, duy trì hiện trạng, liền là một cái có thể nhất lao vĩnh dật ổn định hao tổn hạng mục!

"Ta cảm thấy bọn hắn liền là một đầu thuyền hỏng." Thường Chỉ Tình thở dài, tùy tiện ngồi xuống, thì thầm một câu, "Xí nghiệp tư nhân, năm cái cổ đông, trừ bỏ bảo an loại hình nhân viên, hết thảy còn có 45 tên nhân viên tại cương vị."

"Đã từng viết ra qua không ít tiểu chúng tinh phẩm ca khúc, cũng làm ra nhắm rượu nước ca... Dựa vào bản quyền kiếm lời chút tiền. Hiện tại chủ yếu thu nhập đến nguyên là từng cái con đường tới tán khách, có là nhất thời hưng khởi đơn thuần chơi đùa người, có là không có tiền chỉ có thể tìm bọn hắn tiểu ca sĩ."

"Hầu như không tồn tại tác dụng gì hộ dính độ, có thể ăn được hay không trên cơm đều xem vận khí, lợi nhuận hình thức cực kì không ổn định."

Nghe Thường Chỉ Tình mỗi chữ mỗi câu giới thiệu, Dương Nhược Khiêm trong lòng âm thầm sợ hãi than.

Truyền thống dẫn chương trình dựa vào người xem khen thưởng thu hoạch được thu nhập, đã là phi thường không ổn định, nhưng tốt xấu dẫn chương trình sẽ có một ít fan cuồng, như thế nào đi nữa cũng đều vì yêu tính tiền.

Hoa lửa công ty nghe, là một điểm khách hàng quen đều không có a.

Có thể đem sự tình làm được loại này phân thượng, không thể không nói cũng là một loại năng lực.

Một loại để Dương Nhược Khiêm xuất phát từ nội tâm ghen ghét năng lực.

"Theo thời gian chuyển dời, lão ca bản quyền thu nhập dần dần giảm bớt, gần nhất ba tháng doanh thu càng là đã rớt phá 3 vạn; tán khách bên kia là bọn hắn hiện tại trụ cột sản nghiệp, nhưng bởi vì lưu lượng vấn đề, khách nguyên ít đi rất nhiều, dẫn đến thu nhập sườn đồi thức trượt."

Dương Nhược Khiêm trong lòng biết đại khái, vì cái gì nhà này công ty đĩa nhạc gần nhất bộc bỏ vốn xích vàng sắp đứt gãy tin tức.

Nguyên lai là trụ cột sản nghiệp sập...

"Chi phí đâu? Công ty bọn họ hiện tại vận doanh chi phí thế nào?" Đối này nhà công ty càng ngày càng hài lòng Dương tổng lại hỏi.

Thường Chỉ Tình cầm trên tay tư liệu lật ra một tờ, quét hai mắt, môi đỏ khẽ mở: "Cái này không có một cái chính xác con số, bất quá Lâm Tào vẫn là giúp chúng ta làm cái tính ra."

"Làm việc sân bãi tiền thuê, mỗi tháng đại khái là 1 2000 nguyên, nhân viên nhân công chi phí 15 vạn tả hữu, ngân hàng vay lợi tức mỗi tháng 50000 nguyên, cái khác thượng vàng hạ cám phí tổn thống hợp cùng một chỗ, đoán chừng còn có 1 vạn đến 2 vạn chi phí, tổng cộng sẽ không vượt qua 25 vạn."

Nhân viên 45 cái, nhân công chi phí mới 15 vạn? !

Bình quân mỗi người 3333 một tháng tiền lương?

Nhưng mà này còn chỉ là bình quân, một ít người quản lý tiền lương khẳng định lại so với bình quân cao hơn không ít.

Nói cách khác, hoa lửa trong công ty đoán chừng có không ít người là cầm 2000 nguyên một tháng tiền lương miễn cưỡng sống qua ngày.

Cái này. . .

Đừng nhìn hiện tại này nhà công ty một tháng chỉ có thể mang đến 25 vạn hao tổn, nhưng tiến bộ của nó không gian lại là vô cùng lớn a!

Đem tất cả nhân viên tiền lương, phúc lợi đãi ngộ cùng Vị Quang bản bộ làm chuẩn, đổi một cái làm việc nơi chốn, chém đứt tất cả hàng bản tăng hiệu sách lược phương châm, nghĩ biện pháp đề cao âm nhạc chế tác chi phí...

Hiện tại xem ra, nhà này công ty đĩa nhạc cũng không có bao nhiêu lợi nhuận tai hoạ ngầm.

Tại không đụng vào chỉnh thể dàn khung tình huống dưới, tận khả năng nâng lên chi phí là được rồi.

Dương Nhược Khiêm tự hỏi, lại hỏi một câu: "Thu mua một công ty cần đi cái gì thủ tục quá trình, chú ý một ít tình huống như thế nào sao?"

"Nha... Kém chút đều quên ngươi cái này đại lão bản là lần đầu tiên thu mua người khác công ty." Thường Chỉ Tình cười trêu ghẹo một câu, "Kỳ thật thu mua lời nói, phong hiểm vẫn là không nhỏ, đặc biệt là ngươi muốn thu mua này nhà công ty."

"Nói tỉ mỉ nói tỉ mỉ, đều có cái gì phong hiểm?" Dương tổng nhấc lên tinh thần.

Từ tỉ lệ học góc độ xuất phát, phong hiểm càng nhiều càng tốt a!

Lôi nhiều, luôn có một viên có thể bạo.

"Trước tìm chuyên nghiệp kế toán, đối chiếu một chút bọn hắn sổ sách vụ, chí ít không thể xuất hiện cùng loại tham ô tài chính, rút tư chạy trốn loại tình huống này."

"Còn có liền là bọn hắn tài sản —— các loại thiết bị trừ hao mòn tình huống, chúng ta không phải nhân sĩ chuyên nghiệp, khẳng định không hiểu rõ, cũng khẳng định không thể bọn hắn nói trừ hao mòn nhiều ít liền trừ hao mòn nhiều ít, cần mời nhân sĩ chuyên nghiệp tới làm ước định. Nếu như cuối cùng chúng ta quyết định không thu mua, nơi đây lại là một bút không hồi báo đầu nhập."

"Không quá tiêu công ty hiện tại kinh doanh tình trạng bết bát như vậy, hẳn là tìm không thấy người mua khác, bọn hắn cái kia gọi ngựa nguyên lớn nhất cổ phần khống chế người hẳn là rất gấp đem công ty bán cho chúng ta để cầu thoát thân. Quyền chủ động giữ tại chúng ta trên tay, thu mua giá cả sẽ không cao lắm, nhiều nhất hai mươi vạn liền có thể cầm xuống."

"Mới hai mươi vạn?" Dương Nhược Khiêm ngữ khí bên trong khó nén thất vọng cảm xúc.

Làm sao mình thu mua một công ty khiến cho cùng trò đùa trẻ con đồng dạng, đều là mười mấy vạn mấy chục vạn dạng này, một điểm nhìn không thấy loại kia hào ném thiên kim cảnh tượng hoành tráng?

Chỉ là mấy chục vạn, làm sao lấp trên bây giờ nhiều như vậy lợi nhuận lỗ thủng.

Không được bao lâu thể thao điện tử chiến đội bên kia các nhà tài trợ kếch xù phí tài trợ liền sẽ đánh vào công ty trương mục...

Thường Chỉ Tình dùng ngón tay gõ gõ trên tay văn kiện, âm điệu thoáng cao một ít: "Đừng nhìn hai mươi vạn con số rất nhỏ, nhưng Vị Quang tập đoàn là phải thừa kế hoa lửa công ty tất cả nợ nần!"

Hiện tại hai người ở cùng một chỗ, làm bà chủ, nàng cũng không được thật tốt đau lòng đau lòng công ty túi tiền.

"Hắn ở bên ngoài thiếu nhiều tiền như vậy, chúng ta coi như một phân tiền không ra, thực tế chi phí cũng là to lớn."

"Hiện tại cái này ngựa nguyên toàn lực kéo lấy không cho công ty phá sản nguyên nhân cũng rất đơn giản, rốt cuộc kéo thêm một tháng, hắn liền có thể danh chính ngôn thuận nhiều từ công ty tài vụ bên trong cầm một tháng tiền lương, nhiều hút công ty một điểm máu."

"Thẳng đến công ty rốt cuộc không phát ra được một phân tiền tiền lương, hắn lại cho trong công ty kia một đống lớn rách rưới tài sản định vị cực cao trừ hao mòn giá, phân phát cho các công nhân viên xông chống đỡ tiền lương, chẳng những có thể báo cáo láo giá cả, còn thuận tiện tiết kiệm bán hai tay thiết bị chi phí cùng công phu."

Dương Nhược Khiêm nghe ngựa nguyên sáng ý mười phần cách làm, ánh mắt không khỏi có chút ngốc trệ.

Đây không phải cực kỳ có thể tiết kiệm tiền, rất biết giảm chi tiêu sao, sao có thể đem công ty chỉnh cái này phá bộ dáng?

Chẳng lẽ lỗ vốn loại chuyện này cũng là xem thiên phú?

Tại cường đại như thế vận doanh năng lực dưới, công ty vẫn có thể mỗi tháng bệnh thiếu máu... Nói rõ hoa lửa công ty tiềm lực to lớn, còn có rất nhiều nhưng hao tổn, nhưng là sẽ không ảnh hưởng đến nghề chính, sẽ không ảnh hưởng đến công ty dàn khung hạng mục có thể bị khai phát.

Thường Chỉ Tình lại đề vài câu cái khác chi tiết phương diện sự tình, nhưng Dương Nhược Khiêm nghe liền tương đối qua loa.

Hắn đã quyết định, liền thu mua này nhà công ty!

Thường Chỉ Tình sức quan sát mạnh cỡ nào, nhìn ra Dương Nhược Khiêm không tiếp tục nghiêm túc nghe xong, nàng cầm trên tay tư liệu thả lại trên bàn, gật đầu nói: "Đại khái tình huống chính là như vậy. Ngươi có muốn hay không tự mình đi khảo sát một chút?"

Dương Nhược Khiêm cười nói: "Khẳng định phải đi, đã hẹn xong thời gian. Ta cùng Lâm Tào cùng đi."

"Hẹn xong thời gian có làm được cái gì." Thường Chỉ Tình đối lão công cái này không chú ý thái độ có chút bất mãn, có chút nhíu mày, "Trước thời gian chuẩn bị kỹ càng, liền là một nhà lại phá công ty cũng có thể cho ngươi làm ra mấy ngày ngăn nắp tràng cảnh, ngươi đến đột kích kiểm tra một chút a."

Đột kích kiểm tra à...

Cũng không phải không được.

Mặc dù Dương tổng đối lửa tiêu công ty có thể hay không làm công trình mặt mũi không phải cực kỳ để ý, nhưng là nếu như có thể hiểu rõ đến tình huống thật, nhìn xem mình công ty con nát tới trình độ nào cũng không phải không được.

Vạn nhất, công ty này là ruột bông rách bề ngoài kim ngọc trong đó đâu?

Đối với mình vận khí cực không tự tin Dương tổng công nhận Thường Chỉ Tình đề nghị: "Tốt, an bài hai lần khảo sát, lần đầu tiên là Lâm Tào đi, lần thứ hai ta đi. Thời gian khoảng cách không nên quá dài, một ngày là được rồi."

Tại công trình mặt mũi làm xong về sau ngày đầu tiên, là phản ứng một công ty tình huống thật thời cơ tốt nhất.

Thường Chỉ Tình hài lòng gật đầu: "Được, vậy ta liền đi an bài a, ngươi chú ý thân thể."

Không kịp chờ đợi nghĩ đặt vào một viên mãnh tướng Dương tổng bồi thêm một câu: "Liền đem ngày an bài đến tuần lễ này đi, mau chóng."

Thần minh ăn mòn hiện thực, ác ma mê hoặc nhân gian.

Bất quá rất nhanh, Dương nhóm liền phát hiện một vấn đề.

Hoành hành thế gian Địa Ngục Chi Vương chịu đủ tinh thần tra tấn, một ngày nào đó thống khổ quỳ gối thu nhận cửa trụ sở: "A! Ta muốn điên rồi, mặc kệ ta trốn đến nơi đâu đều có thể bị hắn tìm tới, van cầu các ngươi, nhanh thu nhận ta đi."

Đại lực thần mỗi ngày tại bệnh viện rơi lệ: "Đại phu ta còn có thể cứu sao, tiểu súc sinh kia, mỗi ngày cầm phát sáng chùy mở cho ta sọ."

Đêm tối chi mẫu nghiến răng nghiến lợi: "Hắn thực sự quá bắt nạt thần, một điểm tư ẩn đều không có, bây giờ đang tắm cũng không dám bật đèn."

Kiều vực sâu tay cầm vận mệnh chi chùy: "Đừng nói mò, ta cái gì cũng không có trông thấy."

(tấu chương xong)

202. Chương 200: Đi theo Dương tổng hỗn, một ngày ăn chín bữa ăn.