Chương 200: Đi theo Dương tổng hỗn, một ngày ăn chín bữa ăn

Chương 200: Đi theo Dương tổng hỗn, một ngày ăn chín bữa ăn

Buổi chiều lúc tan việc, Lâm Tào mắt nhìn điện thoại, phát hiện phía trên bố trí nhiệm vụ đã xuống tới.

Ngày mai mười rưỡi sáng, hắn liền phải trừ hoả tiêu công ty đĩa nhạc tiến hành đợt thứ nhất khảo sát.

Bỗng nhiên, sau lưng truyền tới một thanh âm: "Lâm ca, ta đánh xe, cùng tiến lên đến không? Chúng ta chỗ ở liền hai bước đường gần, vừa vặn tỉnh cái tiền xe."

Lâm Tào phất phất tay, đối với hắn nói: "Chính ngươi trở về là được rồi, ta hôm nay có chút người sự vụ phải xử lý."

"Được, kia ta đi trước a."

Cái này nhân viên cũng không hỏi nhiều, từ công ty chồng chất như núi đồ ăn vặt đống bên trong cầm một bao mật ong bắp rang, theo biển người đi vào thang máy.

Lâm Tào thu thập xong mình đồ vật, thừa tiếp theo ban thang máy đi vào dưới lầu, chận một chiếc taxi, đi một quán ăn nhỏ.

Hơn 20 phút đường xe, đã tiếp cận vùng ngoại thành, xe taxi mới tại một nhà có chút cũ cũ cao ốc trước dừng lại.

Giao xe tốt tiền xuống xe, Lâm Tào nhìn một chút trước mắt cao ốc, cách có chút rỉ sét cửa sổ, có thể mơ hồ trông thấy lầu năm vị trí bên trên "Hoa lửa âm nhạc" bốn cái cũ nát chữ.

Lâm Tào khẽ lắc đầu, đi vào lầu dưới nhà hàng nhỏ phòng, điểm một ít việc nhà đồ ăn, lấy điện thoại di động ra, cho một người phát đi tin tức: "Còn không xuống tới?"

Rất nhanh, tin tức phát tới: "Lâm ca ngươi chờ chút, ta bên này lâm thời xảy ra chút việc, rất nhanh, năm phút đồng hồ giải quyết."

Năm phút đồng hồ...

Chậc chậc, cái này năm phút đồng hồ thêm ban đặt ở Vị Quang tập đoàn, thế nhưng là sẽ bị Dương tổng dựng nên là công ty mặt trái điển hình.

Nhớ lại sự tình trước kia, Lâm Tào không hiểu có một loại dường như đã có mấy đời cảm giác.

Hoa lửa công ty đĩa nhạc nguyên bản chí ít có mười hai mười ba người cùng hắn quen biết, hiện tại lưu lại lại chỉ còn lại ba cái.

Mặc dù tại Nguyệt Phủ phát triển rất không tệ, tại cùng một đám nhập chức trong nhân viên Lâm Tào tấn thăng thật nhanh, nhưng chỉ cần là nhận biết Lâm Tào, cùng hắn quan hệ cũng còn không sai.

Rốt cuộc còn tính là cá thể lượng huynh đệ lãnh đạo.

Bất quá về sau Lâm Tào bị Nguyệt Phủ đuổi việc, tiến vào Vị Quang sau khi vào sở, hắn liền không lại cùng đám này lão đồng sự quá nhiều đề cập mình chuyện công tác.

Những người khác cũng cực kỳ thức thời không tiếp tục hỏi.

Đương nhiên, song phương ngầm hiểu lẫn nhau không đề cập tới cái này sự tình, cân nhắc vấn đề góc độ là khác biệt.

Lão các đồng nghiệp nghĩ là Lâm Tào thảm tao khai trừ, lại bị lãnh đạo Trịnh Vĩ Năng ác chỉnh hơn mấy tháng, thật vất vả đi những thành thị khác tìm tới công tác mới, hết thảy tất cả đều phải lại bắt đầu lại từ đầu, tiền lương đãi ngộ khẳng định là không lớn bằng trước.

Vị Quang tập đoàn không sai về không sai, nhưng cùng Nguyệt Phủ so ra vẫn là kém không ít.

Dù là Lâm Tào tại Vị Quang tập đoàn chức vị cùng tại Nguyệt Phủ lúc ngang hàng, đều là người đại diện chủ quản, nhưng cả hai đãi ngộ khẳng định ngày đêm khác biệt.

Đối với mình cũng không tệ lắm lão lãnh đạo lão đồng sự nghèo túng, tốt như vậy đi bóc người ta vết sẹo?

Lâm Tào đối mới chuyện công việc không hề đề cập tới, thì là ra ngoài hoàn toàn tương phản mục đích —— từ khi gia nhập Vị Quang tập đoàn về sau, cuộc sống của hắn trôi qua càng ngày càng tốt, nói ra sợ các huynh đệ tâm tính bạo tạc a.

Trên giấy tiền lương đều là so Nguyệt Phủ thời kì cao gấp đôi, còn không tính trên các loại thượng vàng hạ cám phúc lợi cùng ban thưởng kim...

Tuy nói mình là cái quản lý, nhưng không phải nhân sự, trước các đồng nghiệp một cái hai cái cũng không phải làm nghệ nhân hoặc dẫn chương trình liệu, không có cách nào kéo huynh đệ một thanh, vậy còn không như dứt khoát không nói.

Hiện tại hoa lửa công ty rất có thể liền muốn trở thành Vị Quang tập đoàn phía dưới phân công ty  Lâm Tào cùng ba cái lão đồng sự lúc này mới rút ra chút thời gian hẹn ra tự ôn chuyện.

Sau năm phút, ba người đẩy cửa đi đến.

Đều là thân mang đơn giản bạch lĩnh trang phục.

"Tiểu Hoàng a, bên này bên này."

"Lâm ca ngươi thực sự là... Công việc khẳng định bề bộn nhiều việc đi, còn dành thời gian mời chúng ta ăn cơm." Tên là Hoàng Duy trợ thủ trong tay dẫn theo một bình vừa mua rượu đế, cười đi tới, "Tới chậm  đợi lát nữa ta tự phạt một chén."

Có thể nhìn ra được, đối thu mua cái này sự tình Hoàng Duy mười điểm để bụng, đoán chừng là phi thường yêu quý phần công tác này.

Mà Vị Quang tập đoàn cuối cùng là không lựa chọn thu mua, liền là hắn có thể hay không tiếp tục phần công tác này duy nhất trông cậy vào.

Không được từ lão lãnh đạo kia tìm kiếm ý?

"Ai!" Lâm Tào lập tức đưa tay ngăn lại Hoàng Duy hủy đi rượu động tác, "Rượu này hôm nay liền không uống, chúng ta thuần túy là đến lảm nhảm tán gẫu a."

Hoàng Duy lập tức đem bình này giá trị ba bốn ngàn rượu đế đặt ở dưới đáy bàn, trên mặt lộ ra một cái không hiểu biểu lộ: "Thật tán gẫu?"

"Thật tán gẫu!" Lâm Tào rất nhẹ nhàng mà cười cười, "Chuyện công tác, thời gian làm việc bàn lại, đây là công ty của chúng ta quy định. Bữa cơm này ta mời, đều là các ngươi thích ăn đồ ăn, đừng khách khí."

"Cái này Vị Quang tập đoàn còn rất nhân tính hóa nha, ha ha..."

"Lâm ca nhìn khí sắc không tệ!"

"Nhìn tại công ty mới làm có thể mà Lâm ca."

Nhìn xem Lâm Tào bộ dáng này, nguyên lai không có ý tứ đến hỏi lão lãnh đạo công tác mới hoàn cảnh mấy người cũng buông lỏng xuống tâm tình.

Không phải làm ăn cũng không tệ, chắc chắn sẽ không có loại biểu hiện này.

"Làm hoàn toàn chính xác thực có thể, so tại Nguyệt Phủ kia hỏng bét nát địa phương mạnh hơn nhiều." Đối Nguyệt Phủ sáng tại ngực, thâm cừu đại hận Lâm Tào kẹp một ngụm đồ ăn, mơ hồ không rõ nói, "Lão bản người cũng không tệ."

"Đúng, công ty quy mô điểm nhỏ, lão bản tuổi trẻ, không khí tốt, công việc cũng nhẹ nhõm, coi như tiền lương thấp một chút cũng đáng." Hoàng Duy lúc này cũng không nhịn được mở ra máy hát, "Nào giống chúng ta, ai... Lâm ca nói nghe một chút tại công ty mới bên trong sự tình thôi?"

Lâm Tào cố ý xếp đặt cái giá đỡ, giả trang ra một bộ lãnh đạo giọng điệu: "Sao có thể để lãnh đạo trước nói sao, ngươi nói, ngươi nói xong ta lại nói."

Đồ ăn ăn không ít, nước trà uống không ít, trên bàn ăn bầu không khí cũng dần dần hoạt lạc.

Rời đi công ty thời điểm, Hoàng Duy xác định lão bản ngựa nguyên đã lái xe rời đi, lúc này lại là tại trong bao sương, thế là thanh âm đều cao một ít.

"Cùng lấy trước không có gì khác biệt, nửa chết nửa sống."

Tựa hồ là lấy ngựa nguyên cầm đầu tầng quản lý bất mãn hồi lâu, Hoàng Duy bắt đầu đối lão lãnh đạo điên cuồng nhả rãnh, điên cuồng kể khổ.

"Những này trong sự quản lý, có một non nửa là hắn ngựa nguyên tam đại cô bảy đại di, ta nhìn hắn là hận không thể đem mình chó đều dắt đến công ty đến xem cửa hộ viện!"

"Cá nhân liên quan mà nơi nào không có, chúng ta mắng hai câu liền nhịn, nhưng vấn đề là bọn này cá nhân liên quan cái gì cũng không hiểu, cả ngày liền biết mù chỉ huy, tại phái xuống tới trong nhiệm vụ bí mật mang theo hàng lậu, muốn để chúng ta làm hắn thích ca..."

"Tiêu thụ mục tiêu vậy cùng khôi hài đồng dạng, giống như hoàn toàn không đối thị trường làm qua điều tra, vỗ đầu một cái liền muốn ra, vỗ bàn một cái liền định ra đến, cuối cùng hạng mục đập, phủi mông một cái liền rời đi, đem tất cả trách nhiệm đều đẩy trên người chúng ta!"

"Theo cái kia yêu cầu làm ca, có thể bán ra đi mới có quỷ."

"Đằng sau công ty một mực đi xuống dốc, rất nhiều người đều xách thùng chạy trốn, đám kia người mới ý thức được chuyện nghiêm trọng, bắt đầu mù quáng cùng gió, cái gì lửa liền để chúng ta làm cái gì, còn tìm một ít võng hồng tới làm ca sĩ, hoàn toàn không đi khắc sâu phân tích người ta thành công nguyên nhân."

"Chúng ta thất bại, chúng ta liền là phế vật."

"Kết quả có lần chúng ta hoàn toàn dựa theo đám này quản lý yêu cầu làm một ca khúc, quả nhiên bị vùi dập giữa chợ, bọn hắn thì trách giới này người nghe không được."

"Lại ngu xuẩn lại cử chỉ điên rồ..."

Kỳ thật chuyện phía trước cũng còn tốt, Lâm Tào coi như chuyện tiếu lâm một bên nghe một bên ăn với cơm, thẳng đến cuối cùng câu kia đi ra về sau, hắn mới rốt cục có chút không kìm được.

Mình đồ vật không bị thị trường tán thành, thế mà quái thị trường không được?

"Ta có một vấn đề a..." Lâm Tào chọn lấy mấy cây xương cá, nghi ngờ nói, "Công ty của các ngươi đến cùng là vì cái gì mới có thể kiên trì đến bây giờ cũng còn không có ngã bế?"

"Còn không phải chúng ta những nhân viên này mình làm cái phần mềm nhỏ, kéo một ít tán khách... Chỉ là gần nhất lưu lượng bị chặt, cũng sắp không được." Hoàng Duy thở dài, "Ai, đừng nói nữa, nói liền đến khí! Lão lãnh đạo ngươi đây?"

Lâm Tào nâng chung trà lên chén, ung dung cười một tiếng: "Ta vẫn được, tại Vị Quang bên kia phụ trách dẫn chương trình nghiệp vụ cùng bộ phận diễn viên nghiệp vụ. « Hộ Quốc Long Tế » nghe qua không? Kia diễn viên chính chính là ta mang ra."

« Hộ Quốc Long Tế »?

Hoàng Duy bản thân không quá thích xem kịch, tăng thêm bản thân công việc bề bộn nhiều việc, bình thường chỉ có thể có chút mảnh vỡ hóa giải trí thời gian đến buông lỏng thể xác tinh thần, lập tức không nhớ tới bộ này lửa ra vòng thần kịch.

Nhưng chỉ là vài giây đồng hồ về sau, hắn ngay tại trong đầu óc tìm được tương quan ký ức.

Đoạn thời gian trước, các loại nóng nảy đoạn ngắn bị biên tập ra...

Hoàng Duy có chút không xác định hỏi: "Là, là cái kia, cười lên lúc miệng như cái móc diễn viên sao?"

"Đúng." Lâm Tào rất bình thản gật đầu, phảng phất đây chỉ là hắn làm một kiện không có ý nghĩa việc nhỏ.

"Cái này kịch lửa không được a! Mà lại nghe nói trực tiếp kéo theo môt sóng lớn cùng loại tiểu thuyết bản quyền phí cất cánh, còn có quảng cáo... Tê, Lâm ca chính ngươi vụng trộm phát đạt?"

Lâm Tào uống xong một ly trà: "Còn tốt, so tại Nguyệt Phủ thời điểm tốt một chút."

"Chúc mừng a... Chúng ta mấy cái trước đó còn cảm thấy ngươi ra vấn đề gì, nhưng lại không dám hỏi ngươi. Mấy người chúng ta ngươi cũng biết, một tháng hai ba ngàn tiền lương, không hỗ trợ được bận bịu." Hoàng Duy phát ra từ nội tâm chúc mừng một câu.

Lâm Tào an ủi một câu: "Không có việc gì, đây không phải lập tức liền lại biến thành đồng nghiệp sao?"

"Cái này sao có thể đồng dạng a, ngươi là công ty bản bộ quản lý, chúng ta là bị thu vào tới con nuôi, không thân không thương... Mới cũ tấm không giảm biên chế thay máu, không hàng tiền lương coi như tốt." Hoàng Duy lắc đầu, đối tương lai cũng không xem trọng.

Vị Quang tập đoàn muốn thu mua như thế một nhà phá công ty, khẳng định nhìn trúng lợi nhuận thời cơ, mà bọn hắn những người này đi ra không tìm được việc làm, trông mong cầu lão bản giữ bọn họ lại đến, không chỉ có thể mặc người chém giết?

Công ty đĩa nhạc nghề này, hiện tại thế nhưng là người mua thị trường.

"Vậy ngươi liền sai." Lâm Tào vừa nhắc tới tập đoàn, liền phát ra từ nội tâm kiêu ngạo cùng ưu việt, "Chúng ta lão bản, từ trước đến nay là thưởng phạt phân minh."

Lời nói đã đến nước này, Lâm Tào cũng không còn che giấu, thoải mái đem mình cùng Dương Nhược Khiêm ân oán, bị Nguyệt Phủ khai trừ về sau quẫn bách cùng đi vào Vị Quang tập đoàn chuyện sau đó nói một lần.

Về phần Dương tổng các loại nhìn xa trông rộng, giống như kỳ tích thao tác, công ty kia vượt qua nghiệp nội giá trị trung bình không ít tiền lương, các loại phúc lợi tiền thưởng, các loại có lương ngày nghỉ, có lương hoạt động, cưỡng chế nghỉ phép về sau phát ra mới khái niệm ngộ công phí chờ chút, cũng đều tiện thể lấy nói ra.

Nguyên bản ăn ngon uống sướng hoa lửa công ty ba người, ngay từ đầu chỉ là dùng nghe chuyện xưa tâm tính nghe, nhưng càng nghe, trên mặt bọn họ biểu lộ càng rung động.

Đến mức đến đằng sau ngay cả ăn cơm tâm tư cũng không có!

Bọn hắn không phải không nhìn nổi lão lãnh đạo trôi qua tốt, mà là việc này quá kinh người, có chút thiên phương dạ đàm.

Nguyện ý mướn có chút qua lại người làm nhân viên coi như xong, người ta đại lão bản đại nhân có lượng lớn...

Nhưng cái này tiền lương trình độ, tại Vị Quang tập đoàn làm cái bảo an niên kỉ thu nhập đều so với bọn hắn ca ba buộc một khối cao? !

Hoàng Duy cũng không phải là không thể gặp huynh đệ mở đường hổ loại kia nhỏ hẹp người, nhưng bây giờ huynh đệ mở không phải đường hổ, là máy bay tư nhân!

So lãnh đạo không sánh bằng, rất bình thường. So đồng hành không sánh bằng, tài nghệ không bằng người, chịu thua. Nhưng làm sao nhà khác bảo an cùng nhân viên quét dọn a di đều có thể so với mình tiền lương cao a? !

Về phần kia cái gì tròn năm khánh điển, cái gì trừng phạt tính tăng lương, trừng phạt tính nghỉ phép, thậm chí đều thoát ly thiên phương dạ đàm, tiến vào nói nhảm khâu.

"Lâm ca, ngươi xác định ngươi không phải bị trói tiến cái gì lừa gạt công ty sao?" Hoàng Duy nhìn xem trước mắt cả bàn phong phú đồ ăn, không có chút nào khẩu vị.

Lời này đương nhiên là nói đùa.

Vị Quang tập đoàn rất có thể muốn bị định giá Kim Hải thành phố điển hình xí nghiệp, là bản xứ nộp thuế nhà giàu, cùng Thành Vũ tập đoàn có khắc sâu liên hệ, mà lại các loại dẫn chương trình, lưới kịch tầng tầng lớp lớp, rõ ràng là làm hiện thực công ty, tuyệt không có khả năng làm lừa gạt.

Lâm Tào dùng một loại các ngươi thật không có kiến thức ánh mắt nhìn sang: "Nhìn các ngươi dạng như vậy, tại rác rưởi công ty nán lại lâu, không biết bên ngoài đã biến thiên đi? Đi theo Dương tổng hỗn, ba ngày ăn chín bữa ăn, biết hay không?"

Biến thiên... Cũng không trở thành biến thành như vậy đi?

Lại nói bọn hắn chỉ là mình trôi qua khổ, lại không có nghĩa là không vòng xã giao, bên ngoài là dạng gì bọn hắn còn có thể không biết sao?

Hoàng Duy trầm mặc hồi lâu, bỗng nhiên đứng lên, giơ lên chén trà: "Lâm ca, nghe nói ngày mai Vị Quang tập đoàn muốn phái người đến khảo sát chúng ta, ngươi nhìn có thể hay không giúp đỡ khơi thông hạ quan hệ?"

Lâm Tào thở dài: "Thứ nhất, ngày mai khảo sát công ty của các ngươi, rất không khéo, chính là ta. Thứ hai, công ty của các ngươi tình huống gì, ta sẽ chi tiết báo cáo cho Dương tổng, anh em nhưng không muốn bởi vì chút chuyện nhỏ này ném đi cái này bát cơm..."

"Cho nên, các ngươi vẫn là tự cầu phúc đi. Ta nhiều nhất có thể làm liền là không cho các ngươi làm khó dễ, về phần có thể hay không nắm chặt thời cơ, đều xem các ngươi cá nhân tạo hóa."

"Dương tổng xét duyệt tiêu chuẩn cực kì khắc nghiệt, nhưng loại này khắc nghiệt không phải tại các loại cứng nhắc chỉ tiêu bên trên, hắn chú trọng nhất chính là một công ty tiềm lực cùng tương lai không gian phát triển."

"Chuẩn bị cẩn thận đi, công ty của các ngươi tuy nói nát nhừ, nhưng có thể bị Dương tổng điểm danh khảo sát, đặt vào thu mua kế hoạch bên trong, chỉ định là làm đúng sự tình gì."

Hoàng Duy cảm động đến cực điểm: "Tốt, Lâm ca... Chúng ta nhất định chuẩn bị cẩn thận!"

...

Thứ sáu, chín giờ rưỡi sáng.

Dương Nhược Khiêm ngồi tại máy tính trước, nhìn xem Lâm Tào cho mình gửi tới khảo sát báo cáo.

Cùm cụp...

Nương theo lấy trận trận con chuột điểm kích thanh âm cùng vòng lăn nhấp nhô thanh âm, Dương Nhược Khiêm rất nhanh liền xem hết phần báo cáo này.

Không thể không nói, Lâm Tào cho phần báo cáo này hay là vô cùng khách quan, cơ hồ là chi tiết báo cáo.

Dù là hoa lửa công ty làm đủ công trình mặt mũi, mặt ngoài công phu, một chút ở bên trong đồ vật cũng vô pháp ngụy trang.

Mà rất không khéo, Lâm Tào loại này kẻ già đời, đối loại chuyện này là tuyệt đối Hỏa Nhãn Kim Tinh.

"Nội bộ công ty xơ cứng khô khan, làm việc hiệu suất cực kì thấp; nhân viên cùng giữa lãnh đạo mâu thuẫn cực lớn, nội bộ công ty không hợp; công ty quản lý hỗn loạn, không chính quy; thêm ban hiện tượng nghiêm trọng; đối thị trường nhạy cảm độ cực thấp..."

Cái này đến cái khác khuyết điểm bị bày ra tại Dương Nhược Khiêm trước mắt, thấy là đáp ứng không xuể.

Không kìm được vui mừng.

Không nhìn không biết, xem xét giật mình.

Dương Nhược Khiêm ngay từ đầu còn tưởng rằng hoa lửa công ty là cái phòng rách nát, phá một trận gió liền ngã.

Hiện tại xem ra, dùng phòng rách nát hình dung nó đều có chút vũ nhục phòng rách nát.

Đây rõ ràng liền là cái thối không ngửi được rãnh nước.

Thường Chỉ Tình ngồi tại một bên, đôi mắt đẹp lườm màn hình hai mắt, biết mà còn hỏi: "Thế nào? Công ty kia tình huống như thế nào?"

Dương Nhược Khiêm đối mặt linh hồn này đặt câu hỏi, lâm vào một lát trầm mặc.

Qua một hồi lâu, hắn nhanh chóng nói: "Trước mắt hoa lửa công ty cũng không có tìm chuẩn mình khác biệt hóa đường đua, bỏ lỡ thông qua đối thế năng tích lũy phục sử dụng hết thành giá trị chuyển hóa thời cơ, thiếu thốn đặc thù bắt tay đi tìm mình am hiểu thẳng đứng lĩnh vực. Ngành nghề chung Kiến Hoà vật dẫn lối đi ngăn chặn bế tắc, đưa đến điểm đường mặt kết hợp điều chỉnh tiêu điểm tính đấu pháp toàn diện thất bại, từ đầu đến cuối chưa thể đang hát mảnh cái này Hồng Hải ngành nghề bên trong tinh thay đổi nhỏ dẫn bạo bạo điểm."

"Đồng thời, hoa lửa công ty không có tại vừa mới bắt đầu lợi dụng sức ảnh hưởng của mình phú năng bản địa tư nguyên nhân mạch, đau mất hiệp đồng tác chiến cửa chắn kỳ, sản nghiệp kết cấu chuyển hình nếm thử thất bại, bổ vị chia nhỏ lĩnh vực không đủ tinh chuẩn, đạp định tính định lượng không ổn định lôi, tất cả nghiệp vụ mấu chốt đường đi sinh mệnh chu kỳ đều quá ngắn ngủi, không cách nào cấu trúc sản nghiệp sông hộ thành."

"Nhưng cho dù công trạng vòng so tăng trưởng tình huống chưa thể hoàn toàn phù hợp thị trường mong muốn, nghiệp vụ phát triển tao ngộ bình cảnh, kế hoạch mới rơi xuống mặt đất lâm tăng trưởng địa chấn, sinh động hộ khách biểu hiện ra không phải lý tính dị động, nghiệp vụ lượng ba động đối cung cấp đầu tạo thành kịch liệt không tín nhiệm, nhận biết kết cấu sai chỗ dẫn đến không cách nào xứng đôi đến hiển tính người chơi... Ta vẫn là cho rằng, tại giải quyết những vấn đề này về sau, hoa lửa đĩa nhạc sẽ bộc phát ra lực lượng kinh người."

Cái này một đống lớn lời nói, Dương Nhược Khiêm cơ hồ không có đánh bất luận cái gì bản nháp liền lưu loát vô cùng nói ra.

Thường Chỉ Tình: "... Ngươi gần nhất có phải hay không nhìn quá nhiều « là, Thủ tướng »?"

Không phải sao có thể biên ra như thế đại nhất đoạn dài khó câu?

"Khụ khụ, tóm lại chính là, bọn hắn hiện tại phát triển đồng dạng, bất quá ta cảm thấy tiềm lực còn tại, có rất lớn đào móc không gian." Dương Nhược Khiêm dùng lễ phép lại không là lúng túng ngữ khí giải thích nói.

"Tốt tốt tốt, tùy ngươi tùy ngươi." Thường Chỉ Tình sẽ không quá nhiều nhúng tay công ty nghiệp vụ, đặc biệt là Dương Nhược Khiêm tự mình phách bản quyết định, "Ngươi hôm nay liền muốn đột kích khảo sát hoa lửa công ty a? Lúc nào đi."

Làm từ công ty khai sáng đến bây giờ lão công nhân, Dương Nhược Khiêm năng lực nàng hay là vô cùng sùng bái.

"Chờ một chút liền đi, phải không ngươi cùng ta cùng một chỗ?"

"Được a, ngươi muốn chỉ riêng một người đi phô trương cảm giác cũng không quá đủ." Thường Chỉ Tình lúc này đáp ứng, "Thuận tiện đem lái xe cũng kêu lên đi, dù sao cũng là công ty ở giữa bái phỏng, có đôi khi công trình mặt mũi cũng rất trọng yếu. A đúng, chứng minh thân phận tin tức đừng quên mang theo."

Nghe Thường Chỉ Tình ngay ngắn rõ ràng an bài, Dương tổng ở trong lòng cảm thán một câu có người hỗ trợ xử lý những này rườm rà sự tình thật tốt.

...

Chỉnh lý tốt quần áo về sau, Dương Nhược Khiêm cùng Thường Chỉ Tình lặng lẽ meo meo đi tới hoa lửa công ty dưới lầu.

Khi tiến vào thang máy trước, Dương Nhược Khiêm mới thông tri công ty, để bọn hắn truyền đạt mình đã đến tin tức.

Thang máy đến lầu năm, cửa kim loại vừa mới mở ra, một tên nhìn đã ba mươi lăm ba mươi sáu tuổi, mang theo lớn gọng kính nam nhân vội vàng hấp tấp chạy tới, kém chút đón đầu cùng Dương Nhược Khiêm đâm vào một khối.

"Không có ý tứ!" Nam nhân vội vàng nói xin lỗi, nghiêng người liền muốn tiến vào thang máy.

Hoàng Duy trong lòng đương nhiên lo lắng.

Ngay tại vừa rồi, lão bản cho hắn hạ đạt chỉ lệnh, để hắn thả tay xuống trên tất cả sống, lập tức đến dưới lầu, vô luận dùng cái gì giá phải trả, tiêu bao nhiêu chi phí, đều phải tất yếu ngăn chặn Vị Quang tập đoàn chủ tịch thời gian nửa tiếng!

Hôm qua vừa mới nghênh đón xong Lâm Tào, bản thân cảm giác tốt đẹp ngựa nguyên lúc này hạ lệnh đem những cái kia công trình mặt mũi đều làm rơi, kết quả là tại hỗn loạn nhất thời điểm, Vị Quang tập đoàn thế mà thông cáo mình, Dương Nhược Khiêm muốn tới tự mình khảo sát một phen!

Như thế lộn xộn không chịu nổi tràng cảnh nếu như bị trông thấy, thu mua kế hoạch tám chín phần mười phải hủy bỏ!

Vì toàn bộ công ty toàn thể nhân viên quang minh tiền đồ, vô luận là mời khách ăn cơm, mời rửa chân, mời hát Karaoke, mời hết thảy có thể mời, tiêu hết thảy có thể tiêu, có thể kéo thêm một giây là một giây.

Dương tổng thoáng đưa tay: "Ngươi tốt, ta là Vị Quang tập đoàn chủ tịch Dương Nhược Khiêm, xin hỏi ngươi biết hoa lửa công ty đĩa nhạc đi như thế nào sao?"

"A lỗ a... Ta, ta... A, Dương tổng tốt! Ta..." Hoàng Duy rốt cuộc không muốn Lâm Tào như thế mạnh vì gạo, bạo vì tiền, đối mặt tình huống khẩn cấp, hắn đầu óc một chút trống không, liền ngay cả đầu lưỡi đều đánh kết.

Nhìn cái phản ứng này, Dương Nhược Khiêm trong lòng nhất thời sáng tỏ: "Các ngươi lão bản để ngươi xuống dưới tiếp ta đúng không? Không cần làm phiền, ta hôm nay đến liền là lâm thời khởi ý, tiện đường nhìn một chút mà thôi."

Xong

Vẫn là chậm một bước.

Hoàng Duy trong lòng kêu rên, cuối cùng vùng vẫy một hồi: "Dương tổng, phải không... Ta mang ngài đi làm cái rửa chân?"

Dương Nhược Khiêm dùng ánh mắt còn lại liếc mắt mắt Thường Chỉ Tình, nghĩa chính ngôn từ cự tuyệt: "Không cần làm phiền, chúng ta sẽ còn có việc gấp, nhìn một cái rồi đi."

Gặp đại gia nhiều tiền thái độ kiên định, mà lại thời gian khẩn cấp, nhất thời nghẹn lời Hoàng Duy chỉ có thể lúng túng cười nói: "Kia, Dương tổng, mời vào bên trong đi, chúng ta ngựa nguyên Mã tổng ở bên trong đợi ngài."

Không có cách, người tới quá nhanh...

Kéo là kéo không được, chỉ có thể chờ mong kỳ tích phát sinh.

Dương Nhược Khiêm đi theo Hoàng Duy đi vào công ty, đầu tiên xuất hiện tại trước mắt liền là biểu lộ ra khá là chen chúc, chuồng bồ câu đồng dạng lít nha lít nhít lại cực kỳ chật hẹp khu làm việc.

Mà lại công ty hoàn cảnh cũng không tốt lắm, trên mặt đất khắp nơi có thể thấy được thải sắc khí cầu sau khi vỡ vụn mảnh vỡ, bị vội vàng giấu ở bồn hoa sau cái thang, cùng những cái kia bị xoa sạch sẽ, lại không cách nào che giấu cũ kỹ các thức dụng cụ làm việc.

Thiếu khuyết đơn đặt hàng các công nhân viên rõ ràng không có việc gì, nhưng như cũ cố gắng giả trang ra một bộ ngay tại chăm chỉ làm việc bộ dáng.

Sách, quả nhiên vì ứng phó Lâm Tào khảo sát, hoa lửa công ty làm đủ công trình mặt mũi.

Đáng tiếc Lâm Tào nhìn cũng không để mình bị đẩy vòng vòng.

Tựa hồ là biết nhà mình công ty hình tượng đã triệt để hủy diệt, Hoàng Duy từ máy đun nước đánh chén nước nóng, cho Dương Nhược Khiêm chỉ cái phương hướng: "Dương tổng, bên kia mời bên kia mời, ngài uống nước."

Dương Nhược Khiêm lười nhác vạch trần cái này ít trò mèo, cùng Thường Chỉ Tình cùng đi đến lập tức nguyên cửa phòng làm việc.

Còn chưa kịp đưa tay, cửa phòng làm việc liền từ nội bộ được mở ra.

Ngựa nguyên đưa di động cất vào túi quần, vội vã đi ra ngoài, trông thấy Dương Nhược Khiêm lúc lập tức làm ra kinh ngạc cùng phẫn nộ biểu lộ: "Dương tổng, thực sự không có ý tứ... Vừa mới đang nói một cái hạng mục lớn. Ta không phải để nhân viên mang ngài đi hoàn cảnh nơi tốt hơn đàm sao?"

Dứt lời, hắn đưa ánh mắt chuyển hướng Hoàng Duy, quát lớn: "Tiểu Hoàng, ngươi chuyện gì xảy ra, công ty trang phục chính thức xây đâu, Dương tổng thân phận gì người, ngươi để hắn tới chỗ như thế hút khí thải? Đãi khách cơ bản đạo lý ta đều trắng dạy ngươi sao? !"

PS: Trạng thái trở về một chút, từ hôm nay trở đi mỗi ngày đổi mới khôi phục lại 6000 chữ.

Kết thúc bày nát, từ hôm nay trở đi!

Kia ba đoạn dài khó câu dùng tiếng người nói liền là:

"Hoa lửa công ty đĩa nhạc cho tới bây giờ cũng không có tìm được mình đặc sắc cùng ưu thế, bỏ qua lợi dụng mình tư nguyên cùng năng lực sáng tạo càng nhiều giá trị thời cơ, không có tìm được mình am hiểu âm nhạc loại hình. Đồng thời cũng không có cùng cái khác đồng hành hợp tác, không có xây dựng dường như mình đường dây tiêu thụ, đưa đến bọn hắn các hạng sách lược hoàn toàn thất bại, từ đầu đến cuối không cách nào đang hát mảnh cái này cạnh tranh kịch liệt ngành nghề bên trong trổ hết tài năng."

"Đồng thời, hoa lửa công ty đĩa nhạc không có tại vừa thoát ly Nguyệt Phủ tập đoàn thời điểm lợi dụng sức ảnh hưởng của mình cùng nhân mạch, cùng bản địa tư nguyên cùng nhân tài hợp tác, bỏ qua từng cái cơ hội rất tốt. Bọn hắn muốn chuyển hình cùng sáng tạo cái mới cũng thất bại, tiến vào một chút không thích hợp lĩnh vực của mình, công ty chỉnh thể kháng phong hiểm năng lực rất yếu, tất cả nghiệp vụ đều rất ngắn, cũng vô pháp xây dựng ưu thế của mình cùng hàng rào."

"Nhưng là cho dù bọn họ công trạng rất kém cỏi, không kiếm được lợi nhuận, tiếp cận phá sản, nguyện ý là sản phẩm tính tiền hộ khách càng ngày càng ít, ngân hàng không còn nguyện ý vì bọn họ vay, tại trên thị trường tìm không thấy người đầu tư... Ta vẫn là cho rằng, tại giải quyết những vấn đề này về sau, hoa lửa công ty đĩa nhạc sẽ có rất lớn tiềm lực phát triển."

(lời nói kĩ thuật cải biên từ bé John Khả Hãn)

(tấu chương xong).