Chương 201: « nguyên tắc » tính vấn đề

Chương 201: « nguyên tắc » tính vấn đề

Dương Nhược Khiêm cũng không phải thật như mặt ngoài như thế là cái hơn hai mươi tuổi người trẻ tuổi, loại cấp bậc này vụng về diễn kỹ căn bản không thể có thể lừa gạt được ánh mắt của hắn.

Bất quá đánh người không đánh mặt, hắn cũng không có phát biểu đi đánh gãy Mã Nguyên biểu diễn.

"Ngươi còn xử cái này làm gì? Môn thần a? ! Cầm trên tay chén nước trắng chính là của ngươi đạo đãi khách? Còn không tranh thủ thời gian cho Dương tổng pha một bình Lão Ban Chương?"

Đây là muốn đem tất cả trách nhiệm ném cho Hoàng Duy, ý đồ chuyển di Dương tổng lực chú ý. . .

"Dương tổng Dương tổng, thực sự không có ý tứ, ngài cũng biết, hôm qua chúng ta tiếp đãi ngài người bên kia, gần nhất công ty hiệu quả và lợi ích cũng không tệ, dự định nho nhỏ sửa chữa lại một chút, để ngài chê cười."

"Ai, cái này làm, ngài muốn tới có thể sớm đi nói với chúng ta nha, công ty bên này cho ngài đặt trước cái khách sạn, thư thư phục phục ăn thư thư phục phục đàm. . ."

Tựa hồ là bị công ty nát nhừ sổ sách vụ làm cho sứt đầu mẻ trán, đã sớm muốn đem cái này cục diện rối rắm vứt bỏ, Mã Nguyên nói xong lời khách sáo, liền liên tục không ngừng tố khổ.

Nói mình là như thế nào cố gắng như thế nào, cho công ty trút xuống nhiều ít nhiều ít tâm huyết, thủ hạ nhân viên là như thế nào ngu dốt, bỏ lỡ nhiều ít cơ hội tốt vân vân.

Kể xong mình, lại bắt đầu giảng công ty tiềm lực, đem cùng nhân viên bánh vẽ bộ kia còn nguyên dùng tại Dương tổng trên thân.

Dương Nhược Khiêm một mực trầm mặc, dùng không rõ ánh mắt nhìn thao thao bất tuyệt Mã Nguyên.

Có lẽ là làm lão bản làm quen thuộc, Mã Nguyên vẫn không biết điều, không ngừng nói đống kia nghe cũng làm người ta buồn ngủ lí do thoái thác.

Thẳng đến hắn đột nhiên ý thức được, trận này hai cái người đối thoại từ đầu đến cuối chỉ có một người đang khi nói chuyện, hắn mới dừng lại, lúng túng mắt nhìn Dương Nhược Khiêm.

"Ách, Dương tổng, phải không chúng ta vừa ăn vừa nói chuyện?"

Dương Nhược Khiêm xem hết một trận biểu diễn, bình tĩnh nói: "Không cần, chúng ta sẽ còn có chuyện phải bận rộn, ngay ở chỗ này nói đi."

"Kia. . . Đi, phải không đến hội nghị phòng? Nơi này. . ."

Dương Nhược Khiêm gật đầu đồng ý.

Gặp có ý hướng thu mua nhà mình công ty đại gia nhiều tiền cũng không có phẩy tay áo bỏ đi, còn có đàm phán ý nguyện, Mã Nguyên có chút nhẹ nhàng thở ra.

Thế là vội vàng đem hai người mời đến kia chật hẹp phòng họp bên trong.

Nói là phòng họp, kỳ thật cũng chính là một cái hai mươi mét vuông phòng nhỏ, bên trong bày tấm bàn gỗ, tràn đầy nhựa plastic cái ghế cùng một trương không lớn không nhỏ bảng trắng.

Cùng Vị Quang tập đoàn kia xa hoa đến cực điểm, công năng đầy đủ hết phòng họp không có một chút khả năng so sánh.

Đồng thời, Hoàng Duy cũng bưng ba chén nước trà đi lên, cho Dương Nhược Khiêm, Thường Chỉ Tình cùng Mã Nguyên một người một chén.

Đây chính là tuyệt đại bộ phận sinh tồn áp lực cực lớn công ty hiện trạng, vốn nên là hành chính cương vị nên làm sự tình, lúc này chỉ có thể để nhân viên buông xuống vốn là bận rộn công việc đến làm thay.

Rốt cuộc công ty nhỏ cơ bản không có quá nhiều tương quan nghiệp vụ, vì thế nhiều mở mấy cái cương vị chi phí cùng ích lợi hoàn toàn không thành có quan hệ trực tiếp.

Giống Vị Quang tập đoàn dạng này, lễ tân, hành chính cùng nhân sự một cái không rơi, cũng mặc kệ có tác dụng hay không toàn bộ chiêu đầy tình huống mới là hiếm thấy.

Dương Nhược Khiêm chọn lấy đem ghế ngồi xuống, kia nước trà thì là uống một ngụm liền bị đặt ở một bên, không lại cử động một ngụm.

Kỳ thật hắn đối rượu nước trà loại này đồ uống đánh giá trình độ rất thấp, mấy trăm khối mấy ngàn khối căn bản uống không đi công tác cách, trong công ty những cái kia quý báu lá trà cũng bất quá là dùng đến gia tăng công ty chi phí, cùng Dương tổng bản nhân phẩm vị không quan hệ nhiều lắm.

Vấn đề là trà này thực sự quá khó uống, khó uống đến để người hoài nghi lá trà có phải hay không từ dải cây xanh trên nhổ xuống tới.

Dùng để đãi khách trà đều là cái này quỷ bộ dáng. . .

Lâm Tào tên kia thế mà không nổi giận?

Không đúng, hôm qua vì ứng phó Lâm Tào khảo sát, Hỏa Hoa công ty hẳn là chuẩn bị lá trà ngon.

Đoán chừng sử dụng hết về sau liền bị Mã Nguyên mang về trong nhà mình.

"Dương tổng. . . Đã sớm nghe nói Dương tổng lại tuổi trẻ lại có năng lực, hôm nay xem ra là danh xứng với thực a."

Mình vừa mới kia một đống nói nhảm, bây giờ nhìn lại quả thực là đem mất mặt diễn dịch đến cực hạn.

Nhưng đã sớm luyện thành một khối dày da mặt Mã Nguyên cũng không có nhiều xấu hổ, chỉ là phất phất tay nói: "Hoàng Duy ngươi cũng tiến vào  đợi lát nữa Dương tổng có ngành nào tính vấn đề, ngươi liền thật tốt giải đáp giải đáp."

Mặc dù Mã Nguyên thường xuyên trong công tác đối với công nhân viên chỉ trỏ, khoa tay múa chân, nhưng hắn kỳ thật cũng có chút tự mình hiểu lấy, biết mình kỳ thật cũng không hiểu công việc, có chút vấn đề đến làm cho người chuyên nghiệp đến giải đáp, nếu không xác định vững chắc rụt rè.

Dương tổng có lẽ không hiểu nhiều ít âm nhạc tương quan chuyên nghiệp tính vấn đề, nhưng một mực cùng ở bên cạnh hắn cái kia nữ nhân xinh đẹp không biết là lai lịch thế nào, nếu như đến lúc đó mình bị người khác đang hỏi, coi như nhiều nhiều ít ít có chút lúng túng.

Nghe được lão bản phân phó, Hoàng Duy nhẹ nhàng gật đầu, thấp thỏm ngồi xuống.

Hôm qua khảo sát kết thúc về sau, Lâm Tào cho mình thấu cái khí —— khảo sát kết quả cực kỳ không lý tưởng, sự tình có chút treo.

Hôm nay người ta lão bản đột kích khảo sát, đoán chừng liền là tại làm quyết định sau cùng.

Công ty có thể không có thể còn sống sót, liền quyết định bởi ở hôm nay lần nói chuyện này. . . Hoàng Duy làm sao có thể không khẩn trương.

Mã Nguyên nhìn xem Dương Nhược Khiêm, cảm khái nói: "Gần nhất nửa năm, tại trên tin tức nhìn thấy nhiều nhất tin tức chính là chúng ta Kim Hải thành phố lại quật khởi một nhà mới phát xí nghiệp, quật khởi một cái tuổi trẻ điển hình xí nghiệp gia. . . Được cả danh và lợi, Trường Giang sóng sau đè sóng trước a."

Không, ta chỉ là vận khí không tốt mà thôi.

Dương Nhược Khiêm trong lòng nhả rãnh một câu, thành thật nói: "Không có gì để tranh luận cả lợi hại như vậy, tất cả đều là vận khí."

Mã Nguyên cười ha ha một tiếng: "Dương tổng thật nói đùa, nào có người có thể dựa vào vận khí đem sự nghiệp làm lớn như vậy, kiếm nhiều tiền như vậy a! Lại thành công lại khiêm tốn, nên ngài thành công a."

Thành công. . . Kiếm tiền. . . Dương Nhược Khiêm đặt ở dưới bàn nắm đấm gân xanh dần dần hiển.

Không muốn hết chuyện để nói được hay không!

Lại kéo những này xúi quẩy chủ đề liền có chút không lễ phép!

"Bất quá, Dương tổng nói mình vận khí tốt, ta hôm nay cũng cảm thấy vận khí ta không tệ." Mã Nguyên lấy lòng xong, rốt cục đem thoại đề quay lại chính đề, "Có thể ngay tại lúc này gặp được ngài dạng này quý nhân."

"Hôm qua ngài đã phái người đến khảo sát qua, công ty tình huống ngài khẳng định cũng đã làm tối tỉ mỉ hiểu rõ, ta cũng liền nói thật đi, hiện tại chúng ta xác thực đứng trước một chút khó khăn khó giải quyết."

"Ngài nguyện ý tiếp nhận công ty của chúng ta, đều đã không thể nói là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, quả thực chính là chúng ta toàn thể nhân viên ân nhân cứu mạng!"

Thu mua kế hoạch mọi chuyện còn chưa ra gì, Mã Nguyên trước hết đem Dương Nhược Khiêm nâng đến một cái cực cao vị trí.

Làm như vậy tự nhiên cũng là một loại sách lược —— nếu như Dương Nhược Khiêm nội tâm ý nghĩ là này nhà công ty nhưng thu mua cũng không thu mua, loại lời này nói ra, người ta tám thành liền sẽ lựa chọn thu mua.

Đều nói ngươi là ân nhân cứu mạng, toàn công ty nhiều như vậy người trông cậy vào ngươi ăn cơm, loại này chúa cứu thế đồng dạng nhân vật, còn tuổi trẻ người làm sao chịu nổi?

Huống chi bên người còn có như vậy cái đại mỹ nữ, coi như vì mặt mũi, hẳn là cũng sẽ không vứt xuống gương mặt này đi.

Thật tình không biết, kỳ thật tại Dương tổng trong lòng, hắn đối này nhà công ty hiện trạng là vô cùng hài lòng.

Từ toàn bộ công ty không khí, từ lãnh đạo đến nhân viên tất cả thành viên từ thực chất bên trong lộ ra loại kia bi quan cảm xúc đến xem, Hỏa Hoa công ty đĩa nhạc hiện tại cũng không thể nói là một cái tại ICU bệnh nhân.

Quả thực liền là tại nhà xác chờ đợi hoả táng một cỗ thi thể. . .

Dương Nhược Khiêm mắt nhìn thời gian, đưa tay nói: "Mã tổng, ta cũng không cùng ngươi làm trò bí hiểm. Hôm qua đối công ty của các ngươi khảo sát báo cáo ta đã nắm bắt tới tay, nói thật, phi thường hỏng bét, so ta trong tưởng tượng còn bết bát hơn. Bất quá đối công ty của các ngươi thu mua kế hoạch, ta vẫn là có ý định tiếp tục tiến hành tiếp."

Nghe được Dương Nhược Khiêm cam đoan, Mã Nguyên treo lấy trái tim kia cuối cùng buông xuống.

Khảo sát kết quả rất tồi tệ không trọng yếu, đơn giản là cuối cùng phương diện giá tiền được nhiều lôi kéo lôi kéo, chỉ cần nguyện ý thu mua, kia tất cả đều dễ nói chuyện.

"Dương tổng, ngài nguyện ý vớt chúng ta một thanh, là toàn bộ Hỏa Hoa công ty ân nhân! Ngài là người thống khoái, thích nghe rộng thoáng lời nói, ta cũng liền không cùng ngài khách sáo."

"Ngài cũng biết, công ty kinh doanh bất thiện, chi tiêu còn rất lớn, đây không phải đem vấn đề quy tội tại cái nào đó thân người trên liền có thể nói thông được. Toàn công ty tất cả mọi người, bao quát ta tại bên trong, khẳng định đều có không thể trốn tránh trách nhiệm."

"Ta trút xuống không ít tâm huyết ở công ty bên trên, nó cũng bồi ta hơn mười năm, nói câu móc tim ổ lời nói, nó tựa như ta khác một đứa bé đồng dạng, chỉ cần có thể để nó sống sót, ngài hôm nay liền là trực tiếp đem công ty lấy không quá khứ ta đều đáp ứng!"

Dương Nhược Khiêm cười cười, không nói gì.

Thông thường mà nói, nói xong những này xinh đẹp lời xã giao về sau, đều sẽ tiếp một cái "Nhưng là" .

Mà cái này nhưng là nội dung phía sau, mới thật sự là rộng thoáng lời nói.

Quả nhiên, Mã Nguyên uống ngụm nước trà, tiếp tục nói: "Nhưng là. . ."

"Ta tuy nói chiếm công ty lớn nhất cổ phần, nhưng là toàn bộ công ty nhưng thật ra là có năm cái cổ đông, ta có thể đem ta kia phần đưa cho ngài, nhưng cái khác cổ đông khẳng định là không đáp ứng."

"Trong công ty các huynh đệ cũng cùng ta rất lâu, bọn hắn về sau sinh hoạt, làm lão bản ta không thể đổ cho người khác, ngài nhất định cũng có thể lý giải a?"

Kể xong những lời này, Mã Nguyên tiếp tục liền công ty các hạng nghiệp vụ bắt đầu chậm rãi mà nói.

Từ công ty lý tưởng đến lịch sử nội tình, bên trong một đống lớn như là ta cho là ta cảm thấy hàng lậu.

Nghe được Dương tổng liên tiếp gật đầu.

Xinh đẹp, thật xinh đẹp. Không hổ là tên giảo hoạt, nói chuyện liền là êm tai, so hát còn tốt nghe.

Dương Nhược Khiêm nói nhảm cho ăn bể bụng liền là đến điểm dài khó câu, đến điểm không có chút ý nghĩa nào lặp đi lặp lại. . . Mã Nguyên liền không đồng dạng, hắn luôn có thể đem một vài rõ ràng chuyện bé nhỏ không đáng kể lên cao đến một cái phi thường cao tinh thần cao độ.

Công ty là con của ta, cổ đông là bằng hữu của ta, nhân viên là huynh đệ của ta, cho nên đến thêm tiền là a?

Nói nhiều như vậy, đơn giản liền là công ty tiềm lực cỡ nào đáng giá khai phát, đến tiếp sau lợi nhuận không gian cỡ nào chi lớn, nhân viên nhiều khó khăn lão bản nhiều khó khăn, trên tay mình khối này là rất nhiều người muốn tranh cướp giành giật bánh trái thơm ngon. . .

Nhưng kỳ thật trong lòng nghĩ tất cả đều là sinh ý.

Đây là nhìn xem Dương Nhược Khiêm tuổi còn trẻ, kinh nghiệm không đủ, thích sĩ diện, muốn nhân cơ hội nhiều bán ít tiền a. . .

Chỉ tiếc, những lời này nói càng nhiều, Dương Nhược Khiêm trong lòng liền càng không vui.

Tại một lúc bắt đầu, Dương Nhược Khiêm cho Vị Quang tập đoàn nhân viên làm nhiều như vậy phúc lợi, đem công việc hoàn cảnh làm tốt như vậy là muốn vì kéo cao chi phí, giảm xuống nhân viên công việc hiệu suất.

Nhưng tại hoàn cảnh như vậy công việc lâu như vậy, liền ngay cả chính hắn đều bất tri bất giác bị lây nhiễm một chút.

Sạch sẽ thanh địa phương mới nán lại lâu, bỗng nhiên một chút trở lại ô trọc địa phương, Dương Nhược Khiêm lại có một ít không lớn thích ứng.

Thường Chỉ Tình càng là cúi đầu yên lặng trên điện thoại di động làm lấy các hạng ghi chép, đồng thời tại WeChat trên cùng Dương Nhược Khiêm thông khí.

Mã Nguyên mỗi nói mấy câu, hai người liền điều chỉnh một lần báo giá sách lược.

Gặp lời nói không sai biệt lắm, bánh vẽ không sai biệt lắm, Mã Nguyên cuối cùng nói thẳng ra hắn báo giá: "Dương tổng, ngài nhìn tình huống công ty của chúng ta không sai biệt lắm liền là tình huống này, cụ thể là tình huống như thế nào ngài cũng biết. . . Ta nhịn đau cắt thịt, cho ngài cái kinh bạo giá, một trăm năm mươi vạn, như thế nào?"

Nói xong, Mã Nguyên làm ra một bộ đau lòng biểu lộ, phảng phất lấy cái giá tiền này đem công ty bán cho Dương Nhược Khiêm liền là tại cắt thịt của hắn.

Đối với cái này, Thường Chỉ Tình tại WeChat cho Dương Nhược Khiêm phát một đầu tin tức:

"Phải không chúng ta vẫn là đừng thu mua công ty này đi, cái này Mã Nguyên cũng quá không thành ý."

Dương Nhược Khiêm thở dài, đưa di động thu lại, tạm thời không có phản ứng Mã Nguyên lời nói, nói: "Dạng này, ngươi đem công ty của các ngươi xuất phẩm ca khúc cầm mấy thủ tới, truyền bá tới nghe một chút."

Mã Nguyên nghe nói như thế, trên mặt lập tức lộ ra thần tình lúng túng.

"Cái này. . . Dương tổng, cái này. . ."

"Làm sao?" Dương Nhược Khiêm cười, "Ta dù sao cũng phải nhìn xem công ty của các ngươi sản phẩm mới quyết định a?"

Mã Nguyên bất đắc dĩ, chỉ có thể nhẹ gật đầu, quay đầu phân phó Hoàng Duy: "Tiểu Hoàng, đem trong công ty tốt nhất tai nghe lấy tới, cho Dương tổng thả hai tay chúng ta chiêu bài khúc."

Ngươi ngay cả nhà ngươi ca khúc danh tự đều không nhớ ra được sao. . . Vung tay ông chủ đúng không?

Vì cái gì nhà khác vung tay ông chủ liền có thể thua thiệt tiền, chính mình cái này vung tay ông chủ liền liều mạng kiếm?

Kiếm tiền tựa như một tòa vây thành, phía ngoài Mã tổng muốn đi vào, bên trong Dương tổng nghĩ ra được?

Dương Nhược Khiêm lắc đầu: "Trực tiếp dùng di động thả đi, ta cũng chính là cái nghe ca nhạc kẻ yêu thích, đối thiết bị yêu cầu không lớn như vậy."

"Được, ta cho ngài thả." Hoàng Duy nhẹ gật đầu.

Rất nhanh, một bài kiểu hát cùng làn điệu đều có loại mười năm trước phong cách ca tại trong phòng họp phát hình bắt đầu.

Ăn ngay nói thật, nếu như không cân nhắc nó có chút quá "Phục cổ" phong cách lời nói, kỳ thật coi như có thể.

Có thể vấn đề cũng rất lớn, bởi vì bài hát này, Dương Nhược Khiêm tại vừa mới tra một chút nó phát hành ngày, lại là chín năm trước!

Cái này căn bản cũng không phải là phục cổ, bản thân nó liền đủ cổ.

Chín năm trước Hỏa Hoa công ty đĩa nhạc mới vừa từ Nguyệt Phủ độc lập ra, chính vào thời kỳ cường thịnh, trong công ty nhân tài đông đúc, có thể làm ra loại này phù hợp lúc ấy trào lưu ca khúc, có thể nói là tình lý bên trong.

"Cũng không tệ lắm. . ." Sau khi nghe xong, Dương Nhược Khiêm làm ra lời bình, "Bất quá thời gian có chút xa xưa, trong vòng hai năm đây này? Có hay không? Ta muốn thấy các ngươi gần đây ban bố ca khúc, ước định công ty của các ngươi lập tức âm nhạc chế tác năng lực."

Mã Nguyên quay đầu nhìn Hoàng Duy một chút, để hắn tranh thủ thời gian tìm một bài biết đánh nhau nhất ra.

Nhưng vấn đề là Hoàng Duy cũng khó chịu a —— mấy năm này cơ hồ mỗi lần làm ca, đều có quản lý khoa tay múa chân, công ty công trạng càng ngày càng kém, rất nhiều có năng lực lão công nhân không chịu nổi kỳ nhiễu, nhao nhao rời chức.

Gần nhất hai năm ca khúc?

Thả ra mất mặt à. . .

Nhưng đại gia nhiều tiền an vị tại trước mặt, lừa gạt là lừa gạt không đi qua, Hoàng Duy chỉ có thể kiên trì, từ kia một đống lớn điện tử rác rưởi bên trong tìm một bài miễn cưỡng chẳng phải rác rưởi nước bọt ca, dùng di động truyền bá ra.

Đây là một bài rap khúc.

Khúc nhạc dạo vừa mới vang lên, Hoàng Duy cùng Mã Nguyên trên mặt liền lộ ra kết thúc gấp rút thần sắc.

"Đi làm bày nát, tan ca ta liền mò cá. . ."

". . . Ngày nghỉ mặc kệ có thể thả mấy ngày, lão tử đều cảm thấy tốt ngắn ngủi."

"Số tám đi làm hắn nói không sợ số chín lại mở làm. . ."

Nguyên bản đã đối bài hát này nát nhừ trình độ có chỗ chuẩn bị Dương Nhược Khiêm cùng Thường Chỉ Tình hai người khi nghe đến bài hát này về sau, đều vẫn là không nhịn được ngây ngẩn cả người.

Đây là cái gì đồ chơi?

Hoàng Duy cùng Mã Nguyên trên mặt đều lộ ra thần tình lúng túng, cảm giác tựa như là đi học lúc thi rớt về sau bị lão sư trước mặt mọi người điểm ra phê bình.

Ca khúc cũng không phải họa tác tác phẩm nghệ thuật, bình phán quyền bị lũng đoạn. . . Một ca khúc có dễ nghe hay không, tất cả mọi người là có lỗ tai.

Không chờ Dương Nhược Khiêm tiêu hóa xong đoạn này trực kích linh hồn khó nghe khúc nhạc dạo, ca khúc bộ phận cao trào liền đến.

"Ta luôn luôn! Lâm thời ôm chân phật! ! Lâm thời ôm chân phật! ! !"

"Bài hát này! Lâm thời ôm chân phật! ! Lâm thời ôm chân phật! ! !"

"Ôm chân phật. . . Ôm chân phật. . ."

Nguyên bản còn tại thật tốt nghe ca nhạc Dương tổng trực tiếp liền bị cái này một cuống họng hô mạch dọa cho kém chút từ trên ghế ngồi xuống.

Thứ đồ gì? !

Chưa từ rác rưởi khúc nhạc dạo bên trong tỉnh táo lại Dương tổng bị cái này nhất kinh nhất sạ lặp lại hô mạch trực tiếp cả bối rối.

Từ khúc tốt xấu tạm thời miễn bàn luận, chỉ là cái này điền từ, Dương Nhược Khiêm đều có chút không hiểu chút nào.

Cũng quá qua loa đi?

Liền loại này từ, đổi Dương tổng bản nhân đến đều tùy tiện lấp. . .

"KFC! Điên cuồng thứ năm! Điên cuồng thứ năm! Nặc tay chó! Đi ra ngoài mang tật chạy! Đi ra ngoài mang tật chạy!"

Ai không thể viết a?

Hoàng Duy giới ngón chân thẳng móc sàn nhà, hận không thể trực tiếp điểm tạm dừng khóa, không còn dùng loại này rác rưởi ô nhiễm Dương tổng lỗ tai.

Vạn nhất đem Dương tổng nghe ra nội thương, hắn trong cơn tức giận không thu mua công ty làm sao bây giờ?

Dương Nhược Khiêm chịu đựng chấn kinh, đem cả bài hát nghe xong, rất nhanh liền xác nhận, cái này rap đáng đời không ai tính tiền.

Kỳ thật cả bài hát khúc nửa đoạn sau, điền từ cùng từ khúc còn miễn cưỡng coi là có thể nghe.

Thế nhưng liền là có thể nghe, từ âm nhạc góc độ tới nói, các phương diện đều mười điểm bình thường, liền đây là Hỏa Hoa đĩa nhạc hai năm này có thể nhất cầm được ra tay ca khúc. . .

Càng đừng đề cập cái này từ khúc nửa bộ phận trước cùng bộ phận cao trào là như thế chi nổ tung.

Hỏa Hoa công ty đĩa nhạc sản xuất liền tài nghệ này, có thể duy trì đến bây giờ còn không đóng cửa, đúng là đốt đi cao hương, đúng là nội tình đủ dày, không hổ là từ Nguyệt Phủ ra.

Trong đầu óc quanh quẩn khó nghe làn điệu, Dương Nhược Khiêm nội tâm không khỏi có chút chỉ tiếc rèn sắt không thành thép.

Nhìn xem người khác công ty nhân viên, tùy tiện liền làm thủ nát ca ra, căn bản không cần làm sao thúc giục.

Nhìn nhìn lại Vị Quang tập đoàn đám kia nhân viên, cái gì « Hộ Quốc Long Tế » cái gì trực tiếp mang hàng, không cẩn thận liền kiếm cái lớn, luôn luôn để Dương Nhược Khiêm thể nghiệm cái gì gọi là tim phổi đột nhiên ngừng.

Có lẽ đây chính là sáng ý, đây chính là sức tưởng tượng đi.

Có đôi khi, đem một việc làm nát nhừ vô cùng, cũng là cần đầy đủ sáng ý.

Cũng tỷ như bài hát này, ngươi để Dương Nhược Khiêm đến nghĩ, liền là nghĩ mười năm cũng không nghĩ đến có loại này nát pháp.

Nhưng tốt liền tốt tại, Dương tổng không phần này sáng ý, nhưng Hỏa Hoa công ty nhân viên có a.

Nhân sĩ chuyên nghiệp ngay tại trước mắt, chờ lấy bị thu mua đâu. . .

Khoản giao dịch này, nói cái gì đều phải làm.

Mã Nguyên uống nước trà, len lén mắt nhìn Dương Nhược Khiêm trên mặt thần sắc, phát hiện trên mặt hắn viết đầy "Ngọa tào đây là cái quỷ gì" trong lòng lạnh một nửa.

Quý khách đến, nhà mình không bưng lên sơn trân hải vị, chí ít cũng nên phía trên một chút sở trường đồ ăn thường ngày, kết quả lại trực tiếp lên cả bàn phân. . .

Mã Nguyên mình nghe đều nghĩ đập điện thoại, người ta Dương tổng còn có thể duy trì mặt ngoài bình tĩnh, đã là rất có hàm dưỡng.

Ai, nghe xong ca, nguyên bản một trăm năm mươi vạn giá thu mua đoán chừng triệt để không đùa.

Bất quá hắn bản thân liền là hướng cao báo, như thế cái phá công ty, đồ đần cũng sẽ không xảy ra một trăm năm mươi vạn đến mua.

Nhìn xem cuối cùng đến tột cùng có thể tới tay nhiều ít đi.

Mã Nguyên duỗi ra cổ  chờ đợi lấy Dương tổng hung hăng chặt mình một đao.

Dương Nhược Khiêm thoáng trở về hoàn hồn, miễn cưỡng cười nói: "Quý công ty làm âm nhạc, nói như thế nào đây. . . Ân, chỗ tăng lên xác thực rất lớn, rất không tệ."

Rất không tệ. . .

Mã Nguyên nghe Dương Nhược Khiêm lời bình, trong lòng có chút cảm động.

Nhìn xem, đây chính là đại lão bản phong độ, chẳng những không lật bàn rời đi, thậm chí còn có thể che giấu lương tâm nói ca khúc rất không tệ.

Có thể thành công không phải không đạo lý.

Kỳ thật, Dương tổng tại chậm qua ban sơ khẩu khí kia về sau, xác thực cảm thấy bài hát này cũng không tệ lắm. Chỉ cần Hỏa Hoa công ty có thể ổn định sản xuất loại này phẩm chất ca, kia lỗ vốn là chuyện tất nhiên.

Hoàng Duy cũng nhìn ra Dương Nhược Khiêm nhưng thật ra là thổi phồng đến mức có chút cố mà làm, liền không qua đầu óc mà hỏi: "Dương tổng, ngài đối bài hát này còn có ý kiến gì không sao?"

Thật vất vả chống nổi tử hình giai đoạn, trông cậy vào sự tình nhanh lật thiên Mã Nguyên phẫn nộ nhìn Hoàng Duy một chút.

Người ta nể mặt ngươi, còn không tranh thủ thời gian thuận bậc thang đi xuống dưới? !

Nhất định phải tìm mắng đúng không? !

"Tạm được, ta chính là cái nghe ca nhạc, cũng liền phân biệt cái êm tai khó nghe, cụ thể thế nào ta cũng không biết nên nói như thế nào." Dương Nhược Khiêm khoát tay áo.

Giảng đạo lý, Dương Nhược Khiêm nhưng thật ra là có rất nhiều cái nhìn.

Điểm trọng yếu nhất cái nhìn chính là, nát như vậy điền từ, là thế nào lấp ra?

Tùy tiện tìm trung học cơ sở trường học, từ bên trong bắt cái học sinh tới điền từ cũng không trở thành viết ra nát như vậy từ a?

Nhưng lại nghĩ đến dù sao về sau là công nhân viên của mình, Dương Nhược Khiêm liền đem cái này hơi có vẻ ngay thẳng nhịn được.

Hoàng Duy lập tức nhẹ gật đầu: "Được rồi, Dương tổng."

Mã Nguyên gặp đại gia nhiều tiền như thế nể tình, trong lòng cảm xúc phảng phất ngồi xe cáp treo đồng dạng.

Tranh thủ thời gian kết thúc chủ đề đi, tranh thủ thời gian đến thu mua khâu đi!

Đừng lại phức tạp.

Cái này đống cục diện rối rắm người nào thích tiếp ai tiếp, chỉ cần hắn Mã Nguyên có thể lấy tiền chạy trốn, chuyện gì đều không gọi sự tình.

Dương Nhược Khiêm tại WeChat trên cùng Thường Chỉ Tình đánh tốt chào hỏi, ra hiệu nàng có thể ra giá.

Kỳ thật nếu như từ hệ thống kết toán góc độ xuất phát, Dương Nhược Khiêm không nên trả giá, trực tiếp đáp ứng 150 vạn ra giá mới có thể tốt hơn tại quý mạt ăn hệ thống phụ cấp.

Vấn đề là, Dương Nhược Khiêm không phải cực kỳ thích Mã Nguyên loại người này, cũng không phải là rất muốn cho hắn chiếm mình tiện nghi.

Vừa mới kia thủ rất khó nghe rap từ khúc biên khúc trong danh sách, Dương Nhược Khiêm thấy được Mã Nguyên danh tự.

Giống như hắn nói, cả bài hát bộ phận sau điền từ vẫn là có thể. . . Nửa bộ phận trước kém như vậy, đoán chừng cùng Mã Nguyên người này thoát không khỏi liên quan.

Trước đó Dương Nhược Khiêm vậy cùng Lâm Tào nghe qua, Hỏa Hoa công ty mấy năm này tiền lương trình độ là vừa giảm lại hàng, đối với công nhân viên đãi ngộ càng là kỳ kém vô cùng.

Rõ ràng là trách nhiệm của mình, cuối cùng lại là nhân viên gánh chịu hậu quả. . . Không khỏi quá không làm người.

Kiếp trước Dương Nhược Khiêm công ty khó khăn đi nữa, nên đối với công nhân viên chịu trách nhiệm cũng một kiện không rơi xuống, có thể so sánh Hỏa Hoa công ty lương tâm nhiều.

Để loại người này cầm một trăm năm mươi vạn yên tâm rút lui, mình kiếp trước đột nhiên đột tử, ngẫm lại đều có điểm tâm lý không cân bằng.

Cho nên, Dương Nhược Khiêm chỉ cấp Thường Chỉ Tình nói một câu nói.

"Đem giá cả vào chỗ chết chặt."

(tấu chương xong).