Chương 202: Tiểu thương sợ hãi than

Chương 202: Tiểu thương sợ hãi than

Thường Chỉ Tình ngầm hiểu, đưa di động đóng lại, bắt đầu nàng đi vào Hỏa Hoa tập đoàn sau lần thứ nhất nói chuyện.

"Mã tổng. . . Theo chúng ta điều tra, công ty của các ngươi tiền lương, là áp sau một tháng tái phát a? Khoản này chi phí đến tính đến, từ thu mua giá cả bên trong khấu trừ."

Lời này vừa nói ra, Mã Nguyên trên mặt lập tức có chút nhịn không được rồi.

Là công ty bên trong cái nào tiểu khả ái đem loại chuyện này ra bên ngoài nói? Việc xấu trong nhà không ngoài giương đạo lý cũng không hiểu sao? !

Thật sự là một điểm tập thể vinh dự cảm giác đều không có!

Trong lòng mắng hung ác, Mã Nguyên cũng không nhịn được dùng ánh mắt khác thường đánh giá Thường Chỉ Tình một chút.

Trước đó còn tưởng rằng Dương tổng bên người cái này nữ nhân xinh đẹp là đến đánh xì dầu, kết quả không nghĩ tới đi lên liền cho mình một cái hung ác.

Thường Chỉ Tình mới lười nhác quản người khác nghĩ như thế nào, tiếp tục nói: "Quý công ty bảy năm trước chế tác âm nhạc trình độ cố nhiên không tồi, nhưng từ tình huống trước mắt đến xem, các ngươi đã triệt để thất lạc loại năng lực này, gần hai năm qua từ khúc đều chỉ có thể sử dụng khó nghe để hình dung, tìm không đến bất luận cái gì giá trị buôn bán, cũng không có bất kỳ cái gì ip khai thác khả năng, thậm chí còn có thể bại hoại công ty thanh danh."

"Nói một cách khác, các ngươi những này bản quyền, trải qua chúng ta ước định, thuộc về âm vốn."

"Công ty của các ngươi ký túc xá là mướn được, các loại làm việc thiết bị cũng đều là mười năm trước phối trí, tha thứ ta nói thẳng, lúc mua giá cả hoàn toàn không thể dùng làm tài sản giá trị tham khảo ước định. Cụ thể giá trị, còn cần hỏi thăm điện tử phế phẩm đứng mới có thể ra kết luận. Nhưng chỉnh thể sẽ không vượt qua 1 vạn nguyên."

"Âm nhạc chế tác các loại thiết bị, mặt giấy giá trị cao, nhưng rất khó ra tay, có tiền mà không mua được, đồng dạng cần đánh một cái lớn gãy. . ."

"Các ngươi thiếu ngân hàng tiếp cận một ngàn vạn, Vị Quang thu mua các ngươi, đồng dạng sẽ kế thừa cái này tiếp cận một ngàn vạn nợ nần."

"Từ trên tổng hợp lại, quý công ty chân thực tài sản. . ."

Thường Chỉ Tình ngữ khí bình thản, nói không nhanh không chậm, mỗi một cái cắn lời có thể khiến người ta nghe được rõ ràng.

Lại nghe Mã Nguyên trên trán không ngừng đổ mồ hôi.

Xong, nguyên bản nhìn Dương tổng tuổi tác suất khí lại dễ nói chuyện, các loại nể tình các loại cho bậc thang, còn tưởng rằng lần này có thể vững vàng lấy tiền chạy trốn.

Kết quả người ta là mặt cười Bồ Tát, chân chính Hoạt Diêm Vương là kia đại mỹ nữ a!

Lắc lư Dương tổng có làm được cái gì, người ta bên người nữ nhân xinh đẹp này nhưng rõ ràng.

Thường Chỉ Tình làm cùng Dương Nhược Khiêm cùng một trường cao tài sinh, đi theo công ty từ nghèo túng đến phát đạt, cái gì tràng diện chưa thấy qua, kinh nghiệm nhiều phong phú, treo lên đánh một cái sẽ chỉ ăn ý xí nghiệp tư nhân lão bản là vài phút sự tình.

Nói xong lời cuối cùng, Thường Chỉ Tình đưa di động mở ra, nhàn nhạt cấp ra báo giá: "Mười lăm vạn, công ty của các ngươi toàn bộ cổ phần, chúng ta thu."

Mười lăm vạn? !

Từ lúc mới bắt đầu một trăm năm mươi vạn, trực tiếp chặt cái 0? !

Mã Nguyên mở to hai mắt nhìn, cái giá tiền này so với hắn trong lòng mong muốn còn thấp không ít.

"Dương tổng, ngài cái này. . . Có hay không có thể, hơi lại cho cao một chút?"

Chặt một số 0, có phải hay không có chút quá phận.

Thường Chỉ Tình mặt không biểu tình: "Mã tổng, ngài đừng quên, quý công ty còn đeo tiếp cận một ngàn vạn vay. Nói một cách khác, Vị Quang tập đoàn chỉ là đem giá thu mua từ 1150 vạn chặt tới 1,015 vạn, đây cũng là chúng ta có thể đưa ra tối cao ra giá."

"Theo chúng ta biết, quý công ty vay là dùng ngài người tài sản làm thế chấp vật. Ta đề nghị ngài lại nghiêm túc suy tính một chút chúng ta báo giá."

Mã Nguyên nghe, trong lòng không cam lòng cảm xúc một mực tại lan tràn, muốn dựa vào lí lẽ biện luận vài câu.

Nhưng hắn lại không dám nói thêm cái gì.

Bởi vì Thường Chỉ Tình. . . Là đúng.

Làm yếu thế mới Mã Nguyên, kỳ thật căn bản cũng không có nhiều ít lựa chọn nào khác, hoặc là lấy đi đáng thương 15 vạn ảm đạm rút lui, hoặc là liền chờ công ty phá sản thanh toán, chật vật rút lui.

Chỉ cần còn không bị điên  người bình thường đều sẽ không lựa chọn cái sau.

Tỉnh táo lại suy nghĩ một chút, dù là Vị Quang tập đoàn ra giá là 0, Mã Nguyên cũng không thể không nắm lỗ mũi đáp ứng.

Tịnh thân ra hộ cũng hầu như tốt hơn lưng đặt mông nợ. . .

Mà lại mình cũng xác thực không có cái gì cố tình nâng giá lý do cùng lực lượng.

Nếu là người ta trực tiếp rời đi, liền thật toàn xong đời.

Dù sao cũng là cái ăn ý thương nhân, nghĩ rõ ràng lối đi này lý về sau, Mã Nguyên trên mặt liền lại dán lên nụ cười: "Đi! Không có vấn đề! 15 vạn liền 15 vạn, coi như giao Dương tổng một người bạn, đều là bằng hữu, có tiền hay không không trọng yếu!"

Ai cùng ngươi là bằng hữu. . .

Dương Nhược Khiêm kém chút liền liếc mắt: "Được, vậy liền hợp tác vui vẻ. Tiếp xuống định vị thời gian xử lý thủ tục đi, ta liền không đích thân đến."

Thu mua công ty là cái chuyện rất phiền phức, đến tiếp sau dính đến cổ quyền chuyển nhượng, nợ nần chuyển nhượng chờ chút, trong đó muốn ký không biết bao nhiêu hợp đồng, cũng không phải một tay giao tiền, một tay giao hàng đơn giản như vậy.

Đương nhiên, những sự tình này liền giao cho công ty pháp vụ bộ cùng bộ phận hành chính đến xử lý.

Dương Nhược Khiêm chắc chắn sẽ không tự mình động thủ.

"Vô luận như thế nào, vẫn là cảm tạ ngài, Dương tổng."

Mã Nguyên tuy nói lấy sau cùng đến tiền so chính mình tưởng tượng bên trong thiếu không ít, hơn mười năm cố gắng cuối cùng liền đổi lấy cái này mười lăm vạn, còn phải cùng cái khác cổ đông theo tỉ lệ chia hết. . .

Nhưng chí ít vẫn là lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng, xuống dốc cái cửa nát nhà tan hạ tràng.

Tính đến qua nhiều năm như vậy tiền lương, kỳ thật cũng không ít kiếm.

Trên tay cục diện rối rắm không có, nợ nần không có, tới tay một số tiền nhỏ, cũng coi như kết thúc một cọc phá sự.

Dương Nhược Khiêm đứng dậy, sửa sang lại một chút y phục của mình, nói: "Về phần công ty của các ngươi cái khác nhân viên, trước hết để bọn hắn về nhà, chờ mới công việc thông tri."

"Các ngươi cái này đi làm địa phương cách công ty bản bộ quá xa."

"Thứ hai, ta sẽ phái người đến công ty cùng các ngươi tiến hành giao tiếp. Tại cái này trong lúc đó, không nên xuất hiện bất luận cái gì hình thức trên nhân viên thay đổi."

Hỏa Hoa công ty chỉ là một nhà khoảng bốn mươi người công ty nhỏ, không phải cái gì đại tập đoàn, các loại chương trình sẽ không cực kỳ phức tạp, một tuần thời gian liền có thể giải quyết.

Mà lại Vị Quang tập đoàn cùng Hỏa Hoa công ty công việc tiết tấu công việc hoàn cảnh khác nhau rất lớn, bỗng nhiên xoay qua chỗ khác, nói không chừng người ta còn không thích ứng.

Thả tầm vài ngày giả, nhẹ nhõm nhẹ nhõm, lại đến Vị Quang đi làm, không có khe hở dính liền công việc tiết tấu.

Kế hoạch hoàn mỹ.

Dương Nhược Khiêm phân phó xong, cùng Thường Chỉ Tình cùng rời đi văn phòng.

Hai người cùng một chỗ tại cửa thang máy chờ lấy thang máy, thuận tiện đùa giỡn mấy câu lời nói.

"Lấy trước không thấy như vậy a, ngươi thế mà còn có thể giả dạng làm cái cao lạnh nữ tổng giám đốc băng sơn đại mỹ nhân hình tượng?"

Cùng Thường Chỉ Tình hơi quen một chút người đều biết, nàng nhưng thật ra là tính cách cực kỳ sáng sủa cực kỳ hoạt bát sa điêu ngự tỷ.

Thường Chỉ Tình hừ một tiếng, xiên chống nạnh: "Bởi vì ta xem bọn hắn lão bản không phải cực kỳ thoải mái."

Người sáng suốt đều có thể nhìn ra, nàng liền là cố ý làm khó Mã Nguyên.

Ngay tại hai người nói xấu thời điểm, sau lưng đột nhiên truyền đến một trận không nhỏ bạo động.

Nguyên bản tĩnh mịch chết lặng, từ thực chất bên trong lộ ra tuyệt vọng Hỏa Hoa công ty, đột nhiên không biết vì sao náo nhiệt.

". . ."

"Mọi người cầm trên tay sự tình ngừng, cùng mọi người tuyên bố một tin tức tốt a."

Mã Nguyên đem công ty được thành công bán đi tin tức thông tri cho cái khác cổ đông về sau, mình đi tới khu làm việc, phủi tay, để các công nhân viên đưa ánh mắt quay tới.

Công ty sắp bị thu mua sự tình, giới hạn tại đổng sự cùng mấy tên đặc thù nhân viên biết, rốt cuộc tại cái này trước đó ai cũng không xác định có thể hay không thật chứng thực xuống tới.

Hi vọng càng lớn thất vọng càng lớn.

Bất quá, còn tốt, hiện tại hết thảy tất cả đều hoàn toàn quyết định.

Nguyên bản đều tại bày nát chờ chết các công nhân viên nhao nhao ngẩng đầu, có chút hiếu kỳ nhìn về phía Mã Nguyên.

Đều lúc này, công ty còn có thể có tin tức tốt gì?

Sẽ không phải là tin tức tốt tin tức tốt, trong công ty tất cả máy tính chiết khấu bảy mươi phần trăm bán ra đi. . .

"Hôm qua cùng vừa mới, các ngươi hẳn là đều thấy được, công ty bên trong tới quý khách ha."

"Ngay tại năm phút đồng hồ trước đó, chúng ta cùng bọn hắn quyết định một bút mua bán, về sau đâu, ta liền không phải là của các ngươi lão bản."

"Công ty bây giờ bị bán ra cho Vị Quang tập đoàn, là vốn là đầu rồng xí nghiệp một trong, mọi người tương lai tươi sáng. Hiện tại có thể dọn dẹp một chút đồ vật về nhà, chờ mới cũ tấm cho các ngươi thông tri."

"Thừa dịp mấy ngày nay nghỉ ngơi thật tốt, đối mặt mới cũ tấm thời điểm đến có cái tốt tinh thần diện mạo. Tốt, lời nói liền nói đến nơi này, tan ca đi."

Dứt lời, Mã Nguyên liền dẫn theo đồ trên tay, đi xuống lầu dưới, mở lên cái kia đài có nhất định năm tháng lao vụt s nhanh như chớp rời đi.

Lưu lại trong công ty hơi kinh ngạc các công nhân viên.

Tình huống như thế nào?

Có công ty thế mà muốn tới tiếp bàn. . . Thu mua bọn hắn cái này ăn bữa hôm lo bữa mai phá công ty đĩa nhạc? !

Cái nào lão bản nghĩ như vậy không ra?

"Hoàng ca, ngươi biết là tình huống như thế nào không?" Đầu óc linh quang nhân viên lập tức hỏi.

Hoàng Duy kiêm nhiệm lấy lão bản trợ thủ, hắn nói không chừng có thể biết một chút trọng yếu sự tình.

"Mọi người yên tâm. . . Vị Quang tập đoàn, không cảm thấy quen tai sao?" Kinh lịch cả ngày nhịp tim xe cáp treo, xác nhận thu mua tin tức về sau, hắn lúc này cũng lộ ra buông lỏng không ít, "Đây chính là thực lực chúng ta mạnh mẽ nhất công ty giải trí một trong!"

Vị Quang. . . Vị Quang. . .

Phần lớn người trên mặt đều có chút mờ mịt.

Tuy nói Vị Quang tại trên thực lực rất mạnh, mà dù sao quá mới, tên không hiện thực, đối với một chút không thế nào chú ý tương quan tin tức người mà nói, cái tên này vẫn còn có chút xa lạ.

Đột nhiên, có cái nhân viên kích động đứng lên: "Ta, ta giống như nghe qua tên của bọn hắn!"

"Nghe nói bọn hắn lão bản là cái rất lợi hại phong đầu (phong hiểm đầu tư) thích nhất ném những cái kia không bị người xem trọng hạng mục, mà lại mỗi cái đều thành công!"

Có lợi hại như vậy?

Không ít người cầm thái độ hoài nghi: "Thật hay giả? Công ty của chúng ta còn có cải tử hồi sinh khả năng?"

Dù sao hiện tại lão bản đi, lãnh đạo không tại, công ty nói xấu tùy tiện nói.

Hoàng Duy cái này mới lên tiếng: "Là thật. . . Ta lấy trước tại Nguyệt Phủ công việc lúc lão lãnh đạo, hiện tại cũng tại Vị Quang công việc. Các huynh đệ, chúng ta lúc này là thật có cứu được!"

Mọi người nói chuyện công phu, không ít người đã bắt đầu tại trên mạng lục soát lên Vị Quang tập đoàn các loại tài liệu tương quan.

Kết quả phát hiện, thật đúng là không có khoác lác.

Tất cả công trạng đều là thật bày biện.

"Ngọa tào? ! Công ty này ngưu bức như vậy? !"

"Cái này đãi ngộ, hâm mộ a. . ."

"Chúng ta về sau cũng có thể có cái này đãi ngộ?"

"Ngươi nghĩ gì thế, kia là người ta tập đoàn bản bộ, chúng ta bị thu mua công ty cha không mẹ ruột không thương, có thể chống đỡ sống sót coi như tốt. Còn muốn bản bộ đãi ngộ, ngươi hỏi trước một chút mình có thể hay không giống bản bộ như thế kiếm tiền đi."

"Kia cũng rất tốt a! Ngươi không có nghe Mã Nguyên mới vừa nói sao, chúng ta khả năng lớn là muốn đổi phòng làm việc."

Trước ba phút đồng hồ còn âm u đầy tử khí khu làm việc, hiện tại lập tức sôi trào lên, trên mặt tất cả mọi người đều viết đầy hưng phấn, ngươi một lời ta một câu thảo luận.

Tất cả mọi người chuẩn bị chờ công ty chết tìm nhà dưới, kết quả giữa lúc tuyệt vọng xuất hiện hy vọng?

Vị Quang tập đoàn không đưa ra thị trường, thế nhưng là theo nó các loại đầu tư, các loại nghiệp vụ đến xem, tiền mặt lưu là tuyệt đối sung túc, trở thành tập đoàn kỳ hạ một phần tử, tiền đồ vô lượng a!

Đương nhiên, giống như bọn hắn nói như vậy, tuy nói tập đoàn dưới cờ phân công ty  cùng tập đoàn bản bộ đãi ngộ không có khả năng giống nhau, nhưng dù nói thế nào, cũng so đi theo Mã Nguyên hỗn có tiền đồ.

Cũng không biết mới ban lãnh đạo là thế nào. . .

Là duy trì nguyên dạng, vẫn là tập đoàn bản bộ không hàng tới?

Hiện tại Hỏa Hoa công ty các công nhân viên cùng giống như nằm mơ, nhân sinh vô thường cảm giác, thực sự có chút khó nói lên lời.

Có người đều liên hệ tốt nhà dưới, liền chờ cái thời cơ đi ăn máng khác, kết quả hiện tại bọn hắn liền trở thành vốn là đầu xí nghiệp một trong dưới cờ nhân viên?

Nhưng rất nhanh liền có người bắt đầu giội nước lạnh: "Ta cảm thấy, mọi người chớ cao hứng trước quá sớm. . . Nếu như không kiếm được tiền, chúng ta đoán chừng vẫn là đến bị sa thải, thậm chí toàn bộ bộ môn bị giải tán cũng không phải là không thể."

"Đúng vậy a, người ta tập đoàn người lại không ngốc, thế nào khả năng không công xuất tiền nuôi chúng ta? Khẳng định phải xem đến lợi nhuận a."

"Thật vất vả có cái đánh phục sinh thi đấu thời cơ, không thể lại bày nát."

"Mẹ nó, đây là chúng ta nghĩ bày nát sao? Không phải đám kia lãnh đạo cả ngày loạn chỉ huy mù bb, đem lão Đỗ bọn hắn toàn bức đi rồi? Hiện tại tốt, có năng lực toàn đi."

"Hoàng ca, ngươi biết lão Đỗ bọn hắn bây giờ đang làm gì không? Lúc ấy hắn bị Mã Nguyên tức giận bỏ đi, nhìn xem hiện tại có thể hay không để cho bọn hắn trở về?"

"Đúng vậy a đúng vậy a, nhìn xem có thể hay không đem lấy trước đoàn đội lại tích lũy đứng lên đi, kỳ thật lão Đỗ rất không nỡ công ty. . . Không một cái hoàn chỉnh đoàn đội, chúng ta cũng không có cách nào cho tập đoàn bên kia một phần hài lòng bài thi."

Hoàng Duy nghe vậy nhẹ gật đầu: "Đến lúc đó ta liên lạc một chút đi. . ."

"Trước thu dọn đồ đạc về nhà, đợi chút nữa tuần chờ sự tình xác định, ta lại đem lão Đỗ bọn hắn hô trở về cụ thể lại thảo luận."

"Xác thực, ban lãnh đạo đều không xác định là cái gì tình huống đâu, vẫn là đừng đề cập trước mở Champagne."

. . .

Dương Nhược Khiêm cùng Thường Chỉ Tình rời đi Hỏa Hoa công ty về sau chưa có trở về Vị Quang tập đoàn, mà là trực tiếp trở về nhà.

Tập đoàn hiện tại tạm thời không có chuyện gì vụ cần hắn tự mình quản lý, không bằng cho mình thả nửa ngày giả.

. . .

Rất nhanh, thời gian đi tới cuối tuần.

Dương Nhược Khiêm từ tủ quần áo bên trong lấy ra quần áo thay xong, đối còn uốn tại trên giường Thường Chỉ Tình hỏi: "Chúng ta sẽ muốn đi ra ngoài, cùng đoàn làm phim bên kia ăn một bữa cơm, cùng một chỗ không?"

Ngay tại hôm qua, « áo bào đen kiểm tra đội » quay chụp công việc chính thức kết thúc, tiến vào hậu kỳ biên tập giai đoạn.

Sát thanh yến liền ổn định ở thứ bảy.

Làm đại gia nhiều tiền một trong Dương lão bản, tự nhiên cũng tại được mời danh sách ở giữa.

"Chính ngươi đi thôi, lại để cho ta ngủ một lát." Thường Chỉ Tình giật giật chăn mền, phủ lên đầu, "Mệt chết, lười nhác động."

"Được, vậy ngươi nghỉ ngơi thật tốt." Dương Nhược Khiêm thay đổi giày, tự mình lái xe ra cửa.

Tại dò xét một vòng Vị Quang tập đoàn các loại xung quanh sản nghiệp về sau, phá phòng Dương tổng quyết định không còn làm loại ảnh hưởng này mình tâm tính sự tình, dự định trực tiếp tại sát thanh yến địa phương bọn người.

Rất nhanh, xe đi tới cái kia nhà hàng cổng.

Làm Thành Vũ giải trí chỉ định liên hoan điểm, Dương Nhược Khiêm đối với cái này biểu thị tâm tình của mình mười điểm ổn định.

Nhưng. . . Chỉ là tiến bãi đỗ xe, Dương Nhược Khiêm liền bản năng phát giác hôm nay nhà hàng cùng dĩ vãng, tựa hồ có một chút không giống nhau lắm.

Tại ngày xưa, nhà hàng sinh ý cũng không tệ, nhưng rốt cuộc không có quá nhiều tuyên truyền, Dương Nhược Khiêm cũng vô tình hay cố ý làm nhạt tồn tại cảm, cho nên khách nhân không tính là bạo mãn.

Sở dĩ có thể lợi nhuận, toàn dựa vào Thành Vũ giải trí chăm chỉ không ngừng tiếp tục truyền máu, ăn một lần liền là lớn mười mấy vạn, còn thường xuyên đến ăn.

Nhưng hôm nay, hắn thế mà quanh đi quẩn lại trọn vẹn mười mấy phút, mới bắt chuẩn thời cơ tìm được cái không vị, tay mắt lanh lẹ đem xe ngừng đi vào.

"Tình huống như thế nào?" Dương Nhược Khiêm mặt mũi tràn đầy không hiểu thấu, "Vì cái gì trong tiệm đột nhiên tới nhiều như vậy khách nhân?"

Chẳng lẽ là cửa hàng gần nhất đang làm cái gì bán hạ giá hoạt động, tiến hành một đợt tuyên truyền?

Vẫn là đoàn làm phim người mỗi cái đều mở xe của mình tới, thật là khéo đụng tới cuối tuần dùng cơm cao phong, dẫn đến bãi đỗ xe chỗ đậu khẩn trương?

Dương Nhược Khiêm hồ nghi khóa kỹ cửa xe, đi vào trong nhà hàng.

Liếc nhìn một chút, liền gặp được không ít người quen.

An Chu đạo diễn cùng Từ Nhạc Niên biên kịch ngồi tại bên cửa sổ, ngươi một lời ta một câu thảo luận chuyện gì.

Đồng dạng bị Vị Quang tập đoàn ký kết, đóng vai tổ quốc hiệp nam diễn viên đang cùng phó chế phim người ngồi tại cùng một trương trên bàn nhỏ uống rượu.

Đương nhiên, thích tham gia náo nhiệt, thiên tính thích chơi Thương Thiển Dư cùng phụ tá của nàng kiêm học tỷ ở phía trước chiếm chỗ ngồi, hào hứng vội vàng nhìn xem sân khấu biểu diễn cùng trên màn hình lớn tiết mục.

Dương Nhược Khiêm vừa đi vào nhà hàng, Thương Thiển Dư liền phát hiện hắn, thế là sân khấu biểu diễn cũng không nhìn, dùng sức vẫy tay.

"Chủ thuê nhà, cái này cái này cái này, ta cho ngươi chiếm cái vị trí tốt!"

Xác định rõ nhà hàng không có làm cái gì làm người hít thở không thông hoạt động về sau, Dương Nhược Khiêm mới nhẹ gật đầu, đi đến Thương Thiển Dư chỗ bên cạnh ngồi xuống.

"Tiểu thương, phim đập đến thế nào? Có hay không gặp được cái gì khó khăn?" Dương Nhược Khiêm điểm chén không có số độ quả bia, thuận miệng hỏi.

Tuy nói Thương Thiển Dư các hạng điều kiện đều cực kỳ tốt, không phải Dương tổng cảm nhận bên trong lý tưởng nhân tuyển, nhưng đã chiêu tiến công ty, hắn nhiều nhiều ít ít vẫn là phải tận tâm tận lực.

Thương Thiển Dư xem xét mắt lão bản trong chén đồ uống, nụ cười xán lạn: "Không tệ nha, lại nói chủ thuê nhà ngươi cũng thích uống cái này a? Ta cũng vậy, thật là đúng dịp."

Dương Nhược Khiêm đem trong chén quả bia uống một hơi cạn sạch, hiếu kì đem mình nghi ngờ trong lòng hỏi lên: "Nhà hàng phía ngoài xe thật nhiều, đoàn làm phim tới nhiều người như vậy sao? Hơn nữa thoạt nhìn đến trên sân khấu biểu diễn người cũng nhiều hơn không ít?"

Một bên điểm ly rượu đuôi gà cùng một tý ăn Ôn Nhược Tú nhìn xem hai người cứ như vậy hàn huyên, trong chốc lát có chút mộng bức.

Không nói trước nhân viên cùng nhà mình lão bản ở giữa vì sao có thể như thế tùy ý nói chuyện. . .

Mấu chốt là các ngươi hai cái giống như cũng không tính rất quen a?

Hết thảy mới gặp mấy lần mặt, làm sao cảm giác liền cùng mười bạn cũ lâu năm đồng dạng.

Thật không biết nên nói là Dương tổng quá hiền hoà vẫn là Thương Thiển Dư quá không tim không phổi. . .

Thương Thiển Dư đối với cái này không hề hay biết, dùng ngón tay điểm một cái phía trên sân khấu màn hình lớn, nói: "Chủ thuê nhà, ngươi cũng thắng tê nha. . ."

Dương Nhược Khiêm ánh mắt thuận tiểu cô nương ngón tay hướng màn hình phương hướng xê dịch, khó hiểu nói: "Ta tại sao lại thắng tê, ta làm sao luôn luôn tại thắng tê dại?"

"Đừng hỏi! Loại này kích động lòng người thời khắc, nên tự mình chứng kiến." Nghi thức cảm giác tràn đầy Thương Thiển Dư thừa nước đục thả câu, xinh đẹp mặt nhỏ tràn đầy nghiêm túc, "Cho cái tiểu đề bày ra, « tổ quốc tốt tiếng ca »."

« tổ quốc tốt thanh âm ». . .

Dương Nhược Khiêm dưới cờ nghệ nhân cùng cái này tống nghệ có quan hệ cũng chỉ có hai vị kia trước đó tại trong nhà hàng hưởng thụ tối cao chiết khấu, về sau bị ký kết tiến công ty trú ca hát tay.

Gọi Ngụy Linh cùng từng nghệ.

Thu mua công ty đĩa nhạc kế hoạch cũng là khóa lại hai người bọn họ.

Vấn đề là cái này cùng mình nhà hàng lưu lượng khách một chút bạo tăng lại có quan hệ gì?

Không nghĩ ra Dương tổng chỉ có thể lấy ra điện thoại di động của mình: "Ách, ta xem một chút đi. . ."

"Ài ài ài, truyền bá đến truyền bá đến!" Thương Thiển Dư ánh mắt vừa vặn liếc về màn hình lớn, giật giật Dương Nhược Khiêm tay áo, "Chủ thuê nhà mau nhìn mau nhìn!"

Ánh mắt chạm tới màn hình thời điểm, Ngụy Linh cùng từng nghệ ngay tại chính giữa sân khấu, khuynh tình hiến hát.

Tiếng ca truyền đến, cho người ta một loại nói không ra cảm giác kỳ quái, có một loại trào lưu cùng tục khí kết hợp hương vị.

Vốn nên là dở dở ương ương, nhưng tại hai vị ngón giọng cao siêu ca sĩ bên miệng, lại làm cho người càng nghe càng cấp trên.

"Ta muốn cùng ngươi trùng phùng tại kia mênh mông trên đường / sinh mệnh đã bị dẫn dắt / triều thuỷ triều xuống trướng. . ."

"Có ngươi phương xa. . ."

Ầm

Chỉ là hát như thế hai câu, một cái đạo sư liền không chút do dự nhấn xuống ghế xoay bên cạnh nút bấm.

Cái ghế chuyển động, mặt Triều Ca tay, nói rõ hai người bọn họ đã được đến chí ít một tên đạo sư tán thành, thuận lợi tấn cấp vòng tiếp theo!

"Ầm! Ầm!"

Mấy tên khác đạo sư cũng không cam chịu yếu thế, nhao nhao dùng sức vỗ xuống tượng trưng cho tấn cấp danh ngạch đèn.

Ca khúc thậm chí còn không tới từng nghệ rap bộ phận, tất cả bốn vị đạo sư liền đã toàn bộ xoay người!

Nhìn đến đây, Dương Nhược Khiêm biểu lộ bình ổn.

Làm thêm tiền cư sĩ, dưới cờ nghệ nhân bị bốn vị đạo sư tập thể quay người không đáng kể chút nào tình huống ngoài ý muốn.

Đương nhiên, từ các đạo sư biểu lộ đến xem, Ngụy Linh cùng từng nghệ biểu diễn xác thực phi thường lợi hại, đáng giá như thế một cái tấn thăng vị trí.

Nhưng là cái này cùng nhà hàng sinh ý đột nhiên bạo lửa có quan hệ gì sao?

Vấn đề này mới từ trong đầu trồi lên, đáp án liền vô cùng sống động.

"Ngọa tào. . . Không thể nào!"

Trên màn hình, hai người đã hát xong nguyên một bài hát.

Tiếng ca tán đi, tiếng vỗ tay lại kéo dài không thôi.

"Bốn vị đạo sư tốt. . . Chúng ta là đến từ. . ."

Mấy vị đạo sư tại đơn giản giải hai người bối cảnh về sau, liền trực tiếp bắt đầu một chút bình: "Bài hát này phong cách đặc biệt, hai vị ngón giọng cũng tương đương xuất sắc. Ca khúc bản thân đã đầy đủ đả động lòng người, như vậy để chúng ta đến tâm sự hai người các ngươi cố sự đi."

"Có thể sáng tác ra dạng này ca khúc, các ngươi nhất định có không bình thường kinh lịch."

Ngụy Linh cầm microphone mỉm cười, thong dong tự tin đối mặt rất nhiều người nghe, cũng không có biểu hiện ra khẩn trương chút nào: "Hai chúng ta người cố sự kỳ thật cũng không có gì đặc biệt, liền là những cái kia các ngươi nghe được lỗ tai đều lên kén đầu đường ca sĩ, lang thang ca sĩ cố sự."

"Đi qua rất nhiều thành thị, quen biết rất nhiều người, chịu đựng rất nhiều gặp trắc trở. . ."

Nàng bình tĩnh tự thuật chuyện xưa của mình, thanh âm nhu hòa mà lại có lực lượng, tựa như tiếng hát của nàng đồng dạng cảm nhiễm người nghe.

". . ."

"Ta vẫn cảm thấy ta gặp đủ nhiều, thẳng đến có một ngày, chúng ta đến Kim Hải, trời xui đất khiến phía dưới, tiến một gian có chút kỳ quái nhà hàng. . ."

Thương Thiển Dư dùng ánh mắt còn lại liếc mắt Dương Nhược Khiêm, rất nhỏ giọng lại cực kỳ phấn khởi nói: "Muốn tới rồi muốn tới á!"

Tiểu cô nương rõ ràng là đã nhìn qua cái này tập, nhưng lúc này vẫn như cũ lộ ra vô cùng kích động, cực kỳ hiển nhiên, về sau nội dung để nàng trăm nhìn không ngán!

(tấu chương xong).