Chương 203: Đây chính là Dương tổng kinh khủng chiến lược ánh mắt

Chương 203: Đây chính là Dương tổng kinh khủng chiến lược ánh mắt

Ngụy Linh thoáng đi lòng vòng Microphone: "Kia là một nhà vị trí không sai, hoàn cảnh mới lạ, yên tĩnh độc đáo nhà hàng. Lần thứ nhất đi vào, chỉ là một cái cực kỳ vô tình, nói ra cũng không sợ mọi người trò cười, bởi vì nhà kia nhà hàng chiết khấu cường độ xác thực rất lớn."

"Lợi hại nhất thời điểm, ta cùng ta cộng tác thậm chí có thể làm đến một chiết chiết khấu, mỗi lần trú trận thậm chí còn có thể cầm tới diễn xuất phí..."

Nghe được như thế tiếp địa khí(*) nói chuyện, dưới đài cùng đạo sư chỗ ngồi lập tức truyền đến một trận không mang theo ác ý tiếng cười.

Ở xa ở ngoài ngàn dặm Thương Thiển Dư cũng không nhịn được che miệng cười.

Người ở chỗ này ngoại trừ Dương tổng hoàn toàn cười không nổi bên ngoài, hào hứng cũng rất cao ngang.

Trên màn hình, Ngụy Linh tiếp tục nói: "Trong nhà hàng, thỉnh thoảng sẽ đến một chút nhìn qua thân phận liền người không đơn giản, nhưng cũng thường xuyên sẽ đến một chút giống chúng ta dạng này, truy cầu ổn định giá khách nhân. Cái này để chúng ta những này trú trận ca sĩ có thể tại rất nhiều khác biệt đám người trước mặt chuyển vận tác phẩm của mình."

"Nghe nói ta muốn tham gia cái này ngăn tiết mục, nhà hàng lão bản không nói hai lời, trực tiếp tài trợ chúng ta một số lớn phí tổn, yêu cầu duy nhất, liền là để chúng ta không bị sự tình khác phân tâm, thật tốt ở tại trên sân khấu phát huy."

"Từ chiết khấu sự tình cũng có thể nhìn ra, nhà hàng nhỏ lão bản là cố ý tìm lấy cớ, để chúng ta những này ca sĩ có thể trôi qua hơi thể diện một điểm. Cũng đó có thể thấy được, nhà này nhà hàng lão bản thật đặc biệt đặc biệt yêu quý âm nhạc."

"Lần này thật vất vả leo lên như thế lớn sân khấu, cũng có thể là là chúng ta một lần cuối cùng leo lên loại cấp bậc này tiết mục, nhất định phải đối Y Trù phòng cùng Dương tổng nói một tiếng cám ơn, thật cám ơn các ngươi."

"Kỳ thật nhà này nhà hàng sinh ý cũng không tính quá tốt, nhưng Dương tổng cho tới bây giờ không cho món ăn đề cập qua giá, đại khái là không muốn cho chúng ta áp lực... A, nói như vậy có thể có chút già mồm, nhưng cái chỗ kia, thật cho ta cái nhà thứ hai cảm giác."

"Mặc dù lão bản khả năng không thiếu số tiền này, nhưng ta vẫn là muốn nói một câu, mời xem đến tiết mục các vị, đừng đi chủ động nhổ nhà hàng một chiết lông dê, xin đem những này chiết khấu thời cơ lưu cho những cái kia cần người đi. Ta tuyên truyền cái này nhà hàng, là muốn cho càng nhiều người biết nó, nhưng không muốn phá hư loại này duy mỹ không khí..."

Nghe đến đó, dưới đài nguyên bản yên tĩnh lại tiếng vỗ tay, lại ồn ào.

Trong đó một cái đạo sư càng là nhịn không được từ trên ghế đứng lên: "Nguyên lai bên người chúng ta thế mà còn cất giấu dạng này nhà hàng sao? Nói ta cũng nhịn không được đi xem một cái!"

"Có lúc, những cái kia trang trí lộng lẫy, không gián đoạn phát hình trang nhã âm nhạc khách sạn lớn, ngược lại không bằng loại địa phương này để người cảm động."

"Hai vị, ta cực kỳ coi trọng các ngươi, gia nhập chúng ta chiến đội đi!"

Người chủ trì nhìn xem trên sân khấu nhiệt liệt không khí, cười nói: "Các vị lão sư đừng có gấp, còn chưa tới tuyển thủ tuyển người giai đoạn đâu... Ta còn có một vấn đề cuối cùng, hai vị, các ngươi tại kết thúc sau cuộc tranh tài, còn có cái gì khác dự định sao?"

Ngụy Linh thoáng xoay người, đem miệng nhắm ngay microphone, vừa cười vừa nói: "Đi cả nước các nơi y nhà hàng hát mấy bài hát, thật tốt giúp nhà hàng kéo kéo nhân khí."

"Cái này quán ăn thế mà còn là cả nước mắt xích sao? ! Thượng Hải có hay không  đợi lát nữa ta liền đi..."

"Để cho ta nhìn xem một nhà chân chính gánh chịu lấy mơ ước nhà hàng là dạng gì."

"..."

Dương Nhược Khiêm toàn bộ sắc mặt đều muốn đen.

Tốt tốt tốt, chẳng những cưỡng ép đem ta cái này tiệm nát chiêu bài đánh đi ra, tại cả nước phạm vi bên trong kiếm khách, thậm chí còn hiệu triệu khách nhân không muốn tham dự ưu đãi hoạt động, dùng giá gốc mua sắm bữa ăn phẩm, thật sự là quá tốt.

Trách không được trong nhà hàng một chút nhiều nhiều như vậy ca sĩ, một chút nhiều nhiều như vậy khách nhân.

Nguyên lai đều là đến đánh thẻ a!

Ta hảo ý để các ngươi trên tiết mục, các ngươi thế mà liền báo đáp như thế... Trả thù ta?

Thậm chí càng đem đạo sư đều cùng một chỗ kéo qua?

Có thể làm « tổ quốc tốt tiếng ca » đạo sư người, bản thân đều có nhất định danh khí cùng fan hâm mộ quần thể, bọn hắn tự mình đi một chuyến nhà hàng, không biết đến dẫn tới nhiều ít khách nhân, cho Dương Nhược Khiêm tạo thành bao lớn tổn thất kinh tế!

Xong a!

Nguyên bản cái này quán ăn chỉ là dựa vào Thành Vũ bên kia siêu cao tiêu phí miễn cưỡng duy trì không thua thiệt không kiếm hiện trạng...

Nhưng những này không giảng đạo lý fan hâm mộ vừa đến, hậu quả có thể nói là thiết tưởng không chịu nổi!

Thậm chí vì ủng hộ thần tượng của mình, bọn hắn có thể đem cái nào đó vật phẩm ra giá đến hoàng ngưu đều sợ hãi tình trạng.

Lúc này, sát vách bàn đột nhiên truyền đến một tiếng hào sảng hô to: "Tính tiền!"

Vỗ bàn thanh âm cuối cùng là đem đắm chìm trong to lớn đả kích bên trong Dương Nhược Khiêm kéo về đến hiện thực ở giữa.

Nhà hàng nhân viên cửa hàng bước nhanh đi lên, cầm trong tay giấy tờ, một bên mỉm cười vừa nói: "Ngài tốt, cảm tạ hân hạnh chiếu cố, ngài phù hợp chiết khấu bảy mươi phần trăm ưu đãi hoạt động điều kiện, hết thảy..."

"Ta liền không tham gia ưu đãi hoạt động." Hào sảng nam nhân ngắt lời nói, chợt lại hơi xúc động, "Ta không kém số tiền này ăn một bữa cơm, các ngươi cố gắng dùng số tiền kia, trợ giúp những cái kia cần thực hiện mơ ước người đi."

Nói, hắn đem tiền mặt đập tới trên bàn, lung la lung lay đứng dậy, hiển nhiên là có chút say.

"Nếu là năm đó, ta cũng có thể gặp được như thế một cái quán ăn liền tốt, cũng không thể đem nó ăn sụp đổ..."

Một bên lầm bầm, vừa đi ra cửa lớn.

Đem Thương Thiển Dư nhìn lệ uông uông đồng thời, cũng triệt để thấy choáng Dương Nhược Khiêm.

Đại ca, muốn người người đều giống như ngươi cự tuyệt ưu đãi khoán, nhà hàng mới có thể bị ăn đổ có được hay không?

"Chủ thuê nhà, ngươi thật thật là lợi hại nha..." Thương Thiển Dư trong mắt cơ hồ đều muốn mạo tinh tinh, "Ngươi tại bao lâu trước đó liền muốn đến một bước này à nha? Có phải hay không muốn làm sinh ý đều muốn giống như ngươi thông minh mới được a?"

Người ở bên ngoài nhìn đến, nhà hàng giai đoạn trước đầu nhập, bao quát các loại thời gian giảm giá, các loại đối trú ca hát tay ưu đãi, hiện tại hết thảy đều được đền đáp, mà lại là vô số kể hồi báo.

Thiếu nữ bắn liên thanh bình thường hỏi thăm, đồng thời cũng ở trong lòng cho mình kia không thiết thực lập nghiệp mộng triệt để tuyên án là tử hình.

Nàng ngay cả thật nhiều thật nhiều lập tức sự tình đều còn nghĩ không ra đâu...

Dương Nhược Khiêm nghe bên tai thiếu nữ ông ông tiềng ồn ào, loại kia bị toàn thế giới nhằm vào cảm giác lại một lần nữa xông lên đầu.

Chuyện kế tiếp, không cần nghĩ, kia chính là mình cái này rách rưới nhà hàng tại cả nước phạm vi bên trong bạo lửa, vô số du khách mộ danh đến đây tham quan.

Đang nhìn trước cái này lưu lượng là vua thời đại, nào đó trên bình đài tùy tiện thổi một loại quà vặt, như là "Da giòn thịt ba chỉ" loại hình đồ vật, tại cực ngắn thời gian bên trong, loại này quà vặt liền sẽ tại cả nước lan tràn khuếch tán.

Có thể hay không quá khí, có thể hay không bền bỉ tạm thời không nói, nhưng ít ra có thể nhìn ra, tương tự tuyên truyền đối nhà hàng lưu lượng khách tăng lên tuyệt đối là tuyệt đại.

« tổ quốc tốt tiếng ca » cái này ngăn tống nghệ mặc dù luôn có một ít vụng trộm mặt trái tin tức bộc ra, nhưng tổng thể mà nói, vẫn như cũ là trong nước lực ảnh hưởng lớn nhất tống nghệ một trong.

Lại thêm trước đó Ngụy Linh khẩn cầu các khách nhân "Chống lại" nhà hàng ưu đãi hoạt động hành vi, tiếp xuống một đoạn thời gian nhà hàng sẽ là cái gì doanh thu, chỉ là ngẫm lại đều để người sợ hãi.

Còn có cái gì bổ cứu biện pháp sao?

Chẳng lẽ ta phòng ăn liền triệt để như vậy biến thành trong công ty vung đi không được chất lượng tốt nghiệp vụ?

Trước trước sau sau suy tư một lúc lâu, đem toàn bộ đầu đuôi sự tình tại trong đầu óc lý giải cái đại khái, Dương Nhược Khiêm cảm thấy sự tình khả năng cũng sẽ không quá tệ.

Nhà hàng dù sao cũng là nhà hàng, không phải cái khác xung quanh sản phẩm, dù là tại lập tức có không nhỏ nhiệt độ, mọi người cũng nhiều nhất là nhất thời hưng khởi, vì thế tính tiền.

Liền như là những cái kia võng hồng mỹ thực đồng dạng, nhiệt độ đến nhanh, đi cũng nhanh.

Ăn uống nói cho cùng, cuối cùng có thể hay không làm tiếp, nói cho cùng trước được cam đoan khẩu vị, mới có thể đàm những vật khác.

Nếu như không cách nào cam đoan khẩu vị, lại cũng không đủ tính so sánh giá cả, dù là nhà này nhà hàng có minh tinh trực tiếp đại ngôn, đến cuối cùng cũng sẽ không cách nào kinh doanh xuống dưới.

Thậm chí khả năng trái lại liên luỵ đến minh tinh bản nhân danh dự.

Mình nhà này nhà hàng khẩu vị cố nhiên có thể cam đoan, nhưng là tính so sánh giá cả kỳ thật cũng không cao —— nếu như đem các loại hoạt động chiết khấu cho bỏ đi, bởi vì phòng ăn dùng tài liệu, nhân tuyển cùng cái khác chi phí đống điệt, giống nhau bữa ăn phẩm chi phí sẽ cao hơn nhiều đồng hành.

Tại Ngụy Linh "Hiệu triệu" dưới, mọi người đương nhiên sẽ không quá hảo ý nghĩ quá mức chiếm phòng ăn tiện nghi.

Thấp tính so sánh giá cả tự nhiên là sẽ dẫn đến đám fan hâm mộ ủng hộ chỉ có thể là trong chốc lát ủng hộ, cũng không có thể nuôi dưỡng được ăn cơm liền đến tiệm này đến ăn thói quen.

Cho nên nói, chỉ cần có thể chống nổi giai đoạn trước một đoạn này fan hâm mộ không phải lý trí cùng gió thời kì, đến tiếp sau nhà hàng sinh ý vẫn là sẽ hạ xuống đến nó hẳn là ở vị trí bên trên.

Nghĩ đến kia không tính quang minh tương lai, Dương tổng vẫn là không toả sáng tâm, thế là lấy điện thoại di động ra liên hệ nhà hàng người phụ trách, để bọn hắn tại cửa ra vào bảng thông báo trên bổ sung một câu.

"Hi những khách chú ý lý tính tiêu phí, ưu đãi hoạt động thả ra liền là để mọi người tham dự, bản điếm không đề xướng xúc động mua sắm."

Đồng thời lại cho phòng ăn nhiều thiết trí một hạng nghiệp vụ —— bất luận cái gì chủ động từ bỏ tham dự ưu đãi hoạt động khách hàng, chỉ cần ngày nào nghĩ thông suốt, đổi ý, tùy thời có thể lấy mở ra phòng ăn công chúng hiệu, trên mạng xin lui khoản, nhà hàng sẽ ở 2 cái ngày làm việc bên trong xử lý xin, đem dư thừa khoản tiền trả lại đến khách hàng trong ví tiền.

Đừng nhìn Vị Quang tập đoàn hiện tại gia đại nghiệp đại, các hạng sinh ý làm phong sinh thủy khởi... Bữa ăn này uống lợi nhuận, thật đúng là không thể coi thường.

Đặc biệt là phòng ăn tại cả nước đều có mắt xích chi nhánh.

Một minh tinh đi cũng được, đám fan hâm mộ tiêu phí năng lực thủy chung là có cực hạn, kiếm lời lâu như vậy Dương tổng khẽ cắn môi, lại thống khổ kiếm một bút cũng không phải cái gì không thể chịu đựng được sự tình.

Sợ là sợ cái khác minh tinh đột nhiên cùng gió, cũng tới phòng ăn đánh thẻ, cũng đem fan hâm mộ của mình mang một đợt tới.

Cái này rất khủng bố...

Thời gian càng ngày càng tiếp cận giờ cơm, cửa nhà hàng miệng dần dần tụ tập được rất nhiều khách hàng, không ít nhân thủ cao hơn giơ cao lên điện thoại, trái đập một tấm hình, phải ghi chép một đoạn video.

Rất nhiều người gặp trong nhà ăn không vị không nhiều, vội vàng tìm một chỗ ngồi xuống đến, điểm chén rượu, phối hợp với trước đó đập mấy trương ảnh chụp phát đến vòng bằng hữu bên trong, cùng thân bằng hảo hữu khoe khoang mình mốt thời thượng.

Không giành được chỗ ngồi, liền bắt đầu chen chúc đến dưới võ đài mới, đem trú ca hát đồng hồ đeo tay diễn tràng diện cho ghi lại.

Dương Nhược Khiêm cùng Thương Thiển Dư học tỷ học muội ba người bị như thế một đám người chen thực sự chịu không được, bất đắc dĩ rời đi chỗ ngồi của mình, đi vào chuyên thuộc về Thành Vũ cái gian phòng kia mướn phòng.

Ba người chân trước vừa đi, cái bàn kia tất cả chỗ ngồi liền lập tức bị tay mắt lanh lẹ những người khác chiếm lấy.

Toàn bộ quá trình ngay cả ba giây đồng hồ cũng chưa tới, có thể nghĩ lúc này trong tiệm đến tột cùng nóng nảy thành bộ dáng gì.

Chưa từng có xếp hàng cầm hiệu nhà hàng, hôm nay lần đầu tiên lần đầu bắt đầu xếp hàng cầm hiệu, ngoài tiệm mắt trần có thể thấy một đầu dòng người tạo thành hàng dài.

Dương tổng từ trong rạp nhìn ra ngoài, khó chịu tới cực điểm.

Hắn êm đẹp một cái nhà hàng a...

Một cái thất bại hạng mục nhất định phải thời thời khắc khắc giống bảo hộ đồ sứ đồng dạng bảo vệ, nếu không sơ ý một chút liền thành công, ai có thể trải nghiệm loại cảm giác này?

Ai có thể ngờ tới, Dương tổng cho một cái trú ca hát tay dùng tiền trên sân khấu thời cơ, cuối cùng vậy mà biến thành đánh tới hướng mình một khối lớn cục gạch?

"Chủ thuê nhà đại nhân, tới thật nhiều khách nhân a!" Thương Thiển Dư xinh đẹp trên mặt trái xoan viết đầy hưng phấn, "Ta đây coi là không tính thấy tận mắt ngươi một cái hạng mục cất cánh a?"

Cất cánh cái quỷ, ta đây là máy bay rơi có được hay không? !

Không biết nói chuyện cũng không cần nói a!

Cô nương này làm sao mỗi lần vuốt mông ngựa đều có thể đập tới trên đùi?

Dương Nhược Khiêm tại nói thầm trong lòng hai câu, nhưng rốt cuộc cái này tính cách sáng sủa, lại tổng cho mình tặng lễ cô nương cực kỳ làm người khác ưa thích, hắn cũng chỉ có thể hữu khí vô lực trả lời: "A, xem như thế đi..."

Dương tổng trong đầu tất cả đều là đối con đường phía trước không rõ tương lai lo lắng, đem một bên cao hứng bừng bừng Thương Thiển Dư nhìn có chút không hiểu thấu.

"Chủ thuê nhà chủ thuê nhà?" Thương Thiển Dư đối người khác cảm xúc biểu hiện vẫn tương đối mẫn cảm, lúc này đã nhận ra lão bản hào hứng tựa hồ chẳng phải đắt đỏ, "Ngươi thật giống như không quá cao hứng nha, là có sự tình gì khác sao?"

Đây chính là đại lão bản thường ngày sao?

Dù là như thế đạt được thành công lớn, cũng y nguyên bị rất nhiều chuyện khốn nhiễu?

"Dương tổng đương nhiên đang lo lắng, nhưng không phải lo lắng sản nghiệp của hắn, mà là lo lắng ngươi." Đang lúc hai người đối thoại thời điểm, sau lưng bỗng nhiên truyền đến một đạo thanh âm quen thuộc.

Dương Nhược Khiêm quay đầu nhìn lại, phát hiện là đã lâu không gặp Thành Phỉ.

Làm Thành Vũ Boss, lần này yến hội nàng không có khả năng không đến.

Lúc này cầm trong tay của nàng một con chân cao chén, từng bước một đi đến Thương Thiển Dư bên người.

Tiểu thương một mặt mê mang: "Hở? Lo lắng ta?"

Đã đem Dương tổng não bổ thành siêu cấp ngưu nhân nàng đã cho mình làm tốt định vị, đó chính là Vị Quang dưới cờ trung thành nghệ nhân một viên —— Dương tổng chỉ cái nào nàng đánh cái nào là được rồi, căn bản không cần bất luận cái gì suy nghĩ.

Làm như vậy mình còn chưa đủ à, còn phải bị lo lắng sao?

Dương Nhược Khiêm đồng dạng mê hoặc đến cực điểm, ta lúc nào đang lo lắng cái này đồ ngốc rồi?

Nhưng làm Kim Hải thành phố tối tuổi trẻ tài cao xí nghiệp gia, Dương Nhược Khiêm tuyệt không thể tại bất luận cái gì mặt người trước ném đi mặt mũi, thế là ra vẻ thâm trầm, có chút gật đầu, biểu thị xác thực như thế.

Thành Phỉ thấy thế, không nghi ngờ gì, đem chân cao trong chén cocktail uống một hơi cạn sạch, hỏi Thương Thiển Dư: "Ngươi cảm thấy, Dương tổng lần này bố trí cũng chỉ là đầu tư một cái ca sĩ, tiện thể lấy đem mình phòng ăn mang lửa đơn giản như vậy sao?"

Giản... Đơn giản?

Cái này còn đơn giản sao?

Đổi để nàng làm, liền là mười năm cũng cả không rõ nha...

Thương Thiển Dư nghĩ không ra đến, chỉ có thể nhẹ gật đầu, lại lắc đầu, biểu thị mình cái gì cũng không biết.

Thành Phỉ thở dài, có chút chỉ tiếc rèn sắt không thành thép: "Tiểu thương a, Dương tổng nơi nào đều tốt, đến mức đem các ngươi bảo hộ quá tốt rồi, gặp không đến bên ngoài mưa gió."

"Ngươi tỉ mỉ nghĩ một hồi, Dương tổng như thế một cái có chiến lược thấy xa người, hao phí như thế đại công phu, tiêu nhiều thời gian như vậy, làm sao có thể chỉ là vì đem hơn mười nhà nhà hàng buôn bán ngạch kéo lên?"

"Loại này lông gà vỏ tỏi việc nhỏ, làm sao có thể đáng giá hắn tự thân lên trận? Nhà hàng buôn bán ngạch bạo lửa, chẳng qua là Dương tổng chiến lược thắng lợi kết quả một trong thôi, ngươi lại chỉ có thấy được biểu tượng... Dương tổng ở trong lòng cực kỳ lo lắng ngươi a."

Thương Thiển Dư mắt to mở to, tràn ngập không thể tin thần thái.

A? Phòng ăn như thế bạo lửa, người giống như là thuỷ triều tràn vào đến, tranh nhau chen lấn bỏ tiền, vẫn chỉ là Dương tổng cái này sóng thao tác thu Ích Chi một?

Thật phức tạp nha...

Thương Thiển Dư tội nghiệp đưa ánh mắt chuyển hướng một mặt thâm trầm chủ thuê nhà, hi vọng có thể đạt được điểm nhắc nhở.

Nhưng tương tự một chữ đều nghe không hiểu Dương Nhược Khiêm chỉ có thể làm bộ không thấy được.

Thứ đồ gì liền chiến lược ánh mắt, chiến lược thắng lợi?

Làm sao lại phòng ăn thắng lợi cũng chỉ là chiến lược thắng lợi trong đó một vòng rồi?

Mình lại tại không biết rõ tình hình tình huống dưới thắng?

Thành Phỉ lấy điện thoại di động ra, một bên ấn mở cái nào đó trực tiếp bình đài, một bên lơ đãng hỏi: "Vị Quang tập đoàn dưới cờ nghiệp vụ có rất nhiều, Dương tổng sẽ không đơn thuần chỉ là vì cái nào đó hạng mục lợi nhuận hay không, lãng phí mình quá nhiều thời gian. Hắn hiện tại, càng là đại phương hướng chế định người, ngươi muốn tại ngành giải trí một mình đảm đương một phía, liền muốn thật tốt học tốt đẹp mắt."

"Vừa vặn, lần này liền là cái hoàn mỹ ví dụ."

"Đây là ta tùy tiện tìm cái dẫn chương trình ghi chép video."

Nói, Thành Phỉ đem màn hình điện thoại di động quay tới, đặt tới Thương Thiển Dư trước mặt.

Đương nhiên, hai người cũng không phát hiện tại một bên nơi hẻo lánh Dương Nhược Khiêm cũng quăng tới ánh mắt hiếu kỳ.

Làm người trong cuộc bản nhân, Dương tổng cũng hết sức tò mò mình đến tột cùng là làm cái gì chiến lược tính kế hoạch, để hợp tác đồng bạn như thế liên tục tán thưởng.

Đừng nói, loại này bị người một trận mãnh thổi cảm giác cũng thực không tồi, liền là dễ dàng lộ tẩy, có điểm tâm hư.

"..."

Trên màn hình, biểu hiện chính là một trận trực tiếp chiếu lại thu hình lại.

Một cái dẫn chương trình trong lúc rảnh rỗi, chính nhìn xem mới nhất đồng thời « tổ quốc tốt tiếng ca » nhìn xem Ngụy Linh cùng từng nghệ biểu diễn lấy bọn hắn kia phong cách đặc biệt, lại tục lại triều ca khúc.

Kia dẫn chương trình nghe một hồi lâu, càng nghe lông mày càng chặt.

Một lát sau, hắn có chút không quá chắc chắn đối mưa đạn hỏi:

"Các huynh đệ, ta thế nào cảm thấy hai người này hát ca, có như vậy một chút thổ a? Cảm giác ta bị sai sao?"

Vấn đề vừa ra, còn không chờ mưa đạn trả lời, dẫn chương trình cửa phòng liền bị cực kỳ không khách khí mở ra, một tên thân cao không cao phụ nữ trung niên trên tay bưng một bàn cắt gọn hoa quả, cau mày vào phòng.

Nàng đem hoa quả đặt lên bàn, xích lại gần ống kính nhìn qua, ngữ khí không tính quá tốt: "Ngươi suốt ngày đối cái máy tính có thể kiếm bao nhiêu tiền? Mau đem hoa quả ăn, suốt ngày ổ trong phòng..."

Dẫn chương trình biểu lộ mười điểm bất đắc dĩ: "Biết mẹ, ngươi đi ra ngoài trước đi..."

Phụ nữ nhíu mày lại: "Cái này chê ta dài dòng!"

"Tất cả mọi người nhìn xem đâu, có cái gì sự tình chờ tan ca lại nói tốt a, van ngươi."

Phụ nữ cười lạnh một tiếng: "Được được được, ai mà thèm tại ngươi cái này rác rưởi ổ ở lại đồng dạng  đợi lát nữa ăn xong hoa quả mình đem đĩa bưng đến phòng bếp đi."

"Thật tốt, chờ năm phút đồng hồ."

Phụ nữ trung niên quay người rời phòng, liền muốn đóng cửa lại.

Bỗng nhiên, nàng giống như là nhớ tới cái gì đồng dạng, quay đầu lại hỏi một câu: "Con a, vừa mới ngươi thả bài hát kia, ca tên là cái gì a?"

Video truyền bá đến nơi đây, liền triệt để kết thúc.

Thành Phỉ thu hồi điện thoại, nhàn nhạt hỏi một câu: "Xem hiểu sao?"

Thương Thiển Dư cất tay nhỏ, cực kỳ đáng thương lắc đầu.

Ngược lại là một bên Dương tổng giống như là xem hiểu cái gì đồng dạng, sắc mặt phạch một cái liền trắng ra.

Thành Phỉ lại lấy ra một cái video, miệng bên trong từng tầng nôn hai chữ: "Thị trường! Dương tổng là cái tinh thông thị trường cao thủ, liền ngay cả ta, cũng đối với việc này bên trong học được rất nhiều rất nhiều, được ích lợi không nhỏ."

"Tiểu thương, Dương tổng là cực kỳ coi trọng ngươi, hắn làm nhiều như vậy, ngươi đừng nói học, liền nhìn đều chỉ có thấy được một điểm da, Dương tổng trong lòng lo lắng suông a."

Nói, video cũng trong cùng một lúc bắt đầu phát hình bắt đầu.

Video nội dung là một đoàn bác gái đại gia tại quảng trường bên trên, cầm trong tay nhiều loại đạo cụ, xếp thành phương trận, nhẹ nhàng nhảy múa, quên cả trời đất.

Phương trận bên cạnh, thì là một cái rất lớn loa phóng thanh.

Bên trong phát ra âm nhạc, vừa vặn liền là Ngụy Linh cùng từng nghệ kia lại tục lại triều, bị người lên án có chút thổ ca khúc!

Nhìn xem đi theo tiếng ca, hát một chút nhảy nhót trung lão niên mọi người, từ đầu đến cuối đầu óc mơ hồ Dương Nhược Khiêm rốt cục bừng tỉnh đại ngộ!

Ngọa tào!

Ta thế mà quên cái này gốc rạ!

Thật sự là nhân sinh khắp nơi là kinh hỉ  ấn xuống hồ lô bắt đầu bầu a!

Thành Phỉ không nhìn thấy Dương Nhược Khiêm biểu lộ, nàng thu hồi điện thoại, hơi xúc động: "Dương tổng... Thật sự là quá nhạy cảm, quá có sức sáng tạo."

"Hắn thế mà có thể tại ca khúc cái này quyển không thể lại quyển đường đua bên trong, tìm được một mảnh chưa hề bị người khai phát qua biển xanh."

"Bị rất nhiều người coi nhẹ, nhưng số lượng cũng không thể khinh thường trung lão niên người thị trường!"

"Mảnh này thị trường bị mở ra, bị Vị Quang tập đoàn một mình hưởng dụng, vào trước là chủ chiếm lấy... Người khác lại nghĩ nhúng tay, làm nhiều công ít, mà lại Dương tổng làm mở người, đối lĩnh vực này có được cực mạnh quyền lên tiếng cùng định nghĩa quyền, đây là khái niệm gì?"

Thương Thiển Dư ngốc ngốc nhìn màn ảnh, cùng cực nàng toàn bộ tế bào não tiêu hóa lấy Thành Phỉ tin tức.

Một cái quán ăn mở, hai cái ca sĩ chiêu mộ, một cái tống nghệ tham dự, nối thành một mảnh, sau cùng mục đích lại là vì mở ra một mảnh thị trường? !

Cái này, cái này. . .

Nếu không phải sắt bình thường sự tình thực cùng kết quả bày ở trước mắt, Thương Thiển Dư căn bản liền không tìm được một chút biện pháp đem cái này mấy người liên hệ đến cùng một chỗ, chớ nói chi là đem bọn nó chỉnh lý ra nhân quả quan hệ.

Cho dù là đứng tại Thượng Đế thị giác sau đó phân tích, đều phức tạp có thể viết ra một phần mười mấy vạn chữ báo cáo...

Chủ thuê nhà thật to, là thế nào tại ngay từ đầu liền tiến hành như thế một cái mưu lược bố cục a?

Hắn là quái vật sao?

Quả nhiên, có thể tại ngắn như vậy thời gian bên trong đem công ty làm lớn làm mạnh người, thật sự là thật là đáng sợ.

Lại tuổi trẻ lại suất khí, thành phủ còn sâu như vậy...

Nhìn lại mình một chút, suốt ngày vui chơi giải trí, người xưng Vị Quang tiểu thùng cơm.

"Nhiều học nhìn nhiều đi." Thành Phỉ vỗ vỗ Thương Thiển Dư bả vai, "Có thể đi theo Dương tổng bên người, khoảng cách gần quan sát hắn một lời một nhóm, là nhiều ít người cả một đời đều không cầu được học tập cơ hội. Ngươi ngược lại tốt, đem cơ hội như vậy không công lãng phí hết, còn không hề hay biết."

"Thân ở phúc bên trong không biết phúc a."

Bị hung ác khen một trận Dương tổng: "..."

Mấy người nói chuyện phiếm một hồi, đoàn làm phim những nhân viên khác cũng lần lượt đi vào phòng.

Sát thanh yến lập tức muốn bắt đầu.

Dương Nhược Khiêm ngơ ngơ ngác ngác ngồi trên ghế, trong lòng chỉ có một thanh âm:

Ta đem thị trường cho lũng đoạn... Ta thế mà không cẩn thận đem thị trường cho lũng đoạn? !

Đây không phải là tương đương trực tiếp trong công ty trang đài động lực hạt nhân máy in tiền?

Lúc này, An Chu đạo diễn giơ rượu chén, trực tiếp hướng Dương Nhược Khiêm đi tới, vừa đi còn vừa nói: "Dương tổng, lại vô thanh vô tức làm chuyện lớn, lợi hại lợi hại! Tới tới tới, cái này chén mời ngài, chúc mừng phát tài!"

"Chúc mừng Dương tổng giàu to!"

"Dương tổng phát tài!"

(tấu chương xong).