Chương 204: Gia đồ bốn tệ thời gian

Chương 204: Gia đồ bốn tệ thời gian

Ăn xong sát thanh yến, từ trong nhà hàng rời đi, về đến nhà Dương tổng toàn bộ người đều là tinh thần hoảng hốt.

Két

Hắn từ trong tủ lạnh lấy ra một bình ướp lạnh Cocacola, nhưng lạnh buốt bọt khí kích thích cùng chua ngọt cảm giác vẫn là không có cách nào mang đến một tia vui vẻ.

Bản quý vừa mới bắt đầu, Vị Quang tập đoàn tài vụ liền gặp phải trước nay chưa từng có trọng đại khiêu chiến.

【  nghệ nhân bồi dưỡng hệ thống 2. 0 】

【  bản quý công ty lời lỗ tình trạng: Lợi nhuận 23 61752 1.34, trước mắt lợi nhuận tình trạng ổn định khỏe mạnh, nhưng hệ thống chú ý tới túc chủ quá coi trọng ngắn hạn lợi nhuận, không để mắt đến bộ phận hạng mục hồi báo chu kỳ viễn siêu một mùa độ tình huống, các hạng đầu tư đều quá bảo thủ, xuất hiện tâm tính trên mất cân bằng 】

【  vì cổ vũ túc chủ điều chỉnh loại này không khỏe mạnh tâm tính, hệ thống đem đẩy ra hao tổn an ủi tiền thưởng, bản quý công ty nếu như lâm vào hao tổn, hệ thống đem ngoài định mức cấp cho 30 vạn tiền thưởng đến túc chủ tài khoản bên trong, đồng thời là công ty cấp cho gấp đôi phụ cấp 】

【  mời túc chủ không muốn bởi vì phong hiểm vấn đề, mà từ bỏ một ít rất có hi vọng hạng mục 】

Dương tổng nhìn thấy số này chữ, kém chút bị to lớn tài chính áp lực áp bách đến thổ huyết.

Số này chữ xem xét liền là thể thao điện tử câu lạc bộ bên kia nhà tài trợ tiền đúng chỗ!

Tăng thêm cái khác bao quát trực tiếp bản khối cùng offline xung quanh chờ thượng vàng hạ cám thu nhập, thứ nhất quý ngay cả tuần đầu tiên đều không vượt qua, công ty liền lâm vào gia đồ bốn tệ cực lớn khốn cảnh.

Còn tốt thể thao điện tử câu lạc bộ bản thân chi tiêu cũng là to lớn, nếu không số này chữ càng là thiết tưởng không chịu nổi.

May mắn là, hệ thống cho mình đủ nhiều phản ứng thời gian, không phải một tháng kết toán một lần... Dương Nhược Khiêm còn có đầy đủ thời gian đối công ty từng cái hạng mục tiến hành điều chỉnh.

Về phần hệ thống nói mình kia cái gì "Quá coi trọng ngắn hạn lợi nhuận, các hạng đầu tư quá bảo thủ" loại hình chuyện ma quỷ, Dương tổng chỉ có thể ở trong lòng đối hệ thống tiến hành thân thiết nhất ân cần thăm hỏi.

Làm rõ ràng a, đến cùng là ta không muốn thua thiệt, vẫn là thua thiệt không đi ra?

Hệ thống sẽ không thật đem ta phán định thành cái gì ngành giải trí đầu tư đại lão đi? !

Ngươi đánh rắm!

Còn có kia hao tổn ban thưởng... Ta muốn là có thể hao tổn, còn thiếu cái này ba mươi vạn không?

Khi thắng khi bại Dương Nhược Khiêm lại cho mình mãnh rót một ngụm cocacola, hết sức tỉnh táo lại, bắt đầu nghĩ lại một năm qua này ý nghĩ của mình.

Từ khi đạt được cái hệ thống này về sau, ý nghĩ của hắn vẫn bị cực hạn tại "Thua thiệt tiền" cái này dàn khung bên trong.

Vấn đề là hắn càng nghĩ thua thiệt tiền, càng đem sự tình hướng thua thiệt tiền phương hướng làm, thì càng kiếm lời lớn.

Tạo thành dạng này hậu quả nguyên nhân... Có phải hay không là thể chất vấn đề?

Hung hăng nghĩ đến thua thiệt tiền, liền liều mạng kiếm, kia đổi một loại mạch suy nghĩ, chạy kiếm tiền phương hướng đi, có thể hay không liền có thể thua lỗ đâu?

Tại cái này không như mong muốn thế giới, có lẽ hết thảy mạch suy nghĩ đều muốn ngược lại!

Nghĩ thông suốt Dương tổng lập tức chấn phấn, giống như là phát hiện đại lục mới đồng dạng.

Đúng vậy a, trước đó mình bị hệ thống kia kếch xù phụ cấp mê hoa mắt, lâm vào Logic vòng lẩn quẩn, luôn nghĩ đến làm sao thua thiệt, kết quả càng là chỉ vì cái trước mắt càng là thua thiệt không thành.

Rất đơn giản Logic, ôm liều mạng thua thiệt tiền lý niệm, sẽ kiếm lời lớn, kia liều mạng kiếm thời điểm, chẳng phải thiệt thòi lớn đặc biệt thua lỗ sao?

Cảm giác có đạo lý a... Lập tức cấu tứ cái tiếp theo hạng mục hình thức ban đầu!

Đương nhiên, Dương tổng cũng không định lập tức đem toàn công ty đều dựa theo cái này mạch suy nghĩ tiến hành cải tạo, cũng không có ý định giảm bớt hiện hữu nhân viên các hạng đãi ngộ.

Đã lúc trước ký hợp đồng, đáp ứng người khác sự tình, vậy nói gì đều muốn làm được.

Các công nhân viên tuy nói động một chút lại đâm lưng mình, nhưng bọn hắn từng cái đối công ty như vậy có lòng cảm mến, cả đám đều như thế thề sống chết bảo vệ công ty vinh dự, Dương Nhược Khiêm làm sao có thể rét lạnh lòng của bọn hắn?

Bọn hắn lại không làm gì sai.

Dựa theo lợi nhuận chuyển hóa một phần vạn tỉ lệ để tính, từ trên tay người khác cưỡng ép đem mười vạn tiền đoạt tới, đến trên tay mình cũng liền 10 khối tiền, tướng ăn quá khó coi, Dương tổng bản thân cũng không thiếu ăn thiếu mặc, loại chuyện này là làm không được.

Gánh không nổi người này.

Mà lại, Dương Nhược Khiêm cũng không quá xác định chính mình cái này chạy đi kiếm tiền liền có thể thua thiệt tiền ý nghĩ có phải thật vậy hay không có thể thực hiện, nhiều nhất liền làm một cái không đau không ngứa hạng mục đi đầu thí điểm.

Nếu như có thể thành, suy nghĩ thêm chuyện kế tiếp.

"Lại nói, hẳn là sẽ không xuất hiện nghĩ thua thiệt thời điểm kiếm, muốn kiếm thời điểm kiếm càng nhiều loại này cẩu huyết kịch bản a?" Dương Nhược Khiêm đem lon nước bên trong Cocacola uống sạch, lầm bầm một câu.

Không, tuyệt đối không thể nào.

Không muốn mình dọa chính mình.

Vẫn là suy nghĩ thật kỹ một chút nên làm cái gì hạng mục mới có thể hoàn thành chính mình cái này mục đích...

Rút kinh nghiệm xương máu, Dương Nhược Khiêm tại một trận tư tưởng giác ngộ về sau, rốt cục tự nhận là tìm được phá cục hi vọng, bắt đầu triển vọng lên công ty quang minh tương lai.

Bởi vì lợi nhuận trích phần trăm tỉ lệ quá thấp, bản quý vẫn là phải nỗ lực hao tổn.

Chỉ là hao tổn mạch suy nghĩ muốn biến, không thể quá tận lực, nếu không vật cực tất phản.

Vấn đề là, hạng mục này nên làm cái gì tương đối tốt đâu?

Hấp thủ giáo huấn Dương Nhược Khiêm, trong đầu dần dần nổi lên một cái nhân tuyển thích hợp.

Phú nhị đại Thiệu Nhất Kỳ!

Không sợ phú nhị đại ăn chơi đàng điếm, liền sợ phú nhị đại nghĩ lập nghiệp... Kia Dương Nhược Khiêm liền cho Thiệu Nhất Kỳ một cái lập nghiệp thời cơ.

Đừng nhìn Thiệu Nhất Kỳ tại cương vị của mình làm bao nhiêu cỡ nào tốt, thường xuyên cho công ty mang đến các loại lợi nhuận tin dữ, nhưng đây chẳng qua là hắn đứng tại người chấp hành vị trí bên trên, mới có thể phát huy loại này hiệu quả.

Nếu như đổi một loại đấu pháp, để Thiệu Nhất Kỳ cùng mình cùng một chỗ, làm một lần người quyết định, sẽ như thế nào?

Đừng nhìn Vị Quang tập đoàn hiện tại làm như thế lớn, nhưng trên thực tế không dính đến hạng mục còn có bó lớn bó lớn, căn bản không lo đầu tư đi hướng.

"Sau khi vào sở, đem Thiệu Nhất Kỳ gọi tới văn phòng thật tốt thảo luận một chút."

Mắt nhìn thời gian, cũng chưa muộn lắm, Dương Nhược Khiêm nghĩ nghĩ, quyết định xem chút đồ vật đến đuổi đuổi đi ngủ trước trong khoảng thời gian này.

Quen thuộc mở ra Bilibili, tại lớn bìa thay phiên lấy, đúng lúc liền là nào đó Moba thế giới trò chơi thi đấu tổng quyết tái, YTG giao đấu bọn hắn đối thủ.

Điểm đi vào xem xét, ván đầu tiên đối cục đã kết thúc, YTG1:0 dẫn trước đối thủ.

Hiện tại đúng lúc là ván thứ hai tranh tài.

Xem xét điểm số lớn, 9:9, tranh tài đã bắt đầu hơn 20 phút, song phương đánh cho phi thường cháy bỏng, đều đem hết toàn lực tranh đoạt lấy mỗi một phần tư nguyên.

Dương Nhược Khiêm còn chưa hiểu tình huống như thế nào, liền nghe được giải thích nhóm một trận kinh hô.

"Đi mau đi mau... Chúng ta cái này sóng đuổi không được, muốn xảy ra chuyện!"

"Ngọa tào? !"

"Trực tiếp thiên thần hạ phàm một chọi bốn? !"

"Đường sông một chặt bốn, tuyệt đối là năm nay tên tràng diện top1 không chạy..."

"Tê, ta nhớ được cái này Kiếm Ma phía trước không phải 0-2 sao? Làm sao cảm giác giống 2-0 đồng dạng?"

Vừa ấn mở trực tiếp Dương Nhược Khiêm, nhìn thấy liền là như thế một hình ảnh —— rõ ràng tại vài giây đồng hồ trước đó còn cực kỳ cháy bỏng chiến cuộc, kết quả mình vừa mở ra video, thế cục lập tức liền đảo hướngYTG một phương.

Đối diện ưu thế bị triệt để chôn vùi...

Mắt thấy ván thứ hai liền bị cầm xuống, Dương Nhược Khiêm nhịn không được nhả rãnh nói:

"Ta cảm thấy ta liền không nên ấn mở cái này trực tiếp, mỗi lần ta nhìn ghi âm thời điểm, ta hi vọng thắng đội ngũ liền có thể thắng, mỗi lần ta nhìn trực tiếp thời điểm, ta hi vọng thắng đội ngũ liền sẽ thua."

Đây là cái gì huyền học sao?

Đối với mình nhà chiến đội 9 thành khả năng đoạt giải quán quân cái này sự tình, Dương Nhược Khiêm đã sớm có chuẩn bị tâm lý, lúc này trông thấy YTG lấy được ưu thế, đồng thời từng bước đem ưu thế chuyển biến làm thắng thế, tâm tính cũng tương đối bình ổn.

Rất nhanh, ván thứ hai kết thúc, YTG cầm tới ưu thế về sau hoàn toàn không nói đạo lý, lấy thế sét đánh lôi đình đem đối thủ triệt để nghiền ép lên đi, đem so với điểm mở rộng đến2: 0.

Tựa hồ là bởi vì tâm tính phát sinh biến hóa, cục thứ ba đối thủ sĩ khí rõ ràng sa sút không ít, cơ hồ không có bao nhiêu ra dáng chống cự, liền bị một đường đẩy, vứt bỏ căn cứ, lấy 3:0 điểm số lớn, bị tuyên cáo thất bại.

YTG không phụ sự mong đợi của mọi người, đoạt lấy quán quân.

Theo nhau mà tới cũng không khó đoán, tất nhiên sẽ là che ngợp bầu trời tuyên truyền, điên cuồng tràn vào các nhà tài trợ cùng đến từ trò chơi chính phủ, cực kì khủng bố quán quân ban thưởng.

Chỉ là tiền thưởng số lượng, đều đi tới có thể xưng kinh người 700 vạn đô la mỹ!

Năm ngàn vạn NDT!

Tuy nói căn cứ hợp đồng, cái này năm ngàn vạn bên trong rất lớn một bộ phận đều thuộc về thuộc về câu lạc bộ từng cái thành viên, nhưng phân cho Vị Quang tập đoàn con số, cũng sẽ không tại số ít.

Càng không muốn xách tiếp xuống trò chơi chính phủ sẽ vì quán quân đội ngũ chế tạo riêng trọn vẹn trò chơi làn da, mà tuyển thủ cùng câu lạc bộ đều có thể cầm tới rất cao làn da tiêu thụ chia.

Toàn cầu nóng bỏng nhất trò chơi, trong nước thủ quan làn da, cái này lượng tiêu thụ, ngẫm lại đều đáng sợ.

Tuy nói làn da chế tác cần một đoạn thời gian rất dài, sẽ không cho bản quý mang đến bao lớn lợi nhuận áp lực, nhưng nên tới kiểu gì cũng sẽ đến, cái này một tầng chùy, tất nhiên sẽ tại về sau cái nào đó quý cho công ty mang đến phiền toái cực lớn.

Nhưng Dương Nhược Khiêm nhìn xem tranh tài, nghe giải thích nghẹn ngào nói hắn chờ cái này quán quân đợi thật nhiều thật nhiều năm, nhìn xem dưới đài rất nhiều trong nước người xem khóc không thành tiếng bộ dáng, nghe từ ngoài cửa sổ truyền đến trận trận tiếng hoan hô, trên mặt cũng không tự chủ hiện ra một cái nụ cười.

Loại thời điểm này, kỳ thật thua thiệt tiền không thua thiệt tiền, kiếm tiền không kiếm tiền, giống như cũng không trọng yếu như vậy...

Phía sau trao giải nghi thức, đoạt giải quán quân cảm nghĩ khâu Dương Nhược Khiêm không thấy, trực tiếp tắt điện thoại di động, bò lại trên giường.

"Hôm nay tâm tình tốt như vậy a?" Thường Chỉ Tình cực kỳ nhạy cảm liền nhìn rõ đến Dương Nhược Khiêm cảm xúc.

"Nói như thế nào đây, đột nhiên phát hiện tự mình làm có một số việc, còn rất có ý nghĩa..."

Thường Chỉ Tình sửng sốt một chút, sau đó nói rất chân thành: "Những chuyện ngươi làm vẫn luôn rất có ý nghĩa."

...

Ngày thứ hai, công ty.

Được an bài đi giám sát người mới đoàn đội Thiệu Nhất Kỳ đột nhiên thu được Dương Nhược Khiêm tin tức, để hắn đến văn phòng một chuyến.

Nhàn xuất công tổn thương Thiệu Nhất Kỳ ở văn phòng bên trong chơi nhện lá bài, bỗng nhiên nhận được tin tức, lập tức tinh thần gấp trăm lần: "Tốt, thoạt nhìn là có chuyện quan trọng gì tìm ta thảo luận... Quả nhiên, ta tại lão Dương kia địa vị vẫn còn rất cao."

Bất quá tại công ty nội bộ, tại đồng sự trước mặt, mình vẫn là đến biểu hiện ra một bộ đáng tin cậy hình tượng.

Thiệu Nhất Kỳ đi ra văn phòng, sửa lại hạ y phục, nghiêm túc nói: "Ta muốn đi mở cái cực kỳ hội nghị trọng yếu, các ngươi trước làm chính mình sự tình  đợi lát nữa chờ thông tri a."

Nói xong, hắn đi vào Dương Nhược Khiêm văn phòng, giữ cửa tỉ mỉ đóng kỹ, mặt nghiêm túc trên lập tức lộ ra quen thuộc cười bỉ ổi.

"Nói đi, có cái gì sự tình, như vậy thần thần bí bí?"

Nếu không phải coi trọng ngươi phú nhị đại phá sản năng lực, ta mới không đem ngươi gọi tới...

Dương Nhược Khiêm ghét bỏ phất phất tay, để Thiệu Nhất Kỳ ngồi xuống, hỏi: "Liền là muốn hỏi một chút ngươi, nếu để cho ngươi làm quyết sách, ngươi bước kế tiếp dự định để công ty hướng cái nào lĩnh vực phát triển, dự định làm cái gì hạng mục?"

Thiệu Nhất Kỳ rõ ràng bị vấn đề này đang hỏi, hắn kinh ngạc đến cực điểm: "Ngươi hôm nay chuyện gì xảy ra? Thế mà để cho ta tới làm loại này đại phương hướng quyết sách? ! Bình thường loại chuyện này không đều là chính ngươi tới sao?"

Quen thuộc làm người chấp hành Thiệu Nhất Kỳ cho tới bây giờ không nghĩ tới, chính mình cái này ngưu bức đến cực hạn bạn học thời đại học thế mà cũng sẽ hướng mình trưng cầu ý kiến quyết sách phương diện vấn đề.

Nguyên lai tưởng rằng là chấp hành phương diện gặp phải khó khăn, kết quả không nghĩ tới là như thế to con kinh hỉ!

Thế là hắn không hề nghĩ ngợi, há miệng lên đường: "Ta cảm thấy..."

Trước ba cái chữ vừa ra, bị cái này vượt mức bình thường đãi ngộ nện trúng Thiệu Nhất Kỳ một chút khôi phục tỉnh táo.

Không đúng, sự tình ra khác thường tất có yêu.

Công ty vận hành thật tốt, vô luận là chỉnh thể vẫn là cụ thể hạng mục, đều không có một cái gặp khó mà giải quyết khó khăn, Dương Nhược Khiêm làm gì đột nhiên đem mình một người đơn độc gọi vào văn phòng bên trong, hỏi loại vấn đề này?

Sự tình tuyệt đối không có đơn giản như vậy...

Đây là một lần khảo nghiệm?

Vẫn là có cái gì khác mục đích?

Dù sao, mình vỗ đầu một cái làm ra trả lời tuyệt đối là không được.

Tốt ngươi cái Dương Nhược Khiêm, thế mà nghĩ sáo lộ ta... Ở cùng nhau nhiều năm như vậy ký túc xá, liền điểm ấy trò vặt, làm ta không nhìn ra được?

Thiệu Nhất Kỳ thắng gấp, mặt không đổi sắc nói: "Ta cảm thấy, cái này cần nhìn bản thân ngươi đối cái nào ngành nghề càng hiểu hơn."

Cực kỳ tốt, hoàn mỹ tròn tới.

Dương Nhược Khiêm khẽ gật đầu: "Lấy kiến thức của ngươi, cái nhìn của ngươi thế nào?"

Nghĩ đến nhân viên đều thích đối mình hành vi quá phận não bổ, Dương Nhược Khiêm lại bổ sung một câu: "Ngươi không cần cân nhắc quá nhiều ta ý nghĩ, liền dùng ý nghĩ của ngươi suy nghĩ vấn đề, ta cần một điểm cái khác tham khảo."

Nguyên bản đầu óc điên cuồng suy tư, nghĩ đến ứng phó như thế nào vấn đề Thiệu Nhất Kỳ hồ nghi ngẩng đầu: "Thật? Chúng ta phàm phu tục tử ý kiến, ngươi cũng nghĩ nghe?"

Thần mẹ nó phàm phu tục tử...

Một hệ liệt trùng hợp đã để Dương Nhược Khiêm hình tượng không thể tránh khỏi phát sinh biến hóa.

Hiện tại tất cả mọi người cảm thấy mình là cái quỷ kế đa đoan chiến lược gia.

Đối với cái này, Dương tổng không muốn giải thích quá nhiều, loại chuyện này càng giải thích càng giải thích không rõ.

Hắn bất đắc dĩ gật đầu nói: "Đúng, liền là chính ngươi ý nghĩ. Giả thiết ngươi bây giờ tại vị trí của ta, ngươi sẽ làm quyết định gì?"

Thiệu Nhất Kỳ vẫn là có chút không yên lòng: "Thật không phải là cái gì khảo nghiệm? Không có âm mưu gì? Không phải muốn đem ta lừa gạt đi làm cái gì không thể cho ai biết thí nghiệm?"

"Ngươi lại nói nhảm ta liền thay người..."

"Tốt tốt tốt..." Thiệu Nhất Kỳ lập tức nhận thua, nói nghiêm túc, "Công ty của chúng ta hiện tại quy mô kỳ thật đã không nhỏ, lợi nhuận năng lực cùng tiền mặt lưu đều rất lợi hại, bước kế tiếp, phải không trước chuẩn bị đưa ra thị trường?"

Đưa ra thị trường chỗ tốt nhiều vô cùng, trong đó trọng yếu nhất liền là có thể nhanh chóng đầu tư bỏ vốn, cho công ty giao phó mạnh hơn tài chính thuộc tính cùng lưu động tính.

Vay đường tắt cũng nhiều hơn.

Đối với một cái nhu cầu cấp bách khuếch trương quy mô xí nghiệp mà nói, đưa ra thị trường có thể giảm mạnh lại đầu tư bỏ vốn chi phí, mà đối với một nhà cần nhanh chóng khuếch trương xí nghiệp mà nói, những tiền này vừa vặn là tối cần thiết.

Đồng dạng, Dương Nhược Khiêm cũng có thể bán ra cổ phần, là người bộ hiện.

Tóm lại, rất nhiều chỗ tốt.

Nhưng... Dương Nhược Khiêm lại không có khả năng để Vị Quang tập đoàn đưa ra thị trường.

Chí ít không có khả năng để tập đoàn chủ thể đưa ra thị trường.

Nếu như về sau có cần, ngược lại là có thể đại quy mô thu mua một cái đưa ra thị trường cổ phần của công ty, trở thành hắn lớn nhất cổ đông.

Nhưng tập đoàn bản thể... Cân nhắc đến hệ thống yêu cầu cùng cổ đông ở giữa không thể tránh né sẽ sinh ra mâu thuẫn, mình đối công ty lực khống chế không thể tránh khỏi bị suy yếu các loại vấn đề.

Tỉnh lại đi, đừng lên thị.

Đều là có hệ thống người, Vị Quang tập đoàn cũng không cần đầu tư bỏ vốn, cũng sẽ không xuất hiện mắt xích tài chính đứt gãy phong hiểm.

"Đưa ra thị trường sự tình trước thả thả, nói cụ thể hạng mục đi." Dương Nhược Khiêm phất phất tay, phủ quyết đi ý kiến này, "Ngươi hi vọng chúng ta tập đoàn giống cha ngươi công ty như thế, nhiều người như vậy tới tới lui lui cãi cọ sao?"

"Có thể, kỳ thật ta cũng không quá nghĩ ngươi công ty này đưa ra thị trường, dù sao cũng không có gì vấn đề tiền bạc." Thiệu Nhất Kỳ gật gật đầu, "Kia, phải không liền hướng phim phương hướng phát triển?"

Dương Nhược Khiêm có chút kỳ quái: "Chúng ta bây giờ không đã đang đóng phim sao?"

"Ngươi bây giờ chỉ là để công ty phía dưới diễn viên cùng người khác hợp tác, bên sản xuất không phải ngươi, phát hành phương cũng không phải ngươi, cho ăn bể bụng lại giúp sàng chọn diễn viên, không tính là một cái hạng mục." Thiệu Nhất Kỳ lắc đầu, "Ý của ta là, ngươi có thể bắt đầu nếm thử mình tổ kiến đoàn làm phim chế tác, mình phát hành phim."

"Chính là bên trong này dính đến chuyện phiền toái quá nhiều, thuận tiện nhất đường tắt vẫn là trực tiếp thu mua một nhà phát hành công ty."

Mới nhập đi liền muốn trở thành phát hành phương, nếu như muốn theo lệ liền ban đến, chỉ có thể chậm rãi từ nhỏ làm lớn, nhận người đào người chụp ảnh, dùng vài chục năm mài nước công phu phát hành không ai để ý chế tác nhỏ, chậm rãi xây dựng phát hành mạng lưới.

Dù là Vị Quang tập đoàn có được không nhỏ tài chính cùng tư nguyên, không cần đem đường đi như vậy long đong, trong đó rất nhiều phiền phức cũng là nhất định phải phải trải qua.

Trong đó vấn đề lớn nhất chính là thời gian chi phí.

Cùng nó dạng này, không bằng dùng một hợp lý giá cả, thu mua một nhà quy mô không lớn phát hành công ty.

Về phần nhà sản xuất, liền đơn giản rất nhiều, không phiền toái như vậy.

"Ừm... Cảm giác xác thực có thể." Dương Nhược Khiêm nghĩ nghĩ, đồng ý Thiệu Nhất Kỳ quan điểm.

Hiện tại Dương Nhược Khiêm, suy nghĩ vấn đề phương hướng đã chuyển biến làm bình thường lợi nhuận hình thức, mà không phải tận lực hao tổn hình thức.

Tuy nói phát hành phương cũng phải cấp phim làm đầu tư, phụ trách phim chiếu lên trước che ngợp bầu trời tuyên phát phí tổn, nhưng là hao tổn phong hiểm nhưng thật ra là tương đối nhỏ bé.

Một bộ lớn chế tác phim, tuyên truyền chi phí cùng chế tác chi phí, thường thường tương xứng.

Nhưng làm phát hành phương, có quyền trước từ phòng bán vé chia bên trong lấy đi tuyên phát phí —— rạp chiếu phim phòng bán vé ra, trừ đi thuộc về mình kia bộ phận về sau, sẽ đem còn lại bộ phận giao cho phát hành phương.

Chỉ cần không phải phòng bán vé quá bị vùi dập giữa chợ, bị vùi dập giữa chợ đến ngay cả điểm ấy chi phí đều thu không trở lại, phát hành phương cơ bản sẽ không bồi.

Coi như thật lớn nhào đặc biệt nhào, phàm là không phải mất cả chì lẫn chài, bồi cũng sẽ không rất nhiều.

Lui một vạn bước nói, dù là bồi thường tiền, tại một đám bồi thường tiền trong công ty, phát hành công ty cũng là bồi ít nhất.

Đơn thuần phim chế tác công ty, mỗi năm đều có phá sản đóng cửa tin tức truyền ra, duy chỉ có mấy cái đại phát đi, như làm bằng sắt bình thường lâu dài sừng sững không ngã.

Tổng hợp mà nói, Thiệu Nhất Kỳ đề nghị này xác thực cực kì tốt.

Ích lợi lớn, phong hiểm thấp.

Ngoại trừ đầu tư cánh cửa phi thường cao bên ngoài, có thể nói có thể xưng kế hoạch hoàn mỹ.

Nhưng đầu tư cao đối với Dương Nhược Khiêm mà nói, căn bản là không tính là cái gì khuyết điểm.

Nghe thấy Dương Nhược Khiêm đối ý nghĩ của mình đồng ý, Thiệu Nhất Kỳ có chút khiếp sợ nhìn sang: "Ngươi... Cảm giác ta ý nghĩ xác thực có thể? Thật hay giả?"

Dương Nhược Khiêm mặt mũi tràn đầy nghi hoặc: "Cái này có thể có cái gì giả?"

"Không phải... Ngươi chẳng lẽ liền không có một chút, giống như thiên tài đề nghị sao?" Thiệu Nhất Kỳ tựa hồ đối dạng này Dương Nhược Khiêm mười điểm không quen, thậm chí bắt đầu dùng tay khoa tay lên, "Liền giống như kiểu trước đây, tại chúng ta đưa ra một cái bình thường đề nghị về sau, ngươi lộ ra một cái thần bí nụ cười, đem tất cả chúng ta đề nghị đều bác bỏ rơi, sau đó làm ra một cái kinh thế hãi tục quyết định."

"Cuối cùng tại mọi người ánh mắt khiếp sợ bên trong tiêu sái rời đi, mấy tháng về sau, phương án của ngươi lấy một loại tất cả mọi người không nghĩ tới phương thức đạt được thành công lớn..."

"Hiện tại ngươi thế mà trực tiếp đồng ý đề nghị của ta? ! Cuối cùng là ta thực lực tiến bộ, vẫn là ngươi vặn vẹo sa đọa rồi? !"

Nhìn xem Thiệu Nhất Kỳ vụng về biểu diễn, Dương Nhược Khiêm lần thứ nhất phát hiện chính mình cái này bạn học thời đại học thế mà còn có chút kịch tinh thiên phú.

Đều đã tổng kết ra một bộ quy luật tới đúng không?

Đúng, Dương Nhược Khiêm các loại kinh thế hãi tục thao tác xác thực đều lấy các loại không ai có thể đoán được tư thế đạt được thành công lớn, nhưng cái này "Không ai" bên trong, cũng bao gồm Dương Nhược Khiêm chính mình.

Bóc người không vạch khuyết điểm, không sai biệt lắm được a...

"Bởi vì ngươi nói xác thực có thể thực hiện a." Dương Nhược Khiêm nhịn xuống đánh người xúc động, khẽ cười nói, "Ta cũng không phải cái gì đặc lập độc hành tên điên, nhất định phải cùng người khác đi không cùng đường, nếu như có thể kiếm tiền, ta tại sao phải cự tuyệt, đúng không?"

"Kia trước tiên cần phải nói xong, nếu như hạng mục không cẩn thận đập, ngươi có thể phạt ta tiền lương, có thể giáng chức ta vị, nhưng không thể khai trừ ta, càng không thể đem ta xâm chữ lên mặt lưu đày tới Thành Vũ công ty..." Thiệu Nhất Kỳ đưa ra yêu cầu của mình.

Kỳ thật Thiệu Nhất Kỳ đề nghị thu mua phát hành công ty, tại hạng mục này xác thực không dễ dàng bồi thường tiền, xác thực lại càng dễ lợi nhuận cơ sở bên trên, cũng bí mật mang theo một chút xíu người khác hàng lậu.

Nếu như Vị Quang tập đoàn mình có phim chế tác công ty, mình có phát hành công ty, kia cùng Thành Vũ bên kia hợp tác, hẳn là đại khái khả năng liền sẽ giảm bớt một chút a?

Hắn cũng không cần như vậy tấp nập bị lưu vong đi qua a?

Dương Nhược Khiêm rất hào phóng, rất tự nhiên vỗ bộ ngực bảo đảm nói: "Ngươi liền thả một vạn cái tâm, ở công ty công việc đã lâu như vậy, ngươi còn không hiểu rõ cách làm người của ta sao? Ngươi gặp qua cái nào nhân viên bởi vì đem hạng mục làm hư bị trừng phạt? Lớn mật đi làm là được rồi."

Lời này cũng không trộn lẫn một tia hư giả.

Có thể đem hạng mục làm thất bại, làm thua thiệt tiền nhân viên tại Vị Quang đây chính là khó được bánh trái thơm ngon, là muốn nâng trong lòng bàn tay nuôi lên trấn điếm chi bảo, Dương Nhược Khiêm làm sao có thể nhẫn tâm trách phạt bọn hắn?

Hạng mục là bình thường làm, chiếu vào có thể lợi nhuận phương hướng làm, nhưng Dương Nhược Khiêm chỉ là tại lấy độc trị độc, hi vọng cuối cùng nhìn thấy kết quả vẫn là lỗ vốn a.

"Mà lại cho ngươi đi du lịch, để ngươi đến công ty lớn học tập, để người cùng chúng ta lớn nhất hợp tác đồng bạn liên lạc tình cảm, làm sao lại là xâm chữ lên mặt lưu đày đâu?"

"Ngươi không hiểu ta đối công ty tình cảm, không hiểu ta muốn vì Vị Quang tập đoàn ném đầu lâu vẩy nhiệt huyết quyết tâm." Thiệu Nhất Kỳ quang minh lẫm liệt nói, "Không có cách nào tại nội bộ tập đoàn đi làm, ta toàn thân đều có con kiến đang bò!"

"Được rồi được rồi..." Dương Nhược Khiêm buồn nôn hai lần, đem thoại đề kéo về quỹ đạo, "Nói một chút chi tiết kế hoạch đi, ngươi cảm thấy thu mua nhà ai công ty càng tốt hơn  cùng lý do."

Thiệu Nhất Kỳ đã dám cho ra đề nghị, kia trong lòng tất nhiên là sớm có đáp án.

(tấu chương xong).