Chương 205: Lang bạt kỳ hồ sinh hoạt

Chương 205: Lang bạt kỳ hồ sinh hoạt

Thiệu Nhất Kỳ tùy tiện ngồi xuống: "Còn muốn thu mua nhà ai công ty. . . Có thể có nguyện ý bán cho ngươi cổ phần cũng không tệ, cái này không điểm quan hệ không điểm con đường, ngươi ngay cả cửa còn không thể nào vào được."

Lời này ý tứ chính là, ngươi bên kia có con đường, có thể giúp đỡ tranh thủ chứ sao.

Phú nhị đại nha, tại bậc cha chú bên kia có chút quan hệ rất bình thường. . . Dương Nhược Khiêm đối với cái này cũng không phải rất kỳ quái.

Bất quá Thiệu Nhất Kỳ nguyện ý đem việc này mở rộng nói, đúng là tốt anh em a.

Cho dù là quan hệ của cha, tại dính đến sinh ý tương quan sự vụ bên trên, cũng phải luận sự.

Nhiều nhất liền là có thể giúp đỡ mở ra một cái câu thông cửa sổ thôi.

"Ngươi cứ việc nói thẳng đi." Dương Nhược Khiêm uống một hớp nước trà.

"Bởi vì đến có năng lực đem phim thúc đẩy các lớn rạp chiếu phim năng lực, cho nên chỉ cần là phát hành công ty, liền không có cỡ nhỏ, bất quá chỉ cần có thể trộn lẫn một cước đi vào, kiếm tiền cơ bản cũng là nằm kiếm." Thiệu Nhất Kỳ cúi đầu, trên điện thoại di động tìm kiếm cái gì.

"Để người ta đem cổ phần bán hết cho ngươi là không thể nào, giống loại này công ty, cho dù là lớn nhất cổ đông, chiếm cỗ cũng nhiều nhất hai mươi phần trăm."

"Bất quá có ta đi cha ta kia du thuyết du thuyết, ngươi tại Thành Vũ bên kia cũng có con đường, đàm phán đàm phán, tiêu ít tiền, tìm chút thời giờ, chậm rãi cầm xuống 10% làm cái đại cổ đông vẫn là có thể."

Dương Nhược Khiêm ngay từ đầu còn nghe được liên tục gật đầu, nhưng nghe nghe, liền bắt đầu chậm rãi cảm thấy không thích hợp.

Chính mình là muốn thu mua cái công ty nhỏ thử một lần làm bình thường nghiệp vụ có thể hay không thua thiệt tiền, làm sao trực tiếp liền chỉnh phải vận dụng toàn công ty trên dưới tất cả tư nguyên rồi? !

Thiệu Nhất Kỳ câu thông hắn tư nguyên còn chưa đủ, còn muốn liên hệ Thành Vũ, để bọn hắn hỗ trợ liên lạc?

Thậm chí liền ngay cả dạng này, nhiều nhất cũng chỉ có thể thu mua nào đó phát hành công ty 10% cổ phần, còn cần tiêu tốn một đoạn thời gian rất dài?

"Ngừng ngừng ngừng." Dương Nhược Khiêm nhíu mày, "Ngươi nói, tiêu Điểm tiền, cụ thể là xài bao nhiêu tiền?"

Thiệu Nhất Kỳ đương nhiên nói: "Loại này công ty thị trị động một tí mấy chục trên trăm ức, ngươi muốn thu 10% cổ phần, ít nhiều có chút tràn giá. Trước trước sau sau làm sao cũng phải chuẩn bị 10 ức tiền mặt lưu đi."

Phát hành công ty muốn kinh doanh cùng rạp chiếu phim mạng lưới, phải có các loại mở rộng tuyên phát con đường, bản quyền kho bên trong còn có đủ loại phim nhựa, bản thân liền là một cái giá trị to lớn quái vật khổng lồ.

Động một tí mấy chục trên trăm ức tuyệt không phải trò đùa.

10 ức. . .

Dương Nhược Khiêm khóe miệng có chút co rúm, hắn đột nhiên phát hiện, Thiệu Nhất Kỳ tựa hồ có chút hiểu lầm hắn ý tứ.

Hắn làm sao có thể đem nhiều tiền như vậy quăng tại một cái thí điểm hạng mục trên?

"Ngươi là thật không đem tiền làm tiền a." Dương Nhược Khiêm nắm trán của mình, "Ngươi liền không thể nói điểm đáng tin cậy? Trực tiếp đem toàn công Tư gia ngọn nguồn đều áp lên đúng không?"

Thiệu Nhất Kỳ nhún nhún vai: "Ai, cho nên ta vừa rồi khuyên ngươi đưa ra thị trường nha. . . Ngươi đưa ra thị trường, tiền này không phải liền là tiền lẻ?"

Kỳ thật Thiệu Nhất Kỳ làm gặp qua cảnh tượng hoành tráng người, chỉ là tại Vị Quang tập đoàn đi làm cùng trong công ty các loại chi tiết nhỏ, cũng có thể đại khái đánh giá ra tập đoàn hiện trạng.

Phàm là thêm điểm tài chính thuộc tính, Vị Quang tập đoàn tại chỗ cất cánh đều không chút nào khoa trương.

Như thế khỏe mạnh kinh doanh tình trạng, thế mà cơ hồ không mắc nợ, không đầu tư bỏ vốn, thật sự là quá đáng tiếc.

"Được rồi được rồi, đừng làm như thế động tác lớn. Ta đây chỉ là một lần nếm thử, tạm thời không nên đem bước chân bước lớn như vậy." Dương Nhược Khiêm nói, "Tạm thời đem nghiệp vụ cực hạn tại mạng lưới phát hành liền có thể, offline viện tuyến phát hành không phải chúng ta hiện giai đoạn nghiệp vụ."

Có hệ thống trợ giúp, Dương Nhược Khiêm thêm một ít đòn bẩy, chắp vá, làm ra 10 ức vẫn là có thể. . .

Vấn đề là, liền cùng Thiệu Nhất Kỳ nói như vậy, có bản quyền kho, có ổn định phát hành con đường phát hành công ty, vì sao muốn đem công ty cổ phần bán cho Vị Quang tập đoàn?

Coi như thông qua các loại quan hệ, thành công thu mua một bộ phận cổ phần, trở thành đại cổ đông, vậy cũng chỉ là đại cổ đông một trong, chỉ là tiến vào ban giám đốc mà thôi.

Muốn làm gì quyết định trọng đại, còn phải ban giám đốc cộng đồng quyết sách.

Cũng không phải Dương Nhược Khiêm nhất định phải một nhà độc đại, mà là vì phù hợp hệ thống phụ cấp cơ chế, hắn khẳng định sẽ làm ra một chút khác hẳn với thường nhân quyết định.

Có thể bị ban giám đốc thông qua mới có quỷ.

Muốn quyết định không bị cái khác cổ đông cản tay, offline rạp chiếu phim phát hành con đường, vẫn là phải do Vị Quang tập đoàn bản bộ mình vận doanh ra mới được, thu mua con đường này không đáng tin cậy.

Quá trình này, thậm chí khả năng lớn còn cần dùng đến hệ thống đặc thù ban thưởng.

Nếu không chỉ là kia dài dằng dặc vận doanh thời gian đều đủ muốn mạng người.

Thiệu Nhất Kỳ gật đầu: "Nếu như ngươi chỉ muốn chuyên chú tại mạng lưới phát hành, kia vấn đề kỳ thật liền đơn giản rất nhiều, thu mua cái không sai biệt lắm nhà sản xuất là được, bọn hắn khẳng định có bộ phận này tư nguyên."

Offline rạp chiếu phim phát hành cùng mạng lưới bình đài phát hành, nói là phát hành, nhưng trong đó chênh lệch có thể nói ngày đêm khác biệt.

Cả nước các nơi nhiều như vậy rạp chiếu phim, như thế nào để một bộ phim tại tất cả rạp chiếu phim đều lên khung, khác biệt rạp chiếu phim ở giữa giá vé, chia đàm phán vân vân vân vân, đều là to lớn công trình, không có một cái chuyên nghiệp đoàn đội, không có một cái quá cứng quan hệ, là rất khó cân đối rõ ràng.

Mà tại mạng lưới trên bình đài phát hành, vậy liền chỉ cần cùng bình đài mới đàm phán liền có thể, ở giữa có rất nhiều khâu có thể tiết kiệm sơ lược.

Nhìn xem Dương Nhược Khiêm dáng vẻ trầm tư, Thiệu Nhất Kỳ lại nhắc nhở một câu: "Bất quá nhà sản xuất cũng không giống như phát hành công ty, liền xem như cẩn trọng  ấn bộ liền ban vận doanh, cũng rất có thể bởi vì đối thị trường nắm chắc bất ổn dẫn đến hao tổn, phong hiểm so làm phát hành phương lớn, ngươi nhưng phải suy nghĩ kỹ càng."

Dù là bình thường vận doanh, cũng có thể là bởi vì các loại không thể khống phong hiểm dẫn đến hao tổn? !

Cái này, đây chẳng phải là Dương Nhược Khiêm trước mắt cần thiết hạng mục sao?

Lấy trước hắn chạy hao tổn đi, không phải bình thường vận doanh, luôn luôn xuất hiện các loại ngoài ý muốn dẫn đến tập đoàn kiếm lời lớn.

Hiện tại hắn chạy lợi nhuận đi, bình thường vận doanh, kia kết cục dù sao cũng nên trái lại, biến thành xuất hiện các loại ngoài ý muốn dẫn đến thiệt thòi lớn đặc biệt thua thiệt a?

Dương Nhược Khiêm liên tục gật đầu: "Đúng, ta cần liền là loại nghiệp vụ này, đề cử mấy cái đến."

"Ngươi cũng không phải là muốn mình cả offline phát hành nghiệp vụ a?" Thiệu Nhất Kỳ nói đùa đồng dạng hỏi một câu, sau đó lại trở lại chính đề, "Nhà sản xuất lời nói, ngươi là nghĩ thu một nhà lớn một chút, cùng nào đó phát hành phương có ổn định hợp tác, vẫn là dứt khoát liền thu mua xưởng nhỏ?"

Thiệu Nhất Kỳ từ Dương Nhược Khiêm biểu lộ cùng ngữ khí có thể mơ hồ phân tích ra được, chính mình cái này bạn học thời đại học tuyệt không phải không có tiền, đơn thuần liền là không muốn lẫn vào phát hành nghiệp vụ. . .

Có thể kiếm tiền nghiệp vụ, vì cái gì không lẫn vào đâu?

Nghĩ tới nghĩ lui, cũng chỉ có một khả năng —— Dương Nhược Khiêm không vừa lòng chỉ coi một cái đại cổ đông, hắn muốn làm, liền phải làm chủ tịch.

Cưỡng ép chen đến người khác trên bàn ăn ăn cơm có ý gì?

Có người có bản lĩnh, đều là mình bày một bàn yến hội.

Không hổ là Kim Hải thành phố trẻ tuổi nhất thành công nhất xí nghiệp gia, chí tồn cao xa a!

Hiện tại thu mua nhà sản xuất, bắt đầu chậm rãi từ mạng lưới phát hành làm lên, hẳn là là cái mục tiêu này bắt đầu làm nền.

Dương Nhược Khiêm không chút suy nghĩ: "Liền xưởng nhỏ, loại kia chuyên chú vào chế tác nhỏ tinh phẩm, có thể lợi nhuận, nhưng là không phải bạo lợi nhà sản xuất."

Quả nhiên. . . Dã tâm rất lớn.

Nghe Dương Nhược Khiêm quyết định, Thiệu Nhất Kỳ trong lòng càng khẳng định phán đoán của mình.

Thể thao điện tử câu lạc bộ bên kia đã đoạt giải quán quân, cầm tới phí tài trợ có thể nói lượng lớn, tăng thêm công ty cái khác nghiệp vụ cùng nguyên bản liền tồn tại tiền mặt lưu, tùy tiện thu mua một cái lớn nhà sản xuất tuyệt không thành vấn đề.

Nhưng Dương Nhược Khiêm hết lần này tới lần khác muốn tìm một cái tiểu nhà sản xuất đi thu mua.

Sợ không phải trong lòng kìm nén cái gì kế hoạch lớn đâu.

"Được . . . Chế tác nhỏ đúng thế." Thiệu Nhất Kỳ nhẹ gật đầu, đưa di động đưa cho Dương Nhược Khiêm, "Ngươi xem một chút này nhà công ty thế nào?"

Dương Nhược Khiêm giương mắt nhìn sang.

Trên điện thoại di động, là đối nhà này nhà sản xuất tương đối tỉ mỉ giới thiệu, nên là xuất từ một vị nào đó phân tích viên dưới ngòi bút ——

Công ty thành viên đều là lấy trước nào đó lớn nhà sản xuất đi ra nhân tài, công ty từ sáng lập đến nay, tổng cộng vỗ ra tám bộ tác phẩm, đều là cấp B nhẹ vốn phim, phim trường hơi ngắn, chế tác tương đối thô ráp, cũng không có một tuyến hàng hiệu đại minh tinh.

Mỗi một bộ phim đều kiếm lời một chút tiền trinh, đầy đủ công ty miễn cưỡng sống qua ngày.

Nhưng theo thời gian chuyển dời, dạng này phim càng ngày càng khó tại viện trên mạng chiếu, chủ lưu thị trường dần dần diễn biến thành cảnh tượng hoành tráng lớn chế tác, lại không tốt cũng không thể quá mức thô ráp. . .

Bị giới hạn ban đầu tài chính không đủ, lợi nhuận năng lực hạn mức cao nhất quá thấp, nhà này nhà sản xuất từ đầu đến cuối chưa thể có cái gì khá lớn đột phá, cho dù có thể lợi nhuận, cơ bản cũng chính là kiếm cái vất vả tiền.

Phần báo cáo này còn nặng nhấn mạnh nhà này nhà sản xuất thấp kháng phong hiểm năng lực.

Hiện tại này nhà công ty quả thật có thể đem mình chế tác nhỏ phim phát tại mạng lưới trên bình đài lợi nhuận kiếm tiền, nhưng là nên công ty chỉnh thể khuyết thiếu đầu tư bỏ vốn con đường, mà lại nghiệp vụ quá đơn nhất.

Nếu như bọn hắn quay chụp nào đó bộ phim bị vùi dập giữa chợ, rất có thể sẽ trực tiếp dẫn đến mắt xích tài chính đứt gãy, phá sản đóng cửa.

Cho nên dù là trước mắt này nhà công ty ở vào lợi nhuận trạng thái, lại lợi nhuận hình thức ổn định, nhưng vẫn như cũ đề nghị các người đầu tư cẩn thận quan sát.

Dương Nhược Khiêm ánh mắt tại chạm đến phần báo cáo này trong nháy mắt, liền triệt để bị hấp dẫn lấy, hoàn toàn chuyển không ra ổ.

Từ công ty lớn đi ra tinh anh quay chụp đoàn đội.

Hết sức chăm chú cố gắng công ty vận doanh.

Coi như ổn định lợi nhuận hình thức.

Cùng hơi thấp kháng phong hiểm năng lực.

Quá hoàn mỹ!

Tại sao có thể có như thế một nhà hoàn mỹ phù hợp Dương Nhược Khiêm mong muốn công ty? !

Quả nhiên, trên thế giới này hết thảy cũng không thể từ cái nào đó cố định góc độ suy nghĩ vấn đề.

Hiện tại từ kiếm tiền góc độ đến tìm kiếm mới hạng mục, một chút đã tìm được lý tưởng nhân tuyển.

Dương Nhược Khiêm hài lòng gật đầu: "Ta cảm thấy, này nhà công ty nhìn xem cũng không tệ lắm, ngươi cho là thế nào?"

Chờ đem này nhà công ty thu mua tới, Dương Nhược Khiêm tuyệt không nhúng tay can thiệp bọn hắn hết thảy quyết sách, sao có thể lợi nhuận làm sao tới.

Từ phần báo cáo này đến xem, chỉ cần một điểm ngoài ý muốn, nhà này bình thường vận doanh, cẩn trọng công ty liền sẽ xoay doanh là thua thiệt.

Nếu như thí điểm thành công, về sau đem cái này hình thức phạm vi lớn mở rộng, lại nghĩ kiếm lấy hệ thống phụ cấp, chẳng phải là dễ như trở bàn tay?

Hạn mức cao nhất có cao hay không, Dương Nhược Khiêm hoàn toàn không thèm để ý.

Chỉ cần hạn chót đủ thấp, tất cả đều dễ nói chuyện.

Thiệu Nhất Kỳ đưa di động cầm trở về, tán đồng nhẹ gật đầu: "Ta cảm thấy này nhà công ty quả thật không tệ, tiềm chất không sai, liền là thiếu điểm thời cơ."

Tại Thiệu Nhất Kỳ trong lòng, lần này thu mua liền là Vị Quang tập đoàn phát hành nghiệp vụ cất bước.

Đừng nhìn hiện tại này nhà công ty bị đánh giá là hạn mức cao nhất thấp, kháng phong hiểm năng lực kém, lợi nhuận hình thức đơn nhất.

Đây chẳng qua là người khác không quan trọng gì người quan điểm thôi.

Đã Dương Nhược Khiêm coi trọng này nhà công ty, đã nói lên này nhà công ty hạn mức cao nhất tuyệt đối không thấp, tiềm lực tuyệt đối không kém, bay lên chỉ là vấn đề thời gian, vấn đề tiền bạc.

Hiện tại, Vị Quang tới, tài chính liền đến.

Dương tổng tới, thanh thiên liền có!

"Nhà này nhà sản xuất tên gọi cái gì?" Dương Nhược Khiêm mắt nhìn điện thoại, cuối cùng hỏi.

Thời gian không sai biệt lắm  đợi lát nữa hắn phải đi dưới lầu, thật tốt quan tâm một chút mới di chuyển tới Hỏa Hoa công ty đĩa nhạc.

Mới hạng mục sơ bộ kế hoạch định ra đến về sau, còn phải tỉ mỉ làm một cái quy hoạch, không thể quá sốt ruột.

Thiệu Nhất Kỳ cầm điện thoại, thuận miệng đáp: "Gọi Tị Nạn Sở công ty."

. . .

Cùng lúc đó, Kim Hải thành phố một chỗ khác, đã từng Hỏa Hoa công ty đĩa nhạc, chư vị nhân viên chính đang thu thập vật phẩm tùy thân của mình.

Hôm nay là bọn hắn một lần cuối cùng ở cái địa phương này đi làm.

Tất cả mọi người nhận được mới lãnh đạo thông tri, Hỏa Hoa công ty đĩa nhạc nơi làm việc điểm tướng cùng tập đoàn tổng bộ ở vào cùng một vị trí.

Kim Hải thành phố xa hoa nhất văn phòng một trong, Thịnh Cảnh hào viên lầu 23, sẽ thành công ty mới địa chỉ.

Vì thế, Vị Quang tập đoàn bên kia còn cực kỳ tri kỷ bao hết mấy chiếc minibus, mời tới công ty dọn nhà, lấy tốt hơn chuyển di thiết bị cùng nhân viên.

Đối với công việc này địa điểm, Hoàng Duy cùng mấy tên bồi công ty cùng nhau đi tới lão công nhân, kỳ thật nhiều nhiều ít ít có chút không bỏ.

Dù là nó già, cũ. . . Thế nhưng gánh chịu rất nhiều người từ tuổi trẻ đến trung niên ký ức, cho dù những ký ức này không toàn bộ tốt đẹp.

Cái này, một thanh âm đánh gãy Hoàng Duy không quan trọng gì hoài niệm.

"Tiểu Hoàng, không muốn thất thần, tới giúp ta chuyển một chút đồ vật."

"Còn có bên kia rác rưởi là ai phụ trách? Nhanh lên ném đi."

Văn phòng bên trong, một cái bụng phệ trung niên nam nhân đẩy mắt kính của mình, như thường ngày như kia đối cái khác nhân viên khoa tay múa chân.

Hắn là công ty lãnh đạo một trong.

Tuy nói hoa lửa công ty toàn bộ cổ phần đều đã bị thu mua, nhưng cổ quyền thay đổi kết quả chỉ là đổi phê cổ đông, đối nội bộ công ty ảnh hưởng tạm thời còn không có hiển hiện ra.

Ngay từ đầu ở công ty bị thu mua thời điểm, làm "Tiền triều di lão" hắn còn có chút lo lắng cho mình có thể hay không bị mới cũ tấm khai trừ hoặc hàng lương điều cương vị. . .

Nhưng mấy ngày trôi qua, tập đoàn tổng bộ một điểm động tĩnh đều không có, hắn cũng liền dần dần buông xuống tâm.

Đơn giản liền là đem lấy lòng đối tượng thay cái người thôi, về sau ở công ty nên như thế nào vẫn là như thế nào, cùng lấy trước không có gì khác nhau.

Làm như thế nào sai sử thuộc hạ liền làm sao sai sử.

Đối công ty có thể khởi tử hồi sinh đã mười điểm thỏa mãn Hoàng Duy không nói thêm gì, liền cùng trước đó đồng dạng, cực kỳ nghe lời thay lãnh đạo đem đồ vật lấy được trên xe.

Minibus bên trong lúc này đã ngồi đầy nhân viên.

"Hoàng ca, ngồi cái này ngồi cái này."

"Được rồi. . ."

". . ."

Rất nhanh, ô tô phát động, chở Hỏa Hoa tập đoàn tất cả mọi người, lái vào Kim Hải thành phố trung tâm thành phố.

Mười mấy cái người trùng trùng điệp điệp, đi tới Thịnh Cảnh hào viên dưới lầu.

Vàng son lộng lẫy cao ốc, cùng nhà mình kia tiểu phá lâu, so sánh thực sự quá mức tươi sáng.

"Đây chính là đại tập đoàn nơi làm việc điểm sao, thật sự là khí phái a."

"Không có việc gì, về sau chúng ta cũng là đại tập đoàn một thành viên, ha ha. . ."

"Ngươi còn cười được, ta dù sao là cười không nổi. Ngươi cũng không suy nghĩ nhìn, chúng ta đến kiếm bao nhiêu tiền, mới có thể đem cao như vậy làm việc chi phí vớt trở về? Muốn luôn luôn bồi thường tiền, công ty không được đem chúng ta toàn bộ triển khai ngoại trừ?"

"Ngọa tào ngươi kiểu nói này tựa như là như thế cái đạo lý a!"

"Đừng quá buồn lo vô cớ, đi một bước là một bước. Đi đi đi, lấy được huy hiệu, thật tốt thưởng thức một chút đại tập đoàn văn phòng."

Hoàng Duy cùng cái khác nhân viên cầm lên mới huy hiệu, thừa thang máy đi tới lầu 23.

Cửa thang máy vừa mở ra, Hoàng Duy đã nhìn thấy vừa mới còn đối với mình vênh mặt hất hàm sai khiến lãnh đạo, trên tay chính cầm một bao hoa tử, muốn cho Lâm Tào dâng thuốc lá.

Kia thấp kém bộ dáng, cùng vừa rồi quả thực tưởng như hai người.

Chỉ thấy Lâm Tào cực kỳ không nhịn được cự tuyệt loại này lấy lòng: "Tốt tốt, đem các ngươi những này tập tục xấu sửa lại, tập đoàn không loại này tập tục."

"Tất cả làm việc vật dụng công ty đều đã cho các ngươi xứng đủ, các ngươi có một canh giờ đến quen thuộc công ty hoàn cảnh."

"Quen thuộc xong công ty hoàn cảnh về sau, mở ra các ngươi máy tính, phía trên sẽ có tập đoàn nhân viên quy tắc cùng công ty tinh thần, nhất định phải nhớ kỹ trong lòng, nhớ kỹ, là nhất định."

"Chờ một chút tập đoàn chủ tịch, cũng chính là Dương tổng sẽ đích thân đến thị sát, cho các ngươi triển khai cuộc họp, chú ý hình tượng của mình, đến lúc đó nếu như mất mặt, là ném công ty của các ngươi tất cả mọi người mặt."

Lâm Tào cuối cùng mắt nhìn đồng hồ đeo tay  ấn ở nút thang máy: "Tốt, nhiều ta cũng không nói, ta không chịu trách nhiệm quản lý các ngươi, về sau có chuyện gì liền cùng các ngươi mới lãnh đạo nói đi."

Tiếng nói vừa ra, Lâm Tào liền đi vào thang máy, biến mất tại mọi người trước mặt.

Chờ trên thang máy con số từ "23" biến thành "24" về sau, cười rạng rỡ, cầm trên tay khói lãnh đạo sắc mặt đột nhiên biến hóa, nghiêm nghị nói: "Các ngươi còn đứng ngây đó làm gì?"

"Nửa giờ thời gian, quen thuộc công ty hoàn cảnh, « nhân viên quy tắc » trong hôm nay, nhất định phải một chữ không kém học thuộc!"

"Ta cũng là vì các ngươi tốt, quan mới đến đốt ba đống lửa, ai biết đám lửa này ai đốt tới ai trên đầu?"

"Làm nhiều nói ít, tuyệt sẽ không sai!"

Vừa mới người khác nói vẫn là 1 giờ, cái này chuyển cái đầu, thời gian liền trực tiếp bị chặn ngang chặt. . .

Các công nhân viên đã sớm quen thuộc lãnh đạo hạ mệnh lệnh tới tầng tầng tăng giá cả, nhao nhao ba lượng thành đàn cầm lấy công ty bố cục đồ, một bên nhìn một bên tại công ty nội bộ đi.

"Ai, lang bạt kỳ hồ sinh hoạt a." Có người dám khái một câu.

"Các ngươi nhìn chúng ta khu làm việc sao? Vị trí kia thật rộng rãi, rộng rãi không hợp thói thường."

"Thấy được, ta đánh giá là có tiền thật tốt."

"Nói cho các ngươi cái chuyện kinh khủng, chúng ta khu làm việc, phòng thu âm các loại hết thảy cùng công việc có liên quan địa phương, cộng lại chiếm không đến 23 tầng một nửa."

"Còn lại một nửa là làm cái gì?"

"Có chơi game, xem phim  mát xa. . . Dù sao cùng công việc cơ bản không có quan hệ gì, không hợp."

"Làm nhiều như vậy phúc lợi làm gì, chúng ta thật sự có thời gian đi dùng những vật này sao?"

"Ta đột nhiên cảm thấy, nếu như lang bạt kỳ hồ có thể lưu ly đến loại địa phương này, cũng thật không tệ. . ."

Hỏa Hoa công ty đĩa nhạc các công nhân viên lúc này rất giống là lão thái thái tiến huyện thành, bị tập đoàn trên dưới các loại xa xỉ hành vi kinh hãi đường đều đi bất ổn.

Cũng không phải bọn hắn đối mới công việc hoàn cảnh không hài lòng.

Tương phản, công việc này hoàn cảnh thật sự là quá tốt rồi, bọn hắn cái này một bang kém chút đem công ty làm đóng cửa người có tài đức gì có thể ở loại địa phương này công việc a?

Cho dù là đối Vị Quang tập đoàn có chỗ nghe thấy Hoàng Duy, trong lòng cũng không cầm được chột dạ, cầm điện thoại cho Lâm Tào phát tin tức: "Lâm ca, ngươi cho tập đoàn bên kia nói cái gì a, phòng làm việc này có phải hay không sai lầm? Chúng ta có chút không chịu nổi a!"

Hắn thấy, nhất định là Lâm Tào dựa vào mình trong công ty lực ảnh hưởng, đem bọn hắn hoa lửa công ty giá trị thổi cao hơn gấp mười lần, lúc này mới tranh thủ đến công việc tốt như vậy điều kiện.

Vấn đề là, bọn hắn cũng không phải lừa gạt một đợt tiền bỏ chạy người, chịu không nổi lớn như thế lễ a!

Rất nhanh, Lâm Tào liền phát tới hồi âm: "Ta đối với các ngươi công ty khảo hạch đánh giá là không hợp cách, yên tâm đi. Tập đoàn đãi ngộ chính là như vậy tốt. Về sau làm việc cho tốt, đừng cho Dương tổng thất vọng, lão lãnh đạo ta chỉ có thể giúp các ngươi đến giúp cái này."

Khảo hạch là không hợp cách?

Kia, là công ty gì còn bị thu mua rồi?

Vì cái gì còn có thể có như thế hậu đãi công việc hoàn cảnh?

Hoàng Duy không nghĩ ra cái như thế về sau, bên tai kia quen thuộc lại chán ghét thanh âm lại vang lên: "Tốt, đều quen thuộc tốt liền trở lại trên vị trí của mình, thật tốt đem « nhân viên quy tắc » lưng một lần."

Bị tập đoàn hậu đãi đến làm lòng người sinh sợ hãi công việc hoàn cảnh rung động đến các công nhân viên nửa câu lời cũng không dám nhiều lời, vội vàng tìm tới mình công vị, bật máy tính lên, chuẩn bị tỉ mỉ được đọc một chút « nhân viên quy tắc ».

Nghĩ tại như thế địa phương tốt trong công tác ban, yêu cầu khẳng định cũng mười điểm hà khắc.

Tất cả mọi người chuẩn bị kỹ càng mỗi ngày thêm ban đến chín giờ tối.

Bọn hắn từng cái tinh thần cao độ tập trung, tư thế ngồi đoan chính, ấn mở trên mặt bàn cái kia dễ thấy văn kiện.

Trong đó có người thậm chí lấy điện thoại di động ra, định đem phần này văn kiện chụp ảnh hoặc copy, tranh thủ làm được một điểm sai lầm đều không đáng.

Tuy nói bọn hắn trước đó tại lão công ti bên trong gặp qua Dương tổng một chút, nhưng vẫn là không ai biết cái này tuổi trẻ lão bản tính tình tốt không tốt, là cái tính cách gì.

Tại công ty mới đi làm ngày đầu tiên, nhất định phải treo lên mười hai phần tinh thần, tuyệt không thể qua loa, tuyệt không thể bởi vì một chút chi tiết phương diện vấn đề đắc tội mới cũ tấm.

Hoa lửa công ty kinh doanh tình trạng có thể nói hỏng bét, đoàn người trong lòng đều nắm chắc.

Năng lực không được, thái độ đến bổ.

Không kiếm được tiền thả trong công ty bản thân liền là nguyên tội, nếu là còn không làm ra cái liều mạng kiếm tiền thái độ, chờ lấy bị khai trừ sao?

Vạn nhất Dương tổng muốn cho công ty mới công nhân viên mới lập uy, dự định khai trừ hai cái người tế tế cờ, ai đụng phải chẳng phải là gặp xui xẻo.

Trong đó Hoàng Duy áp lực nhất là lớn.

Vì đem hết toàn lực đem công ty nghiệp vụ bàn sống, hắn đoạn thời gian gần nhất không ngừng tại liên lạc đã từng lão các đồng nghiệp.

Vô luận như thế nào, đều phải đem lấy trước ban tử một lần nữa tổ bắt đầu, không nói có thể kiếm nhiều tiền, chí ít cũng phải để mới cũ tấm nhìn thấy tiềm lực, nhìn thấy lợi nhuận hi vọng.

Về phần công ty mới ban lãnh đạo, Hoàng Duy nhưng thật ra là không có bao nhiêu tưởng niệm.

Hắn biên khúc là một tay hảo thủ, điền từ cũng có thể đảm nhiệm, cùng cái khác nhân viên kỹ thuật phối hợp đồng dạng không có vấn đề. Nhưng nếu như để hắn tới giám sát nhân viên, quản lý một cái hạng mục, trù tính chung tư nguyên, coi như thật chính là luống cuống.

Cho nên Hoàng Duy hi vọng nhất liền là tập đoàn có thể không hàng một cái có thể đem tất cả mọi chuyện đều cân đối tốt người quản lý tới, tốt nhất là có thể đem hiện tại cái này ngồi không ăn bám lãnh đạo thay thế đi.

Bất quá hắn cũng chỉ là suy nghĩ một chút thôi.

Tập đoàn quyết định, hắn một ngoại nhân nào có tư cách nhúng tay.

Hoàng Duy đè xuống phân loạn suy nghĩ, mang tâm tình thấp thỏm, ấn mở màn hình máy tính trên văn kiện.

Trước nhìn « nhân viên quy tắc » đi.

Nhìn một chút, trên mặt hắn biểu lộ liền chậm rãi từ thấp thỏm biến thành mê mang.

Tập đoàn người phụ trách có phải hay không sai lầm, đem tiểu thuyết khoa huyễn làm nhân viên quy tắc đặt ở trên mặt bàn?

Phía trên có rất nhiều danh từ mới, cùng đối cũ danh từ định nghĩa mới. . . Không ngừng đổi mới Hoàng Duy kia cằn cỗi ngữ văn văn học tố dưỡng.

Thiện ý đến trễ? Ác ý thêm ban?

Thêm họp lớp bị chụp tổn thất tinh thần phí, xin nghỉ sẽ bị ban thưởng ngộ công phí? !

Đây đều là thứ đồ gì? ? ?

Vụng trộm đánh giá một chút cái khác nhân viên, phát hiện trên mặt tất cả mọi người đều đồng dạng là một mảnh mê mang, không giảng hoà chấn kinh.

Hoàng Duy lòng tràn đầy rung động, nghĩ lấy điện thoại cầm tay ra, hỏi một chút Lâm Tào cái này « nhân viên quy tắc » đến tột cùng là có ý gì, lại đột nhiên cảm giác phía sau một trận gió mát đánh tới.

Toàn bộ văn phòng không khí lập tức nghiêm túc lên.

Vô ý thức dùng ánh mắt còn lại hướng bên cạnh xem xét, một đạo quen thuộc tuổi trẻ thân ảnh từ cửa thang máy đi ra, trên mặt lạnh nhạt tự tin, phảng phất bẩm sinh liền mang theo một loại người thành công đặc hữu khí tràng.

Trước đó Dương tổng mặc tiện trang lúc nhìn không ra, hiện tại xem xét, cùng nguyên bản lão bản Mã Nguyên căn bản chính là một cái trên trời một cái dưới đất.

Suy nghĩ lại một chút Dương Nhược Khiêm sáng tạo ra kia từng cái kỳ tích, từng cái án lệ thành công, nguyên bản liền vĩ ngạn dáng người càng là nhiều mấy tầng vầng sáng.

Phảng phất dạng này người, chú định liền là thành công, chú định liền là kiếm tiền. . .

(tấu chương xong).