Chương 206: Kiên cố nhất thành lũy thường thường sẽ từ nội bộ tan rã

Chương 206: Kiên cố nhất thành lũy thường thường sẽ từ nội bộ tan rã

Mới vừa cùng Thiệu Nhất Kỳ đã định cái tiếp theo hạng mục Dương Nhược Khiêm tinh thần sảng khoái, đem mình trạng thái tối mặt tốt biểu hiện ra cho công nhân viên mới nhóm.

"Người đều tới đông đủ thật sao? Đến họp nghị phòng triển khai cuộc họp đi."

Nói xong, Dương Nhược Khiêm trực tiếp đẩy cửa đi vào phòng họp.

Những người khác vội vàng dừng tay lại trên công việc, nhao nhao đứng dậy, từng bước từng bước đứng xếp hàng, đi theo Hoàng Duy sau lưng, một điểm tạp âm cũng không dám phát ra tới.

Làm chỗ làm việc lão nhân, bọn hắn biết rõ cái gì là súng bắn chim đầu đàn, đều tận khả năng cúi đầu xuống, yên tĩnh nhanh chóng tại trong phòng họp tìm chỗ ngồi xuống, tránh cho bị mới cũ tấm chú ý đến.

Lấy trước tại lão công ti, bị lão lãnh đạo huấn thoại thời điểm, mọi người cũng giống vậy là thái độ này, biểu hiện được phi thường nghe lời.

Dù sao mọi người đều biết công ty là đầu thuyền hỏng, không được bao lâu liền phải chìm, vậy còn không như nhắm lại lỗ tai nhắm mắt lại, có thể trộn lẫn tháng là một tháng.

Tại loại kia hoàn cảnh bên trong, đừng nói cố gắng, liền là thật sáng tạo ra một cái kỳ tích, đối đại cục cũng vu sự vô bổ.

Hiện tại chỉ bất quá đổi một cái công việc địa điểm, đổi một cái người lãnh đạo trực tiếp, nên làm gì vẫn là làm gì, không có khác biệt lớn.

Duy nhất hi vọng, liền là mới cũ tấm không muốn quá nhiều nhúng tay công ty sự vụ...

Nếu như có thể làm ra chút thành tích, hoặc là để công trạng tiến bộ điểm, không chừng công ty có thể bị bảo lưu lại đến đâu.

Hoàng Duy là cái cuối cùng đi vào phòng họp, nhìn thấy các đồng nghiệp trên mặt chết lặng vừa thương xót xem cảm xúc, trong lòng cực kỳ cảm giác khó chịu.

Trước đó tại tham quan công ty mới công việc hoàn cảnh thời điểm, mọi người hào hứng cũng còn rất cao, nguyên lai chỉ là dùng một loại ngoại nhân xem náo nhiệt tâm tính đang nhìn a...

Lấy công ty hiện trạng, xác thực không có nhiều lực lượng có thể bảo trụ hiện hữu những vật này.

Nhưng thật vất vả có một cơ hội, chí ít cũng nên tranh thủ một chút không phải sao.

"Tốt, đều an tĩnh ngồi xuống, nghe Dương tổng nói chuyện!" Cái này, kia lão lãnh đạo không biết từ nơi nào biến ra một chén nước trà, một bên vẻ mặt tươi cười cho Dương Nhược Khiêm đưa trà, một bên hung thần ác sát răn dạy nhân viên.

Hai bức gương mặt, vậy mà có thể trong thời gian ngắn vừa đi vừa về không có khe hở hoán đổi, không thể không nói cũng là một loại bản lĩnh.

Hắn làm như vậy tự nhiên là có tiểu tâm tư —— tại đã từng Hỏa Hoa tập đoàn, chỗ hắn tại tứ bả thủ địa vị.

Trên đầu ba vị tự nhiên là ba vị lão cổ đông.

Hiện tại công ty bị thu mua, các cổ đông lấy tiền rời đi, cũng cực kỳ thức thời từ công ty tự động rời chức, hắn cái này tứ bả thủ nhảy lên trực tiếp liền trở thành Hỏa Hoa công ty đĩa nhạc người đứng đầu!

Mặc dù chức vụ tạm thời vẫn không thay đổi càng, nhưng trống chỗ mấy cái kia vị trí, ngoài ta còn ai?

Hiện tại lấy lòng lấy lòng lãnh đạo, về sau thăng thiên đường đi cũng không liền ổn.

Dương Nhược Khiêm tại vừa mua trên chỗ ngồi lặng lẽ dời đến mấy lần, định cho mình làm cái thoải mái một chút tư thế ngồi, bỗng nhiên nghe được một câu như vậy tiếng rống, kém chút bị giật nảy mình.

Cái gì mao bệnh, nhất kinh nhất sạ?

Âm nhạc chế tác công ty chẳng lẽ đều là loại phong cách này?

Nhìn xem cái này tên là giao ứng tường người đối với mình nhân viên vênh vang đắc ý, nhìn xem hắn ở địa bàn của mình trang bức, Dương Nhược Khiêm trong lòng lập tức không thích.

Hiện tại những người này đều là công nhân viên của ta, đều là vì ta thua thiệt tiền bảo tàng, ta đều không bỏ được mắng, ngươi vị nào a, dựa vào cái gì mắng? !

Còn giả mù sa mưa đưa trà, thật coi ta là kẻ ngu?

Trước ngạo mạn sau cung kính, nghĩ chi lệnh người bật cười.

Tại nhiều người như vậy trước mặt, Dương Nhược Khiêm vẫn là phải bảo trì đại tập đoàn tổng giám đốc phong độ, cũng không có làm trận phát tác, nhạt tiếng nói: "Tất cả ngồi xuống đi, thời gian của ta gấp, liền nói hai câu."

Đồng thời, hắn trên điện thoại di động làm bộ trở về hai đầu tin tức, lại nhìn mắt trên cổ tay đồng hồ đeo tay, trò xiếc làm nguyên bộ.

Từ khi thức tỉnh hệ thống về sau, Dương Nhược Khiêm diễn kỹ càng ngày càng tăng.

Nhưng trên thực tế, hắn hôm nay căn bản cũng không có chuyện quan trọng gì phải xử lý, vô luận là thể thao điện tử câu lạc bộ chuyện bên kia, phim quay chụp sự tình vẫn là lợi nhuận hạng mục thí điểm công việc, trước mắt đều ở vào không quản được trạng thái.

Hoặc là hết thảy đều kết thúc, hoặc là phía bên mình công việc đã kết thúc, hoặc là còn tại cất bước giai đoạn.

Tóm lại, Dương tổng nhưng thật ra là cực kỳ nhàn.

Nhưng hôm nay tan ca về sau, quen thuộc nhất mấy cái bạn học thời đại học hẹn Dương Nhược Khiêm, nói là muốn tới cái gì nhìn phim nát lớn khiêu chiến, nhìn xem ai trước hết nhất không kìm được, nghe liền rất có ý tứ, thế là Dương Nhược Khiêm liền đáp ứng xuống.

Được mời người liệt biểu bên trong đương nhiên cũng bao gồm Thiệu Nhất Kỳ cùng Thường Chỉ Tình.

Giao ứng tường lại xụ mặt, khiển trách: "Lãnh đạo lên tiếng, các ngươi từng cái liền ngồi không? Mau đem bản ghi nhớ mở ra, không muốn như đầu con lừa đồng dạng, đuổi một chút động một cái!"

Ngươi kịch thật nhiều lắm...

Dương Nhược Khiêm nhẹ nhàng tằng hắng một cái: "Giao ứng tường, ngươi ngồi xuống trước. Mọi người đưa di động nhận lấy đi, không cần nhớ thứ gì. Ta tối đa cũng liền nghe một chút ca ngoài nghề trình độ, âm nhạc chế tác loại này chuyên nghiệp sự tình bên trên, các ngươi khẳng định là so ta người trong nghề."

"Ta hôm nay muốn nói, cùng âm nhạc chế tác không quan hệ, liền là một ít nhân viên trên điều chỉnh, cùng đối với các ngươi người một chút yêu cầu."

Nguyên bản định tùy tiện làm dáng một chút, nhớ điểm nói nhảm hoa lửa công ty các công nhân viên nhao nhao giương mắt lên, ngạc nhiên nhìn xem thủ tọa trên vị kia tuổi trẻ lão bản.

Loại lời này, thế mà có thể từ một cái lão bản trong miệng bị nói ra?

Nhiều khi, cho dù là là tiểu lãnh đạo, cũng dám cầm lông gà đương mùa mũi tên, không hiểu sự tình cứng rắn muốn giả hiểu, lấy hoàn toàn ngoài nghề tư duy đi tới chỉ lệnh.

Cũng tỷ như nào đó cà tiểu thuyết liền náo động lên dùng 188 nguyên hồng bao đào nào đó điểm bạch kim tác giả đỉnh cấp ngành nghề trò cười. (chuyện thật, gần nhất chỉnh công việc lớn, chết cười ta, đoán chừng là cảm thấy tại 13 ức nhân khẩu địa phương, chỉ là mấy vạn đặt mua tính là gì)

Xem xét chính là ngoài nghề mù tại mù chỉ điểm.

Mà giao ứng tường, liền là điển hình, thích mù chỉ điểm lãnh đạo.

Dù sao cũng là lãnh đạo, là thượng vị giả, nếu như không cố gắng chỉ điểm một chút thủ hạ nhân viên, làm sao thể hiện ra địa vị của hắn cùng cảm giác ưu việt?

Nhưng tuổi trẻ Dương tổng, thế mà hoàn toàn không có loại này mao bệnh, thậm chí có thể thoải mái thừa nhận mình dốt đặc cán mai, nói cho nhân viên mình nhiều nhất làm một chút hành chính phương diện điều chỉnh, sẽ không chỉ huy nội bộ nghiệp vụ? !

Những này nguyên bản đều chuẩn bị tiếp tục bày nát các công nhân viên trong mắt nhao nhao lóe lên loại nào đó ánh sáng.

Nhiều khi, bản thân thông cảm nhân viên ý nghĩ, thoải mái nói ra thiếu sót của mình, cùng đoàn người cùng một chỗ chung độ nan quan lãnh đạo, so sẽ chỉ ra lệnh người càng có thể được đến tôn kính.

Một người càng là thiếu cái gì, càng là nghĩ vội vàng biểu đạt mình tại phương diện kia cường thế.

Giống Dương tổng dạng này, ngược lại là tự tin biểu hiện.

Đột nhiên cảm giác, đi theo dạng này lão bản, có chút làm đầu a...

Dương Nhược Khiêm không biết người phía dưới đang suy nghĩ gì, hắn liếc nhìn danh sách, tùy ý nói: "Công ty « nhân viên quy tắc » tin tưởng ngươi các ngươi đều thấy được, không muốn hoài nghi nội dung phía trên, làm theo là được."

Nói xong, Dương Nhược Khiêm đem danh sách lật đến trang cuối cùng, sau đó đem những nhân viên này nhìn quanh một tuần.

"Ừm... Hoàng Duy, ai là Hoàng Duy?"

Kỳ thật hắn đã sớm biết Hoàng Duy là ai, bất quá tại công ty mới trận đầu trong hội nghị, hắn vẫn là giả bộ như một người cũng không nhận ra tương đối tốt.

Bị niệm đến danh tự Hoàng Duy trái tim để lọt nhảy nửa nhịp.

Chuyện gì xảy ra? !

Vừa tới công ty mới đi làm ngày đầu tiên liền trực tiếp bị lão bản điểm danh? !

Là chuyện tốt hay chuyện xấu?

Hoàng Duy không dám thất lễ, bang một chút từ trên ghế đứng lên, lớn tiếng đưa tin: "Đến!"

"Ngồi xuống ngồi xuống... Không cần khẩn trương như vậy." Cùng nhà mình nhân viên công việc đã quen Dương tổng đối các loại chỗ làm việc tập tục xấu hoành hành hoa lửa công ty cực kỳ không thích ứng, cau mày phất phất tay, "Tập đoàn chú trọng hiệu suất, không làm những này giả dối."

"Hiện tại tập đoàn quyết định đối ngươi tiến hành mới bổ nhiệm nhân sự, từ hôm nay trở đi, Hỏa Hoa công ty đĩa nhạc hạng mục tổng thanh tra, phụ trách cân đối nội bộ công ty tất cả sự vụ."

"Nói một cách khác, về sau ngươi chính là công ty đĩa nhạc người đứng đầu, công ty bất luận là quyết sách gì đều từ ngươi đến qua tay, không phải trọng đại tình huống, tình huống khẩn cấp, không muốn quá nhiều quấy rầy tập đoàn tổng bộ, cần bao nhiêu tài chính cùng tập đoàn tài vụ đánh cái báo cáo liền có thể, biết sao?"

"Giao ứng tường, ta kiểm tra ngươi một chút lý lịch, về sau Hoàng Duy vị trí, liền từ ngươi tới thay thế đi."

"Những người khác, phải thật tốt phối hợp Hoàng tổng giám công việc."

Dương Nhược Khiêm nói xong cái thứ nhất bổ nhiệm nhân sự, yên lặng quan sát hoa lửa đĩa nhạc cái khác nhân viên phản ứng.

Vừa mới ngồi vững vàng, đem ghế phù chính Hoàng Duy toàn bộ người đều bối rối.

Đem trà nóng buông xuống, trước ngạo mạn sau cung kính giao ứng tường cũng bối rối.

Nguyên bản giao ứng tường mong muốn là công ty nhập vào tập đoàn về sau, tập đoàn thuận vị đề bạt, đem hắn cái này trên thực chất công ty người đứng đầu đề thăng làm chân chính người đứng đầu.

Nếu như tập đoàn bên kia muốn không hàng cấp lãnh đạo tới, hắn cũng có thể làm cái người đứng thứ hai.

Lại không tốt, người đứng thứ ba vị trí là dễ như trở bàn tay.

Mà tình huống hiện tại là, tập đoàn bên kia xác thực không rảnh hàng cấp lãnh đạo tới, nhưng được đề bạt thành người đứng đầu người lại không phải hắn giao ứng tường, mà là một cái tối cơ sở viên chức? !

Một cái tối cơ sở viên chức trực tiếp hoàn thành nhiều cấp nhảy, lắc mình biến hoá thành phân công ty  tổng thanh tra?

Nếu là riêng này dạng còn chưa tính, vấn đề là giao ứng tường ngay cả nguyên bản chức vụ đều không bảo trụ, trực tiếp bị một lột đến cùng, từ công ty người đứng đầu biến thành tầng dưới chót nhất viên chức? !

Chờ mong cùng hiện thực chênh lệch to lớn như thế, cho dù ai đều không thể ngay đầu tiên tiếp nhận.

"Dương tổng, ta... Ngài..."

Nhìn xem đương sự hai người trên mặt đều lộ ra thất thố biểu lộ, Dương tổng trong lòng âm thầm đắc ý.

Cực kỳ tốt, tất cả kịch bản đều tại theo hắn tưởng tượng bên trong tại đi.

Đem vừa thuận vị trở thành người đứng đầu giao ứng tường lột đến tầng dưới chót nhất, hắn quả nhiên lại khiếp sợ lại phẫn nộ lại không hiểu, sau đó đối với mình đau khổ cầu khẩn, hi vọng giơ cao đánh khẽ.

Dương Nhược Khiêm làm như thế nguyên nhân có mấy cái, thứ nhất, là trải qua vài ngày như vậy quan sát cùng điều tra, hắn cho rằng giao ứng tường cái này đốt đèn lồng cũng không tìm tới điểm nhấp nháy người, không tư cách, cũng không người này phẩm tới làm phân công ty  tổng thanh tra.

Lâm Tào mặc dù cũng hơi dính một điểm chỗ làm việc tập tục xấu, nhưng người ta năng lực mười phần, thái độ thành khẩn, mà lại nhân phẩm danh tiếng đều coi như không tệ, mọi người đối với hắn đều chịu phục.

Thứ hai, Hỏa Hoa công ty đĩa nhạc nguyên bản lãnh đạo cùng viên chức quan hệ trong đó liền cực kỳ cương, hiện tại người đứng đầu cùng tầng dưới chót vị trí đổi chỗ, hai cái mâu thuẫn từng tầng quần thể sẽ lên diễn vừa ra cái gì cung đấu vở kịch, sẽ đem công ty gây làm sao gà bay chó chạy, còn cần nhiều lời sao?

Mâu thuẫn trong nháy mắt kích thích, bên này thù mới hận cũ phản kích thanh toán, bên kia kéo bè kết phái giá không lãnh đạo, hung hăng nội đấu, công ty còn thế nào lợi nhuận?

Thứ ba, giao ứng tường làm lâu như vậy công ty lãnh đạo, lực ảnh hưởng khẳng định không thấp, nhiều nhiều ít ít cũng sẽ có mấy cái tâm phúc thủ hạ. Đám người này không có chút nào lý do không có dấu hiệu nào bị giáng chức xuống tới, khẳng định sẽ đối tập đoàn sinh lòng oán hận.

Một cái cùng tập đoàn ly tâm ly đức phân công ty  làm sao lợi nhuận?

Trong phòng họp, bầu không khí ngưng kết lại.

Dương Nhược Khiêm đưa tay ngăn trở giao ứng tường cầu khẩn, biểu thị cái này sự tình không có thương lượng.

Đương nhiên không có thương lượng.

Bởi vì đây hết thảy, đều là một cái kế hoạch hoàn mỹ, hoàn mỹ bố cục.

Chỉ là điều động mấy cái cương vị, liền đem hoa lửa công ty làm năm bè bảy mảng, lòng người mất hết, Dương Nhược Khiêm cũng không khỏi có chút bội phục chính mình thông minh tài trí.

Chậc chậc, nhìn xem những nhân viên này biểu lộ... Đúng, quá đúng.

Cho ta hung hăng đấu.

Đấu cái trời đất tối sầm, ngươi chết ta sống, hiếu chiến nhất thành một bộ phiên bản hiện đại chỗ làm việc cung đấu kịch.

Kiên cố nhất thành lũy cũng sẽ bị từ nội bộ công phá, huống chi là một tòa nguyên bản liền lung lay sắp đổ phòng đâu?

Tại trong lòng mong đợi đồng thời, Dương Nhược Khiêm cũng có chút nho nhỏ lo lắng.

Chỉ là nhân sự trên điều chỉnh, có thể hay không không quá đủ?

Hoàng Duy một cái nguyên lão cấp nhân vật, lăn lộn lâu như vậy vẫn là cái tầng dưới chót nhân viên, liền biết hắn tuyệt đối không phải cái gì am hiểu làm tranh đấu người.

Coi như thành tổng thanh tra, cũng chưa chắc đấu qua được trong công ty thâm canh nhiều năm người tinh nhóm, có lẽ không được bao lâu liền bị giá không.

Huống hồ, những người này cũng làm nhiều năm như vậy đồng sự, đều xem như người quen cũ, chưa hẳn liền thật có thể xé rách cái mặt này.

Đến cho Hoàng Duy bên này một số lượng nhận hạn chế, nhưng năng lượng cực lớn quyền hạn, lấy ngăn được giao ứng tường thế lực.

Dương Nhược Khiêm dùng ngón tay gõ bàn một cái: "Hoàng Duy, ngươi làm phân công ty  tổng thanh tra, tự nhiên cũng được hưởng tổng thanh tra các hạng quyền lực."

"Đầu tiên, ngươi mỗi hai tháng đều có một cái cơ hội, không cần hướng tập đoàn báo cáo liền đuổi việc ngươi cho rằng không hợp cách nhân viên."

"Nội bộ công ty bổ nhiệm nhân sự, chính ngươi điều chỉnh, điều chỉnh xong cho tập đoàn đánh cái báo cáo là được rồi. Nếu như ngươi nghĩ khuếch trương chiêu cũng không thành vấn đề, cùng bộ phận nhân sự lên tiếng kêu gọi liền có thể, bọn hắn sẽ đem nhập chức sát hạch tư liệu phát cho ngươi."

"Bất luận là quyết sách gì, ngươi là người tổng phụ trách, tất cả mọi chuyện, ngươi cũng có thể một phiếu bác bỏ."

Từ tiến vào chỗ làm việc đến bây giờ, cho tới bây giờ liền không thoát ly quá thấp cấp viên chức Hoàng Duy lúc này sắc mặt đều đã trợn nhìn.

Tình huống như thế nào?

Mình làm sự tình gì, vì cái gì trực tiếp liền từ viên chức biến thành tổng thanh tra rồi? !

Uy uy uy, các ngươi mấy cái kia kẻ già đời ánh mắt gì, cái gì ý tứ? Ta thật không cho lão bản đưa qua rượu a! ! !

Hoàng Duy một bên cảm thấy mình hoàn toàn không cách nào đảm nhiệm vị trí này, một bên vừa thương xót ai phát hiện, hắn giống như nhảy vào Hoàng Hà cũng rửa không sạch.

Một phiếu bác bỏ, không cần đánh báo cáo vô điều kiện khai trừ nhân viên, tùy ý khuếch trương chiêu nhân viên...

Loại này quyền hạn, có thể bổ nhiệm cho một ngoại nhân sao?

Vậy cũng không liền là Dương tổng tâm phúc.

Dương Nhược Khiêm nhìn xem phòng họp các công nhân viên các loại ánh mắt giao lưu, sắc mặt biến đổi, tin chắc mục đích của mình đã sơ bộ đạt đến.

Một cái không quen kinh doanh quan hệ nhân mạch, bị lão lãnh đạo chèn ép kỹ thuật hình nguyên lão cấp nhân viên thượng vị người đứng đầu, tay cầm quyền cao, khẳng định sẽ đối lại trước lão lãnh đạo tiến hành trả đũa, ai dám không phục, ai dám lá mặt lá trái, trực tiếp khai trừ.

Căn cơ thâm hậu lão lãnh đạo đoàn thể bị Hoàng Duy chèn ép không hề có lực hoàn thủ, lòng người tan rã, thời gian dần trôi qua, công ty biến thành một cái siêu cấp cục diện rối rắm.

Nghiên cứu vài ngày chỗ làm việc tâm lý học Dương Nhược Khiêm cảm thấy Hỏa Hoa công ty đĩa nhạc tám chín phần mười sẽ theo cái này kịch bản đi xuống, coi như có chút sai lầm, thiên cũng sẽ không rất nhiều.

Mắt nhìn thời gian, phát hiện khoảng cách phim nát khiêu chiến ước định thời gian đã rất gần, Dương Nhược Khiêm cũng buông xuống nhìn đoàn người đặc sắc biểu lộ tâm tư.

"Tập đoàn đối với các ngươi, liền hai cái rất đơn giản yêu cầu."

"Thứ nhất, tập đoàn có đôi khi sẽ có một chút âm nhạc bên sản xuất mặt nhu cầu, đến lúc đó sẽ giao cho các ngươi đến chấp hành. Nếu như gặp phải loại tình huống này, các ngươi nhất định phải đem tập đoàn nhu cầu đặt ở vị đầu tiên, thoái thác hết thảy khác đơn đặt hàng, tập trung toàn bộ lực lượng, đem tập đoàn sự tình xử lý hoàn tất, lại đi làm những chuyện khác."

"Ở giữa sinh ra bất luận cái gì chi phí, tỷ như trái với điều ước chi phí, đều từ tập đoàn phương diện đến gánh chịu, lại không tính nhập công trạng."

"Thứ hai, chế tạo ra tinh phẩm tốt âm nhạc."

"Được rồi âm nhạc, liền nhất định có người nghe, có người nghe, liền nhất định có thể lợi nhuận. Cho nên các ngươi không cần quá mức chấp nhất tại kiếm tiền, chỉ cần làm tốt âm nhạc liền trăm phần trăm kiếm tiền, biết rồi?"

"Mà tốt âm nhạc, là cần lắng đọng, không muốn chỉ vì cái trước mắt, tập đoàn sẽ dành cho các ngươi ủng hộ lớn nhất. Cất bước thời kì, thua thiệt liền thua lỗ, tuyệt đối không nên đem áp lực đưa đến âm nhạc bên trên, hiểu không?"

Dương Nhược Khiêm nói xong hắn cái này một trận ngụy biện về sau, quét nhìn một vòng, hỏi: "Còn ai có không hiểu vấn đề, hiện tại nói ra đi."

Hỏa Hoa công ty đĩa nhạc người đứng đầu, hạng mục tổng thanh tra Hoàng Duy không chút suy nghĩ, trực tiếp nắm tay giơ lên, hiển nhiên là có một bụng nghi vấn.

Dương Nhược Khiêm bất mãn nói: "Ta đều nói như vậy tỉ mỉ, còn có nghi vấn liền tự mình trong lúc làm việc ở giữa nghĩ đi, tan họp!"

Người này làm sao như thế không nhãn lực đâu, trách không được hỗn lâu như vậy vẫn là cái viên chức nhỏ.

Trong lòng nhả rãnh xong, Dương Nhược Khiêm đứng người lên, phiêu nhiên đi ra phòng họp, chỉ cấp tất cả mọi người lưu lại một cái cao lớn, quang minh, thần bí bóng lưng.

Chỉ còn lại tổng thanh tra đại nhân giơ tay phải giới tại nguyên chỗ.

Cái khác nhân viên cũng giống là làm trận mộng đồng dạng, mờ mịt đối mặt.

Không nói trước trận này như thế hội nghị trọng yếu thế mà như thế ngắn gọn, chỉ là trận này hội nghị nội dung, đều đầy đủ tất cả mọi người tiêu hóa ba giờ trở lên.

Kỳ thật Hoàng Duy nhấc tay, là muốn theo Dương Nhược Khiêm thương lượng một chút, để hắn thu hồi mệnh lệnh đã ban ra, đem cái này tổng thanh tra vị trí an bài cho người thích hợp hơn.

Chỉ cần không mình lừa gạt mình, một người thường thường là tương đối rõ ràng chính mình năng lực.

Một cái âm nhạc chế tác công ty kỳ thật đã bao hàm rất nhiều nhân viên kỹ thuật, bao quát tối nghe nhiều nên thuộc làm thơ soạn biên khúc, giám chế chế tác...

Cũng bao gồm rất nhiều hậu kỳ, tỉ như trang bìa thiết kế, ôn tồn tổ, ôn tồn biên tập, giai điệu kiểm nghiệm, ghi âm cùng hỗn âm công trình, hôn nhân mẫu mang, hỗn âm đặc tả...

Hoàng Duy có thể tại hắn cương vị bên trên xuất sắc hoàn thành nhiệm vụ, cũng không đại biểu hắn liền có thể hoàn mỹ đem nhiều chuyện như vậy ngay ngắn rõ ràng chỉnh hợp cân đối cùng một chỗ.

Hiện tại như thế lớn một cái gánh, một chút lắc tại trên vai hắn, hắn căn bản chịu không được a!

Nhưng mà, Dương tổng căn bản là không nói cho hắn thời cơ, trực tiếp đi...

Hoàng Duy bản thân liền không am hiểu chỗ làm việc cong cong quấn quấn, nào còn dám truy vấn.

Xác định mới cũ tấm rời đi về sau, những cái kia ánh mắt cổ quái lão công nhân mới mở miệng nói: "Lão Hoàng... Không đúng, Hoàng ca, không nghĩ tới a, ngươi chừng nào thì dựng vào tập đoàn lão bản?"

"Đoán chừng là Lâm ca cho an bài, chậc chậc, phía trên có người bao bọc liền là tốt, hâm mộ."

Hoàng Duy cùng Lâm Tào quan hệ, chỉ có số ít mấy cái nhân tài biết.

Không đủ hiện tại Hoàng Duy đã trở thành công ty tổng thanh tra, mà lại tay cầm thực quyền, nói ra cũng không sao.

"Thăng quan phát tài, lúc nào mời khách ăn bữa cơm?"

"Hoàng ca, a không, Hoàng gia, mang ta bay!"

Nghe những này không mang theo ác ý âm dương quái khí, Hoàng Duy khóc không ra nước mắt: "Các ngươi nhận biết ta đã bao nhiêu năm, ta sẽ là hạng người như vậy sao? Còn có, các ngươi đừng như thế bố trí Lâm ca, muốn bị người khác nghe thấy, nói không chừng sẽ có phiền phức!"

"Trực tiếp Thành tổng giám, áp lực lớn không lớn?"

Hoàng Duy thở dài nói: "Các ngươi đừng nói ngồi châm chọc, tranh thủ thời gian giúp ta ngẫm lại biện pháp... Trước đó cùng lão Đỗ bên kia liên hệ, có đoạn dưới không?"

"Lão Đỗ nói qua hai ngày liền đến, bất quá không xác định có trở về hay không đến, đoán chừng là đối lại trước hoàn cảnh quá thất vọng rồi đi."

Nguyện ý trở về nhìn một chút là được...

Công việc bây giờ hoàn cảnh đổi mới, ban lãnh đạo thay đổi, không sợ không cách nào vãn hồi những này lão công nhân.

Vấn đề duy nhất chính là, ban lãnh đạo đổi quá mức triệt để, hiện tại mơ hồ có điểm tê liệt dấu hiệu.

Hoàng Duy hít sâu một hơi, một bên lật lên sổ truyền tin một bên hiệu triệu mọi người liên lạc một chút trước đó đồng sự: "Lãnh đạo cũ trước kia đâu? Liên hệ sao? Mau để cho bọn hắn trở về, ta cái gì trình độ các ngươi cũng không phải không biết, thật làm cho ta làm bừa làm loạn, công ty hai tháng liền bị tập đoàn đuổi ra khỏi cửa."

"Trước đó lão Ngô không phải đắc tội Mã Nguyên bị khai trừ sao, ta nhớ được hắn ngay tại Kim Hải nối mạng ước chừng xe, ta liên hệ liên hệ!"

"Dù sao nhân sự khối này hiện tại là ngươi phụ trách, mau đem bọn hắn đều tìm trở về!"

"..."

Các công nhân viên vô cùng kích động, ngươi một lời ta một câu thảo luận, đối công ty tương lai tràn đầy hi vọng, hoàn toàn quên ngay tại không lâu trước đó, bọn hắn hay là dùng một loại bày nát tâm thái đi vào phòng họp.

Tựa như là nguyên bản một đầm nước đọng bên trong đột nhiên bị rót vào một chảo dầu sôi, trong nháy mắt liền sôi trào lên.

Đều nói lòng người một khi tản, đoàn đội liền rốt cuộc mang không nổi.

Nhưng Dương Nhược Khiêm chỉ là ngắn ngủi một hội nghị, ngắn ngủi mấy câu, đơn giản hai cái bổ nhiệm nhân sự, thế mà liền đem đã tản mất lòng người, lại lần nữa tụ họp bắt đầu.

Cùng chuyên làm kỹ thuật, thiếu kinh doanh lòng người đám kia lão công nhân khác biệt, một đường làm được tứ bả thủ, lại từ tứ bả thủ bỗng nhiên rơi xuống đến phổ thông viên chức giao ứng tường đem so với ai cũng rõ ràng.

Cái này tuổi trẻ Dương tổng, nhìn như làm mấy cái hoang đường quyết định, nhìn như tùy tâm sở dục, kỳ thật mục đích tính cực mạnh, lại thủ đoạn cực kỳ cao minh, cực kỳ tự nhiên.

Trước đề bạt tầng dưới chót viên chức Hoàng Duy, ám chỉ tất cả mọi người đều có cơ hội thăng chức. Lại đem mình cái này gà giết, cho tất cả nhân viên một cái cực tốt ấn tượng, dùng hành động ra hiệu hắn là đứng tại nhân viên bên kia...

Cuối cùng, còn tăng thêm câu "Được rồi âm nhạc cần lắng đọng, không muốn chỉ vì cái trước mắt, không muốn luôn muốn lợi nhuận" ...

Lời này quả thực là đối những này âm nhạc người chế tác trái tim đâm a!

Cùng Dương tổng so, mình những cái kia không ra gì trò xiếc... Ha ha, chỉ có thể nói, kém ròng rã một cái lớn đẳng cấp.

Thôi thôi.

Bị cô đứng nghiêm một bên giao ứng tường có chút ảm đạm, bắt đầu yên lặng thu dọn đồ đạc, dự định thể diện điểm, tự giác nghênh đón vận mệnh.

Nhưng sinh hoạt còn muốn tiếp tục, công việc còn muốn tìm, không phải trong nhà vợ con ai đến nuôi, kia một đống lớn phòng vay xe vay làm sao còn?

Nếu không phải sinh hoạt bức bách, ai lại nguyện ý thấp kém lấy lòng người đâu...

Bất quá mình đối với công nhân viên đúng là có chút cay nghiệt, người ta hiện tại trả thù lại, cũng là mình đáng đời rơi xuống cái này hạ tràng, chẳng trách người khác.

"Lão giao." Bỗng nhiên, bên người truyền đến Hoàng Duy thanh âm, "Ta nơi đó công việc ngươi có thể đảm nhiệm không, có muốn hay không ta cùng ngươi giao tiếp một chút, để ngươi thích ứng một chút?"

Kỳ thật Hoàng Duy cũng không phải cái gì Thánh Nhân, nhìn giao ứng tường khó chịu thật lâu.

Nhưng bây giờ, ở công ty cải tử hồi sinh mấu chốt tiết điểm, hắn làm tổng thanh tra càng hẳn là dẫn đầu buông xuống đã từng những ân oán kia, dừng lại nội đấu bên trong hao tổn, đem tất cả mọi người ngưng tập hợp một chỗ.

So với mình những cái kia nho nhỏ oán khí, như thế nào đem cái này phá thành mảnh nhỏ sạp hàng một lần nữa bày lên đến mới là trọng yếu nhất mục tiêu.

Cái khác hết thảy, đều có thể tạm thời đứng sang bên cạnh.

Mà lại từ trên trời rớt xuống dưới mặt đất đãi ngộ, tiền lương cơ hồ bị chặt bảy tám phần, dạng này trừng phạt, kỳ thật cũng đầy đủ thê thảm đau đớn.

Từ lớn nhất lãnh đạo một chút biến thành nhỏ nhất công nhân viên chức, mà lại trên đầu đứng đấy vẫn là không lâu trước vừa bị mình răn dạy qua người... Cái này không thể so với trực tiếp khai trừ khó chịu nhiều?

Đương nhiên, nếu như hắn còn không biết hối cải, Hoàng Duy cũng sẽ không keo kiệt trên tay khai trừ quyền hạn, trực tiếp xong hết mọi chuyện.

Giao ứng tường có chút ngạc nhiên quay đầu, khó mà tin tưởng nhìn xem Hoàng Duy, sau một hồi lâu, mới lẩm bẩm nói: "A, kia, vậy liền phiền phức Hoàng tổng giám..."

"Việc nhỏ." Hoàng Duy vỗ một cái giao ứng tường bả vai, đi ra phòng họp, "Tới bên này, ta giúp ngươi làm quen một chút..."

"..."

Nhìn xem công ty trong vòng một đêm liền một bộ vui vẻ phồn vinh dáng vẻ, không ít lão công nhân con mắt chẳng biết tại sao, bỗng nhiên cũng có chút mơ hồ.

...

...

Ban đêm, bị « Thượng Hải thành lũy » cái này phim nát buồn nôn đến nhận việc điểm phun ra Dương Nhược Khiêm dẫn đầu tại phim nát tranh tài bên trong thua trận, về tới trong nhà.

"Không công bằng, ta muốn cầu thi đấu lại!" Dương Nhược Khiêm một bên nhả rãnh, một bên điên cuồng tại Bilibili trên cà video, ý đồ dùng một chút đẹp mắt video tẩy một chút thảm tao tàn phá con mắt.

Đột nhiên, hắn thấy được một cái quen thuộc up chủ.

Liền là cái kia điên cuồng nhả rãnh « lôi đình chiến binh » « Thượng Hải thành lũy » điên cuồng tán dương « Hộ Quốc Long Tế » nhà phê bình điện ảnh tiểu Lưu.

Ở mấy phút đồng hồ trước đó, cái này bình luận điện ảnh khu up chủ lại phát một đầu video.

Video tiêu đề đơn giản rõ ràng, lại như sấm đình phích lịch đồng dạng nện ở Dương Nhược Khiêm sọ não bên trên.

"Từ Video phân tích một chút Thành Vũ cùng Vị Quang liên hợp đẩy ra mới phim « áo bào đen kiểm tra đội » phải chăng có thể thỏa mãn người xem tha thiết chờ mong?"

Không phải, ta đập cái gì phim nát, người xem làm sao lại tha thiết mong đợi? !

(tấu chương xong).