Chương 207: « mộng ảo liên động »

Chương 207: « mộng ảo liên động »

Dương Nhược Khiêm nhìn xem đầu này phát ra lượng vượt qua trăm vạn, mà lại bình luận số cực cao video, trong lòng ẩn ẩn cảm thấy tựa hồ có chuyện gì vượt ra khỏi khống chế của hắn.

Người xem làm sao có thể đối bộ này lại cọ nhiệt độ, lại làm sơn trại, còn ác ý bôi đen nguyên hình mới phim có cái gì chờ mong?

Chẳng lẽ là đạo diễn đoàn đội bên kia sửa lại kịch bản?

Mới quý đã mười điểm xuất sư bất lợi, làm sao hiện tại tin tức xấu một cái tiếp một cái truyền tới? !

Không nóng nảy... Phim còn chưa lên chiếu, bổ cứu thời cơ còn có rất nhiều, xem trước một chút bộ này bình luận điện ảnh cùng Thành Vũ bên kia thả ra Video mới quyết định.

Dương Nhược Khiêm ấn mở video, một điểm tiến nhanh đều không có, nghiêm túc xem hết toàn bộ bình luận điện ảnh video.

"Các vị đại bảo bối tốt ta là tiểu Lưu!"

"Trước mấy ngày ta tại trên mạng thấy được một bộ mới phim Video, không biết đại gia hỏa nhóm có chú ý đến hay không?"

"Phim danh tự cực kỳ không lạ kỳ, gọi « áo bào đen kiểm tra đội »... Ai, mọi người nghe đến đó đừng vội điểm ra video, bởi vì xuất phẩm bộ phim này, là các ngươi người quen biết cũ, Vị Quang + Thành Vũ tổ hợp."

"Nghe danh tự giống như không thế nào có danh tiếng đúng không? Nhưng nếu như ta nói, « Hộ Quốc Long Tế » bộ này kịch cũng là bọn hắn đánh ra tới, mọi người có phải hay không lập tức liền đến hứng thú?"

"Chưa có xem kia kỳ tiết mục có thể tại ta hướng kỳ trong video lục soát một chút, ta cam đoan chờ các ngươi sau khi xem xong, nhất định sẽ đối với kế tiếp nội dung cảm thấy hứng thú."

Nói đến đây, trong video tiểu Lưu Chiến thuật dừng lại một chút, hình tượng cũng lập tức hoán đổi đến « áo bào đen kiểm tra đội » Video nội dung.

Đập vào mi mắt, là cả người khoác siêu anh hùng chế phục, nụ cười ánh nắng nam nhân, chính ngữ khí ôn nhu cùng một tên bịt kín bịt mắt tuổi trẻ tiểu hỏa tử nói chuyện.

Rất nhanh, mưa đạn trên liền hiện ra một đống lớn dấu chấm hỏi.

"Đây là cái gì đồ chơi, một chút nhìn sang ta còn tưởng rằng là siêu nhân?"

"Nhất định là ma đổi lớn siêu hình tượng!"

"Đột nhiên rất hiếu kì lần này Vị Quang cùng Thành Vũ lại muốn chỉnh cái gì sống..."

Tiểu Lưu thanh âm tùy theo xuất hiện:

"Cho tới bây giờ, kịch bản đều mười điểm bình thường, các ngươi bây giờ thấy được nhân vật này gọi Tổ quốc hiệp . Đoạn này kịch bản chúng ta phân tích một chút, hẳn là cái này lấy Tổ quốc hiệp cầm đầu Siêu Cấp Anh Hùng đội ngũ bên trong, nhiều một tên thành viên gia nhập."

"Cái này mới gia nhập đội viên là Tổ Quốc Hiệp fan hâm mộ, tự thân năng lực là thính lực cực giai, tại lúc huấn luyện trông thấy thần tượng của mình đi tới, kích động đi lên vấn an."

"Ừm, nội dung phía sau các ngươi liền tự mình đánh giá đi."

Nói xong câu đó, Video nội dung liền tiếp theo truyền bá xuống dưới.

Trong video, che mắt tiểu hỏa tử mặt mũi tràn đầy vui vẻ, thanh âm đều có chút nghẹn ngào: "Tổ Quốc Hiệp, oa, ngươi. . . Ngươi. . ."

"Có thể nhìn thấy ngươi ta thật sự là quá vinh hạnh. . ."

Tổ Quốc Hiệp trên mặt ý cười, trên mặt rất có thưởng thức: "Ngươi, có thể phân biệt ra được là ta? Oa a, thật sự là, khiến người khâm phục!"

Toàn bộ giao lưu hoàn cảnh vui vẻ hòa thuận, Tổ Quốc Hiệp lại khiêm tốn lại khôi hài, tất cả trên mặt đều lộ ra nụ cười nhẹ nhõm.

Đây chính là siêu anh hùng, đã hài hước, lại mạnh mẽ, nhân cách còn tốt, phảng phất tập trung trên thế giới hết thảy ưu điểm, nhưng không có dù là một điểm thiếu hụt.

Tựa hồ là bởi vì bị thần tượng công nhận, che mặt người trẻ tuổi trên mặt lộ ra một điểm kiêu ngạo: "Làm ta có được ngàn dặm tai thời điểm, liền không lại cần Thiên Lý Nhãn!"

Tổ Quốc Hiệp gật gật đầu, mười điểm nói nghiêm túc: "Mà ngươi, bằng hữu của ta, ngươi mới thật sự là anh hùng."

"Tạ ơn ngài. . . Ngươi tán thưởng, với ta mà nói ý nghĩa to lớn!"

Một cái tiền bối dìu dắt vãn bối, một đoàn kết siêu anh hùng đoàn đội mắt thấy là phải tổ kiến hoàn thành. Đại bộ phận say sưa ngon lành nhìn xem bình luận điện ảnh người xem trong lòng đều không tự chủ được ảo tưởng lên phía sau kịch bản.

Đoán chừng rất nhanh liền có một cái trùm phản diện đăng tràng, sau đó cái này siêu anh hùng đoàn đội thông qua tầng tầng khảo nghiệm, trải qua gian nan hiểm trở, sau đó chiến thắng nhân vật phản diện?

Ba

A

Một tiếng huyết nhục bị nghiền nát thanh âm cùng phát ra từ linh hồn tiếng kêu thảm thiết cơ hồ xuyên thấu màn hình, rót vào tất cả người xem tai bên trong.

Nhìn xem đầy đất máu tươi, trên mặt đất không ngừng lăn lộn giãy dụa che mắt tiểu hỏa tử, vừa mới còn đầy rẫy từ thiện Tổ Quốc Hiệp trên mặt lộ ra một cái cực độ nụ cười dữ tợn.

"Đây chính là ngươi TM tại ta trước mặt trang chén hạ tràng."

Còn không chờ màn hình trước người xem từ cái này tương phản to lớn bên trong tỉnh táo lại, Tổ Quốc Hiệp liền đem mặt quay lại, đối ống kính.

Trên mặt hắn biểu lộ vẫn như cũ mặt mũi hiền lành, nhưng ngữ khí lại không so âm trầm, ác độc đến cực điểm: "Ta TM là Tổ Quốc Hiệp, ta nghĩ TM làm gì, liền TM làm gì."

Hình tượng tùy theo dừng lại.

Cái này đoạn ngắn thả xong, dừng lại một cái chớp mắt mưa đạn mãnh liệt mà tới.

"Ngọa tào? ! Ta vừa mới có phải hay không nhìn lầm cái gì? !"

"Ta lại đổ về đi xem một lần, ta xác định không nhìn lầm cái gì."

"Đây cũng quá mang cảm giác đi!"

"Vừa mới ta đều coi là lại là cái siêu cấp chính phái chiến thắng siêu cấp nhân vật phản diện nát tục cố sự, kém chút liền trực tiếp lui."

"Tổ Quốc Hiệp cười trong nháy mắt đó, ta nổi da gà đi lên. . ."

"Đột nhiên có chút không thể chờ đợi, cái này phim lúc nào chiếu lên, ta xác định vững chắc cổ động."

"Vị Quang Thành Vũ xuất phẩm, tất nhiên thuộc tinh phẩm!"

". . ."

Chính như video tiêu đề nói như vậy, cơ hồ tất cả người xem chờ mong giá trị, đều tại cái này một bộ Video bên trong bị kéo đến điểm cao nhất!

Dương Nhược Khiêm ngơ ngác nhìn trên màn hình một đống lại một đống mưa đạn, nhìn xem Video bên trong đến tiếp sau thả ra các loại nội dung, bao quát Thương Thiển Dư vai diễn nữ chính tại gia nhập siêu anh hùng bảy người tổ thời điểm tao ngộ các loại dơ bẩn sự tình bẩn thỉu.

Nhưng đối với những này có nguyên hình các siêu anh hùng bị các loại ma đổi, bị các loại bôi đen tình huống, thế mà không có dù là một đầu mưa đạn nhảy ra mắng chửi người!

Cái này, cái này không đúng sao?

Trước đó làm điều tra nghiên cứu thời điểm, tuyệt đại bộ phận bị điều tra người đều minh xác biểu đạt đối cọ nhiệt độ ghét hận, đối bôi đen nguyên hình hình tượng khinh thường thái độ a.

Để bảo đảm hàng mẫu đủ nhiều, tại lần thứ nhất điều tra về sau, Dương Nhược Khiêm còn lần lượt tiến hành trước trước sau sau trọn vẹn ba lần, liên quan đến nhân số nhiều đến hai ngàn người điều tra.

Cơ hồ tất cả mọi người đối cọ nguyên hình, bôi đen nguyên hình hành vi biểu đạt không thích.

Ngẫu nhiên mấy cái đặc lập độc hành, cũng chỉ là đứng tại trung lập góc độ.

Ủng hộ loại hành vi này, cơ hồ không có.

"Không phải, nói không thích nhìn chính là bọn ngươi, thổi vô cùng tàn nhẫn nhất cũng là các ngươi?" Dương Nhược Khiêm một bên liếc nhìn bình luận, một bên trừng to mắt, khó mà tin tưởng nói, "Đây không phải bắt nạt người thành thật sao?"

Bình luận trong vùng, thậm chí đã có người suy đoán « áo bào đen kiểm tra đội » phòng bán vé!

Trong đó rất lớn một bộ phận người, cho rằng nếu như thực trong phim cho cùng Video nội dung nhất trí lời nói, bộ phim này có tiềm lực xung kích hàng năm phòng bán vé vị trí quán quân.

Hàng năm phòng bán vé quán quân. . .

Nhìn thấy cái này sáu cái chữ, Dương tổng đầu óc liền ông ông.

Hỏi liền là chán ghét loại hành vi này, chờ liên miên ra lập tức trở mặt không quen biết, trong đêm dự định phòng bán vé quán quân?

Phim còn chưa lên chiếu liền thu hoạch lượng lớn khen ngợi Dương Nhược Khiêm, chợt nhớ tới không biết là ai nói qua một câu chuyện xưa.

Nhiều khi, người xem thường thường cũng không biết bọn hắn thích gì.

"Không có việc gì, phim còn chưa lên chiếu đâu." Xác định toàn bộ phim nhựa nhạc dạo đều theo chiếu yêu cầu của mình tại sau khi đi, Dương Nhược Khiêm ở trong lòng nhẹ nhàng thở ra, "Còn có bổ cứu thời cơ."

Mà lại, từ huyền học góc độ đến xem. . . Nửa tràng mở Champagne, phần lớn không có cái gì tốt hạ tràng.

Hiện tại nhiều người như vậy nửa tràng cho « áo bào đen kiểm tra đội » mở Champagne, nói không chừng vừa lên chiếu danh tiếng liền lớn sập đâu?

Còn có cái này tiểu Lưu. . .

« Hộ Quốc Long Tế » cũng là hắn, mới phim cũng là hắn.

Có chủ tâm cùng ta Vị Quang tập đoàn không qua được đúng hay không?

Dương Nhược Khiêm mơ hồ cảm thấy, mình túc địch lại thêm một cái —— ban đầu là Thiệu Nhất Kỳ, sau đó là Thành Vũ tập đoàn, hiện tại là cái này tiểu Lưu. . .

Không được!

Chỉ là hai cái trước đều đã rất khó xử lý, không giờ khắc nào không tại thiêm đổ, nếu là lại thêm một người, tiền này còn thua thiệt không thua lỗ?

Kẻ này kinh khủng như vậy, đoạn không thể lưu, nhất định phải đem cái này tương lai chướng ngại bóp chết tại nảy sinh bên trong.

Dương Nhược Khiêm thối lui ra khỏi bình luận điện ảnh video, ấn mở tiểu Lưu trang chủ.

Không ngoài sở liệu, từ người giới thiệu vắn tắt phía trên hắn tìm được tiểu Lưu thương vụ phương thức liên lạc.

Một cái tà ác kế hoạch lập tức xuất hiện tại Dương Nhược Khiêm trong lòng.

Ngày thứ hai, trở lại văn phòng về sau, Dương Nhược Khiêm đem Thường Chỉ Tình kêu tới, để nàng điều tra một chút tiểu Lưu, tận khả năng cầm tới tỉ mỉ tư liệu.

Muốn đánh bại một người, nhất định phải làm được biết người biết ta.

Rất nhanh, một phần tư liệu liền được bày tại Dương Nhược Khiêm trên bàn.

. . .

Nào đó, nào đó bên trong phòng mướn.

Mì tôm gói gia vị hương vị tại không lớn không nhỏ gian phòng bên trong tỏ khắp.

"Lão Lưu, cái này kỳ video thả ra, phát ra điểm khen cùng bỏ tiền số cũng còn không sai." Bỗng nhiên, có người hưng phấn nói một câu.

Nguyên bản phòng làm việc mấy người còn tại vắt hết óc tìm kiếm trên thị trường các loại mới kịch mới phim, đuổi nhiệt độ.

Lại không ý trông được đến « áo bào đen kiểm tra đội » Video.

Ngay từ đầu Lưu Tất kỳ thật cũng không có quá chú ý bộ phim này, cũng không phải bởi vì có cái gì thành kiến, mà là bộ phim này vẫn ở tại Video giai đoạn, nhiều nhất liền nhìn cái đề tài, xem chút đặc sắc đoạn ngắn, rất khó kiếm ra cả một cái bình luận điện ảnh video thời gian dài.

Nhưng là khi nhìn đến bộ phim này xuất phẩm mới lúc, phát hiện là lần trước đánh ra « Hộ Quốc Long Tế » Vị Quang + Thành Vũ tổ hợp.

Lấy nhẹ vốn, cao phát ra cùng cao thảo luận độ, hung hăng chiếm đoạt nóng lục soát một thời gian thật dài.

Chẳng những trực tiếp nâng đỏ lên một vị lấy trước không có tiếng tăm gì tiểu diễn viên, còn thuận thế kéo theo môt sóng lớn bản quyền nhiệt độ.

Có thể hay không lần này lại toàn bộ công việc lớn ra?

Ma xui quỷ khiến, bọn hắn điểm tiến bộ phim này Video.

Làm thời khắc đều muốn đi đến đầu gió tuyến ngoài cùng mới có thể ăn được cơm nhà phê bình điện ảnh, Lưu Tất tự nhiên đến có thà giết lầm chớ không tha lầm tâm tính.

Quả nhiên, xem xét nội dung, bọn hắn lập tức liền cảm giác bộ phim này có trở thành bạo khoản tiềm chất, đi suốt đêm ra video, ăn vào đợt thứ nhất lưu lượng.

"Ai, cái này Vị Quang cùng Thành Vũ thật không đơn giản a." Lưu Tất vừa ăn mì tôm một bên cảm khái nói, "Đoàn làm phim thật sự là sáng ý mười phần, sao có thể nghĩ đến đập loại này đề tài phim?"

Một bộ tốt phim, dù là không cho bất luận cái gì tuyên truyền phí, cũng có vô số nhà phê bình điện ảnh vì lưu lượng tranh đoạt lấy đi giải nói, đi đuổi nhiệt độ.

Mà một bộ nát đến cực hạn phim, dù là cho tiền quảng cáo, rất nhiều bình luận điện ảnh up bình luận điện ảnh bloger cũng không dám ăn cái này nát tiền, lo lắng đem mình danh tiếng triệt để bại hoại rơi.

Cực kỳ hiển nhiên, Vị Quang tập đoàn liền là cái trước.

"Lưu ca a, gần nhất video thu nhập lại bị chặt, chúng ta tháng này cảm giác mẹ nó muốn ăn đất a." Bên người, một thanh âm đột nhiên truyền tới, đánh gãy Lưu Tất suy tư.

Nghe được cái này phàn nàn, Lưu Tất ăn mì tôm đũa dừng một chút.

Cùng loại với Bilibili loại này trang web, một đầu video thu nhập chỉ có thể dựa vào chính phủ phép tính đến cho, tỉ như phát ra lượng nhiều ít, điểm khen tỉ lệ nhiều ít, bỏ tiền cất giữ nhiều ít vân vân vân vân.

Số ít người sử dụng sẽ trả tiền khen thưởng, nhưng những cái kia thu nhập cơ bản đều có thể bỏ qua không tính.

Cho nên một khi thu nhập phép tính cải biến, đối tất cả loại này up chủ tới nói, đều là có tính chất huỷ diệt đả kích.

Nếu như có thể có vừa cơm quảng cáo tìm tới cửa, tại trong video giâm cành quảng cáo cái gì, đoàn người tháng này liền có thể cải thiện cải thiện cơm nước, trái lại thì ăn đất.

Tháng này rất không khéo, cũng không có cái gì công ty quảng cáo tìm tới cửa.

Mỗi ngày ăn mì tôm đều muốn ăn xuất công tổn thương phòng làm việc, ẩn ẩn xuất hiện nhân tâm bất ổn dấu hiệu.

Nhìn xem người ta đập « Hộ Quốc Long Tế » tại trên mạng nhấc lên dậy sóng cho tới bây giờ cũng còn không triệt để biến mất.

Không biết mang phát hỏa nhiều ít đồng loại hình tiểu thuyết, bản quyền phí cầm nương tay.

Lưu Tất mỗi lần nhìn thấy kia một đống lớn quảng cáo, những cái kia không nhìn thấy cuối 0, liền hâm mộ trằn trọc.

Đoán chừng Vị Quang tập đoàn dựa vào cái này một bộ lưới kịch liền kiếm tiền kiếm được tay như nhũn ra đi.

Thật hâm mộ bọn hắn lão bản. . .

Lưu Tất một bên ăn mì tôm, vừa nói: "Không có việc gì, ta xem xuống mới phép tính, liền là video không thể đơn thuần chỉ có phát ra đo, còn phải có đem đối ứng điểm khen tỉ lệ."

"Về sau chúng ta tại trong video thêm cái cầu điểm khen cầu bỏ tiền mảnh nhỏ đoạn là được rồi."

"Kỳ thật rất nhiều người xem cũng không phải không nguyện ý động cái tay, điểm cái miễn phí khen, chỉ là bọn hắn không cái ý thức này thôi, chỉ cần nhắc nhở một chút, điểm khen lập tức liền đi lên."

Ăn xong mì tôm về sau, Lưu Tất lại ấn mở tài khoản của mình hậu trường, bắt đầu dọn dẹp hậu trường các loại tin tức.

Những tin tức này bên trong, đại bộ phận là fan hâm mộ không có ý nghĩa nói chêm chọc cười, hắn sẽ chọn một câu như vậy hai câu đáp lại.

Còn lại một phần nhỏ thì là đề cử phim ảnh ti vi kịch lão phấn.

Nếu có kỳ tích lời nói, ngẫu nhiên còn có thể từ những này nói chuyện riêng bên trong tìm tới thương đơn hợp tác.

Đột nhiên, hắn nhìn thấy nói chuyện riêng bên trên truyền đến một đầu cực kỳ không giống bình thường tin tức.

"Tiểu Lưu nói phim ngươi tốt, ta là tới từ phương nam dân mạng, đối ngươi video cảm thấy hứng thú vô cùng, muốn cùng ngươi thảo luận một chút thương vụ trên hợp tác công việc, xin hỏi thuận tiện thêm một chút ngươi WeChat sao?"

Tin tức này, vị cũng quá vọt lên đi. . .

Lưu Tất nhìn kỹ mắt tin tức, không đi để ý tới cái này quá cổ quái lời nói kĩ thuật, đưa ánh mắt tập trung vào "Thương vụ trên hợp tác" sáu cái chữ bên trên.

Đến rồi!

Rốt cuộc đã đến!

Vừa cơm hạng mục, ta chờ ngươi chờ đến thật đắng a!

Hiện tại toàn bộ phòng làm việc đều ở vào một cái gào khóc đòi ăn trạng thái, cầu cha cáo nãi nãi hi vọng đến cái quảng cáo tiếp.

Lưu Tất đối kim chủ đại nhân không dám thất lễ, lúc này lấy tốc độ nhanh nhất đem mình nick Wechat phát đi qua, miễn cho đối phương thật lâu không nhìn thấy hồi phục đi tìm cái khác đồng loại up chủ.

Rất nhanh, bên kia liền tăng thêm mình WeChat.

Là cái trời xanh mây trắng hoa hồng đóa ảnh chân dung, xem xét đối diện liền là có không nhỏ tuổi tác uy tín lâu năm tinh anh.

Tên gọi dương không kiêu. . .

Lưu Tất không dám thất lễ, đánh chữ hỏi: "Ngài tốt, Dương tiên sinh, rất hân hạnh được biết ngài!"

Không biết lần này vừa cơm có thể cầm nhiều ít tiền quảng cáo đâu?

1000? 500?

Dù sao cũng là người mua thị trường, mấy chục vạn fan hâm mộ up chủ bloger vừa nắm một bó to, cần đánh quảng cáo nhu cầu thì xa không có nhiều như vậy.

Loại này cắm ở trong video ở giữa quảng cáo, sẽ bị tuyệt đại đa số người xem nhảy qua, coi như không nhảy qua người xem, cũng chưa chắc sẽ đi điểm video phía dưới kết nối mua sắm.

Tốn mấy trăm trên ngàn khối tại một đầu trong video ném quảng cáo, có thể kiếm về cái một phần mười đều coi là không tệ.

Lưu Tất không dám báo giá quá cao, sợ trực tiếp đem cái này kiếm không dễ hộ khách hù chạy.

Phải không. . . Liền 800?

"Lưu tiên sinh, chúng ta nghĩ xin ngươi giúp một tay định chế một đầu video, cho ngươi 2000 khối tiền một đầu, có thể tiếp nhận sao?"

Lưu Tất vừa định đem mì nước uống xong, nhìn thấy đối phương báo giá về sau, toàn bộ người con mắt đều trừng lớn thêm không ít.

Đây là nơi nào tới đại tập đoàn? Mở miệng liền là hai ngàn?

Dĩ vãng hắn cũng không phải chưa từng gặp qua báo giá hai ngàn kim chủ, bất quá người ta đối mặt nhiều lần bên trong cắm truyền bá nội dung, thời gian dài cùng vị trí đều muốn cực kỳ yêu cầu nghiêm khắc, phi thường khó hầu hạ.

Hiện tại loại này đại đan lại tới, tuyệt đối không thể bỏ qua!

Lưu Tất lập tức treo lên mười hai phần tinh thần: "Có thể, ngài muốn đánh cái gì quảng cáo, trực tiếp đem nội dung phát cho ta là được rồi. Nếu như ngài đối quảng cáo thời gian dài cùng vị trí có yêu cầu, cứ việc nói."

Dùng tên giả dương không kiêu Dương Nhược Khiêm trả lời: "Không phải quảng cáo, là muốn cho ngươi làm một đầu video ra, dùng tài khoản của ngươi phát ra ngoài, có thể chứ?"

Lưu Tất ngẩn người, trả lời: "Ta là làm bình luận điện ảnh up, ngài bên này là có cái gì bình luận điện ảnh phương diện nhu cầu sao?"

"Đúng thế."

"Kia. . . Khả năng trước tiên cần phải để cho ta nhìn xem, ngài muốn để ta giải thích cái nào bộ truyền hình điện ảnh kịch."

Phát ra cái tin tức này thời điểm, Lưu Tất thật sâu thở dài.

Tiền không tốt kiếm a.

Tại đối phương đưa ra định chế video thời điểm, Lưu Tất liền mơ hồ đoán được lần này kim chủ ba ba thân phận.

Nhất định là cái nào đó phát hành công ty người.

Hoặc là muốn cho cái nào đó phim nhựa tiến hành tuyên truyền tạo thế, hoặc là liền là nghĩ vãn hồi nào đó bộ rác rưởi phim nhựa danh tiếng.

Thông tục điểm tới nói, liền là mời thuỷ quân.

Chẳng qua là tốn nhiều tiền, mời bọn họ những này hàng hiệu thuỷ quân.

Đáng tiếc loại số tiền này cùng tiếp quảng cáo tính chất không giống, nếu như cứng rắn thổi một bộ danh tiếng cực kém truyền hình điện ảnh kịch, hậu quả rất có thể liền là bại hoại rơi hắn cái này thật vất vả kinh doanh lối ra bia tài khoản, dẫn đến fan hâm mộ lượng lớn xói mòn.

Loại hành vi này, cũng không phải là "Vừa cơm" mà là "Kiếm nát tiền".

Sẽ bị phỉ nhổ.

Không thể vì một bữa cơm no, trực tiếp đem chén cơm của mình mua.

Cho nên Lưu Tất mới đưa ra trước hết biết hắn muốn giải thích cái nào bộ truyền hình điện ảnh kịch yêu cầu, nếu như bộ này truyền hình điện ảnh kịch danh tiếng thực sự quá kém, vậy cái này thương chỉ nói cái gì cũng không thể tiếp.

Dương Nhược Khiêm phát tin tức cực kỳ ngắn gọn: "Chúng ta phim còn chưa lên chiếu, trước mắt ở vào tuyên phát giai đoạn."

Vậy là tốt rồi. . .

Lưu Tất nhẹ nhàng thở ra, cảm thấy tiền này mình có thể ăn.

Cứng rắn nâng ở vào tuyên phát giai đoạn phim, phong hiểm kỳ thật không tính quá lớn —— chỉ cần tại video cuối cùng thêm một câu như là "Từ trước mắt Video nhìn là như thế này, nhưng cụ thể biểu hiện như thế nào, còn muốn chờ phim chính thức chiếu lên mới biết được." miễn trách tuyên ngôn, rất nhiều phiền phức liền có thể tránh khỏi.

"Được rồi, ngài đem Video phát cho ta đi. Nếu như thuận tiện, cũng có thể phát thêm mấy cái độc nhất vô nhị ống kính, dạng này ta có thể tốt hơn giúp ngài tuyên truyền."

Dương Nhược Khiêm phát tin tức: "Không, ngươi hiểu lầm. Là khách quan công chính đánh giá. Một bộ gọi « áo bào đen kiểm tra đội » phim, ngươi không lâu trước đó phát qua bộ phim này Video bình luận điện ảnh."

Khách quan công chính đánh giá. . .

Đó chính là bôi đen thôi!

Nguyên lai là Vị Quang cùng Thành Vũ đối thủ cạnh tranh a.

Lưu Tất nghĩ nghĩ: "Thế nhưng là, ta hôm qua mới phát một đầu video, liền là liên quan tới bộ phim này. Hiện tại đột nhiên phát cái nội dung hoàn toàn tương phản, có phải hay không không tốt lắm?"

Hắn video nội dung chia làm hai cái bản khối, một cái là tốt mảnh đề cử, một cái khác là phim nát nhả rãnh.

Hôm qua lực nâng « áo bào đen kiểm tra đội » video liền đặt ở tốt mảnh đề cử bản khối bên trong.

Nếu như tiếp kim chủ ba ba thương đơn, kia cái tiếp theo video liền là đồng dạng « áo bào đen kiểm tra đội » nhưng lại xuất hiện tại phim nát nhả rãnh chuyên mục bên trong. . . Luôn cảm giác có chút là lạ.

Dương Nhược Khiêm muốn liền là fan cuồng nhảy phản mãnh liệt hiệu quả, lúc này trả lời: "Không sao, một mực phát là được rồi."

"Vậy thì tốt, ngài đối mặt nhiều lần nhả rãnh nội dung có yêu cầu gì không? Vẫn là để ta người phát huy liền tốt?"

Giống loại này đối địch công ty ở giữa cạnh tranh, trong tay thường thường đều sẽ có chút tin tức tiêu cực. Công kích một bộ phim thời điểm thường thường không riêng gì công kích trong phim ảnh cho bản thân, sẽ còn ngay tiếp theo diễn viên cùng chế tác công ty cùng một chỗ công kích.

Nửa thật nửa giả, tin đồn thất thiệt, hiệu quả lại cực kỳ tốt.

Dương Nhược Khiêm nhớ tới mình điều tra sách hỏi, trả lời: "Ngươi tại phê bình nội dung bên trong thêm điểm cùng loại Không tôn trọng nguyên tác, Cọ nhiệt độ loại hình nội dung, cái khác ngươi liền tự do phát huy đi."

Hiện tại đầu năm nay, cái gì đám người tính công kích mạnh nhất?

Tử trung phấn, lại xưng kết tinh phấn.

Một khi chạm đến những người này yêu thích tác phẩm hoặc là nhân vật, bọn hắn liền sẽ như là bị đụng phải vảy ngược đồng dạng, dứt bỏ sự thật không nói, đem hết toàn lực giữ gìn những cái kia tác phẩm hoặc nhân vật.

Dương Nhược Khiêm việc cần phải làm liền là đem bọn này loại nhân dẫn dụ ra, để những công kích này tính cực mạnh mạng lưới bình xịt trở thành công kích « áo bào đen kiểm tra đội » người tiên phong.

Vô luận như thế nào, trước tiên đem phim danh tiếng làm tiếp lại nói.

Lưu Tất nghiêm túc tại sách nhỏ trên nhớ kỹ kim chủ ba ba yêu cầu, lại hỏi: "Được rồi, nếu như ngài còn có khác yêu cầu khác, tùy thời liên hệ ta, nếu như WeChat không hồi phục, ngài có thể gọi điện thoại cho ta, 132xxxxxxxx."

Cái tin tức này về sau, đối diện phát tới một đầu 2000 đồng tiền chuyển khoản tin tức về sau liền lại không hồi âm.

Lưu Tất đắc ý đem tiền nhận lấy, đem tiền thưởng kết cho phòng làm việc cái khác mấy cái người, sau đó phủi tay, cười nói: "Buổi tối hôm nay thêm cái ban, đem đại gia nhiều tiền hầu hạ dễ chịu a, yêu cầu ta đã cho các ngươi gửi tới, đều dùng điểm tâm."

Nói xong, hắn đưa di động buông xuống, tiếp tục thanh lý lên Bilibili tài khoản hậu trường tin tức.

Vừa diệt đi hai đầu không có chút ý nghĩa nào nói chuyện riêng, Lưu Tất lại sửng sốt một chút.

"Tại sao lại một cái muốn cùng chúng ta thương vụ hợp tác? Hôm nay ta đụng cái gì đại vận sao?"

Lưu Tất hồ nghi ấn mở đầu kia tin tức, phía trên thình lình viết:

"Tiểu Lưu ngươi tốt, ta là Nhật Phủ tập đoàn vận doanh quản lý Trịnh Vĩ Hùng, xin hỏi ngươi là có hay không thuận tiện cùng chúng ta đàm một bút thương vụ hợp tác?"

Ngày phủ. . .

Chưa nghe nói qua.

Lưu Tất vẫn là không dám lãnh đạm, vội vàng nói: "Thuận tiện, ngài có yêu cầu gì, cứ việc nói."

Dùng tên giả Trịnh Vĩ Hùng Trịnh Vĩ Năng hung tợn gửi đi một đầu tin tức quá khứ: "Giúp ta tận khả năng bôi đen kia bộ gọi « áo bào đen kiểm tra đội » phim, có thể chứ?"

(tấu chương xong).