Chương 208: Có ta một miếng cơm ăn liền có ngươi một cái bát cà

Chương 208: Có ta một miếng cơm ăn liền có ngươi một cái bát cà

Vừa tiếp vào đại đan, muốn ra roi thúc ngựa đuổi bản thảo Lưu Tất nhìn thấy cái tin tức này thời điểm, toàn bộ não người đều là mộng.

Cùng một ngày tiếp vào hai bút vừa cơm tình huống hắn cũng không phải chưa từng gặp qua...

Chỉ là hai cái này kim chủ ba ba yêu cầu nội dung đều hoàn toàn nói hùa, mà lại về mặt thời gian đến xem là chân trước vừa đi chân sau liền đến, có một loại không hiểu thấu buồn cười cảm giác.

Buồn cười qua đi, Lưu Tất cũng tại trong lòng cảm khái một câu, quả nhiên truyền hình điện ảnh vòng ngành giải trí loại này vòng tròn, mới nhập làm được người đều sẽ gặp phải từng tầng ngăn chặn a.

« áo bào đen kiểm tra đội » Video còn không phát bao lâu đâu, chính mình cái này tại bình luận điện ảnh khu chỉ có thể coi là T1, xa không tính là T0 up chủ đều có thể trong thời gian ngắn như vậy thu được hai cái bôi đen bộ phim này thương đơn.

Cái khác đồng hành đâu?

Cái khác so với mình fan hâm mộ lượng càng nhiều, lưu lượng càng lớn, đề cử vị càng lộ vẻ nhưng đỉnh cấp bloger đâu?

Bọn hắn chỉ sợ cũng đã bắt đầu dần dần thu được tương tự thương đơn.

Rõ ràng, đối với Vị Quang cùng hắn minh hữu quật khởi, rất nhiều hữu thương bắt đầu ngồi không yên, đồng thời đang tiến hành trên thực chất chèn ép.

Lưu Tất nghĩ nghĩ, trả lời: "Ừm... Là có thể, ngài có nhu cầu gì sao?"

Một cái video kiếm hai cái video tiền, loại này chuyện tốt to lớn nện trên đầu, không kiếm ngu sao mà không kiếm.

Trịnh Vĩ Hùng: "Toàn diện bôi đen, có thể làm sao bôi đen liền làm sao bôi đen, từ bọn hắn Video bên trong xoi mói bôi đen."

Nhiều khi, một bộ phim, phim truyền hình thậm chí là trong tiểu thuyết, đều tồn tại đủ loại tì vết, bao quát Logic không suôn sẻ điểm, bao quát người thiết lập mâu thuẫn điểm...

Nhưng chỉ cần những này điểm đừng quá mức rõ ràng, đại bộ phận quan sát người xem hoặc là độc giả đều rất khó chú ý tới.

Bọn hắn là đến hưu nhàn giải trí, không phải nghiêm túc khảo chứng.

Chỉ cần kịch bản quá quan, không có Logic không may, người xem nhiều khi căn bản là chú ý không đến những cái kia tì vết.

Thậm chí dù là đem phim để cho bọn họ tới về nhìn cái mấy lần, để bọn hắn chuyên môn tìm bộ phim này gốc rạ, cũng chưa chắc có thể tìm tới những cái kia không rõ ràng tì vết.

Nhưng nếu có một cái tương đối người chuyên nghiệp, đem những này tì vết điểm ra, phóng tới bình luận khu hoặc là gióng trống khua chiêng tuyên truyền, nguyên bản sẽ bị coi nhẹ rơi độc điểm lập tức liền trở nên chói mắt đi lên.

Kim chủ để cho mình làm sự tình, hẳn là cái này...

Lưu Tất lúc ấy liền biểu thị ra lý giải: "Được rồi, tại chúng ta sơ bộ trong kế hoạch, video nội dung sẽ bao hàm Cọ nhiệt độ, Không tôn trọng nguyên tác nội dung các loại thủ đoạn công kích, ngài có thể tiếp nhận sao?"

Tuy nói một phần sống kiếm hai phần tiền, nhưng cơ bản nhất nghề nghiệp tố dưỡng vẫn là đến có.

Trịnh Vĩ Năng nơi nào hiểu những này, lúc này trả lời: "Có thể, chính các ngươi quyết định chủ ý là được, video thời gian dài tốt nhất vượt qua 10 phút, có thể chứ?"

Hiện tại liền thả Video ra, Video thời gian dài đều không mười phút đồng hồ, ngươi để cho ta đen 10 phút, thật sự là đứng đấy nói chuyện không đau eo...

Lưu Tất khóe miệng giật một cái, trong lòng xác nhận cái này "Trịnh Vĩ Hùng" là cái thỏa thỏa người ngoài nghề.

Bất quá dù sao cũng là vừa cơm video, giới đen cái 10 phút, cũng không phải hoàn toàn không thể làm được.

Ai bảo hắn là ăn chén cơm này đây này?

Lưu Tất thở dài: "Có thể, nhưng rốt cuộc Video nội dung quá ít, dạng này video khó thực hiện, ân... Đến thêm tiền, ngài có thể hiểu được sao?"

Trịnh Vĩ Hùng: "1500, có thể hay không tiếp nhận?"

Lưu Tất suy nghĩ một chút, cảm thấy đối phương lần thứ nhất liền ra giá nhiều như vậy, khẳng định không tới trong lòng mong muốn. Mà lại dạng này vừa cơm thời cơ về sau cũng không nhiều, không thừa cơ hội này nhiều vớt điểm, đều có lỗi với phòng làm việc các huynh đệ mỗi ngày thức đêm thêm ban.

Thế là đánh chữ trả lời: "Trịnh tiên sinh, ta giải thích cho ngài một chút, nếu như là tại chúng ta nguyên bản video nội dung bên trong cắm truyền bá quảng cáo, là cái này giới vị không giả. Nhưng bây giờ ngài là tìm chúng ta định chế video, cho nên cần hơi nhiều một ít, hi vọng ngài lý giải một chút."

Trịnh Vĩ Hùng bên kia rất nhanh phát tới hồi phục: "2000, không thể nhiều hơn nữa."

Lưu Tất cũng là thấy tốt thì lấy người, lập tức liền đáp ứng: "Được rồi, Trịnh tổng sảng khoái."

Chỉ chốc lát, Trịnh Vĩ Năng liền cho Lưu Tất WeChat tài khoản trên chuyển1000 khối tiền, phía trên đánh một đầu ghi chú.

"Đây là tiền đặt cọc, video làm xong về sau lại chuyển tiền đặt cọc."

Lưu Tất nhận tiền đặt cọc, cũng không nói thêm gì.

Kỳ thật đây mới là tình huống bình thường, giống Dương Nhược Khiêm như thế không nói hai lời tiền đặt cọc đánh tới kim chủ mới là hiếm thấy.

Rốt cuộc video đều còn chưa có đi ra, chất lượng cùng nội dung đều không thể xác định, trước cho một nửa khoản tiền, chờ kiểm hàng về sau lại đem một nửa khác cho mới là đối với song phương đều công bằng hành vi.

Đem tiền nhận lấy về sau, Lưu Tất mình cũng bắt đầu động thủ, biên tập lên video.

Muốn đem một cái bốn năm phút Video làm thành 10 phút nhả rãnh video, độ khó quả thật có chút lớn.

Giống bọn hắn những này phòng làm việc nhỏ lão bản, không có khả năng giống công ty lớn lão bản đồng dạng, chỉ phụ trách hạ mệnh lệnh, sự tình khác giao cho tay người phía dưới để hoàn thành là được rồi.

Tuyệt đại bộ phận thời điểm, bọn hắn cùng trà sữa cửa hàng nhà hàng nhỏ các lão bản đồng dạng, đã là lão bản, cũng cán viên công sống, có đôi khi thậm chí so nhân viên còn mệt mỏi hơn hơn nhiều.

Nhưng cần gánh chịu phong hiểm lại cao hơn nhiều.

Thậm chí cầm tới tay tiền, đều chưa hẳn so nhân viên cao.

Thuộc về là chân chính tốn công mà không có kết quả.

Lưu Tất mở ra cái kia hắn đã nhìn qua rất nhiều lần Video, frame by frame frame by frame bắt đầu quan sát.

Khác biệt chính là, trước đó là tìm ưu điểm, lần này là gây chuyện.

Nhìn hồi lâu, Lưu Tất miễn cưỡng tại bản nháp trên viết xuống câu nói đầu tiên: "Ừm... Đặc hiệu phương diện, đối với tốt đến phòng bên kia mảng lớn, vẫn là hơi có vẻ không đủ."

Cái này không tính khuyết điểm khuyết điểm, có thể nước cái đại khái khoảng chừng nửa phút video thời gian dài.

"Điểm thứ hai... Ách, vậy liền, phim Video bên trong thỉnh thoảng sẽ xuất hiện tương đối khó nghe thô tục, không quá phù hợp người tuổi trẻ tam quan, ảnh hưởng quan sát thể nghiệm?"

Lại nhẫn nhịn đại khái vài phút, Lưu Tất tại bản nháp trên viết xuống cái thứ hai có thể bị giới đen điểm.

"Điểm thứ ba, phim diễn viên chính nhóm tất cả đều là hoàn toàn không nghe qua danh tự tiểu cà, mặc dù Video bên trong nhìn không ra, nhưng có lẽ tại chính thức chiếu lên nội dung bên trong, những này diễn viên sẽ xuất hiện không cách nào khống chế nhân vật tình huống?"

Cái thứ ba "Điểm đen" vừa bị viết đến bản nháp bên trên, liền ngay cả Lưu Tất chính mình cũng có chút không kìm được.

Vô luận là cái này trở mặt cùng lật sách đồng dạng nhanh, đem ngụy quân tử vai diễn đến cực hạn "Tổ Quốc Hiệp" nam chính diễn, vẫn là cái kia thanh thuần xinh đẹp, thiếu nữ cảm giác mười phần, nhưng là tại gia nhập siêu anh hùng đoàn thể lúc liên tục gặp khó xử nữ chính diễn, diễn kỹ đều có thể nói không thể bắt bẻ.

Từ diễn kỹ góc độ chọn mao bệnh, có thể nói là đương đại "Có lẽ có".

"Ai, đầu năm nay, tiền không dễ kiếm a..." Lưu Tất thở dài, dùng sức nắm vuốt mình cái cằm, "Cái này Video làm rất tốt, đề tài cũng rất tốt, làm sao đen đâu?"

"Diễn viên cũng tất cả đều là mới đội hình, một điểm tin tức tiêu cực cũng tìm không thấy a, đen diễn viên chính bản nhân con đường cũng đi không thông."

Lưu Tất một bên làm lấy video, một bên nhả rãnh lấy công việc này gian nan.

So cắm truyền bá quảng cáo khó nhiều.

Cưỡng ép đem tốt như vậy phim nói khó coi, cũng có chút quá khó xử người.

Hơn nửa giờ thời gian, Lưu Tất cơ hồ đem Video lật tới lật lui nhìn bảy, tám lần, lại từ đầu đến cuối không thể tìm tới bao lớn tì vết.

Lại có chiều sâu, kỹ thuật lực cũng không tệ lắm, mà lại từ những cái kia là số không nhiều đoạn ngắn trung năng đủ nhìn ra, bên sản xuất là hạ tiền vốn.

Bỗng nhiên, một bên phòng làm việc tiểu hỏa tử lên tiếng nói: "Lưu ca, ta cảm thấy cái này Video đập rất tốt a, 10 phút tin tức tiêu cực quá khó tìm, ngươi phải không tìm kim chủ ba ba nói một câu, để hắn sửa đổi một chút nhu cầu?"

"Đúng vậy a... Cảm giác người ta xác thực đập đến rất tốt." Lại có một người nhả rãnh một câu, "Những này diễn viên cũng đều là người mới."

Xác thực đập đến rất tốt...

Các diễn viên đều là người mới, bên sản xuất cũng là mới quật khởi công ty...

Ngay tại vắt hết óc, nghĩ hết tất cả biện pháp đào móc phim điểm đen Lưu Tất ngay tại bận rộn tay một chút ngừng lại.

Trước đó hắn tại trong video, cũng là dùng không sai biệt lắm lời nói thuật, cuồng phún « lôi đình chiến binh » cùng « Thượng Hải thành lũy » bên sản xuất cùng diễn viên.

Như là ỷ vào chính mình chưởng khống lưu lượng liền nhẹ nhàng, tỉ như dùng không có chút nào diễn kỹ lưu lượng minh tinh hi hi ha ha vai diễn vốn nên hết sức nghiêm túc nhân vật.

Nhưng bây giờ chuyện của mình làm, cùng trước đó mình phun những người kia, có cái gì khác biệt đâu?

Một bộ chế tác lương tâm, đại bộ phận kinh phí đều tiêu vào bên sản xuất mặt phim.

Không cùng cái khác bên sản xuất thông đồng làm bậy liền lọt vào các loại vô tình xa lánh, tàn khốc chèn ép công ty.

Còn có diễn kỹ đúng chỗ, thế nhưng là danh khí không đủ, lưu lượng không lớn thực lực phái các diễn viên.

Cũng bởi vì cái này ngàn thanh khối tiền, liền phải lọt vào nhiều như vậy hư giả phê bình, đối thành ý tràn đầy bên sản xuất cùng diễn viên tới nói, có phải hay không có chút quá không công bằng?

Đặc biệt là mấy năm gần đây, nhưng phàm là cùng lưu lượng minh tinh dính điểm bên cạnh truyền hình điện ảnh kịch, không quan tâm có đẹp hay không, đầu tiên nhiệt độ liền sẽ kéo căng.

Các loại che ngợp bầu trời tuyên truyền, các loại không chú ý nội dung chỉ chú ý diễn viên, lung tung gặm cp, khắp nơi tại cái khác bình luận khu biểu hiện ra nhân loại hạn chót...

Làm đem bình luận điện ảnh xem như nghề nghiệp up chủ bloger, Lưu Tất bản nhân kỳ thật cũng đối loại hiện tượng này mười điểm chán ghét.

Nhưng lại có thể thế nào?

Chỉ là mấy chục vạn fan hâm mộ, cũng không thể nói vị ti nói nhẹ, phàm là bị những cái kia lưu lượng minh tinh fan hâm mộ để mắt tới, bị buộc đến lui lưới chỉ là vấn đề thời gian.

Hiện tại thật vất vả ra một bộ như thế lương tâm phim...

Lưu Tất nhìn thoáng qua trên điện thoại di động hai đầu nhập trướng tin tức, trên mặt vùng vẫy một lát, giống như là tại làm một cái mười điểm chật vật quyết định.

Qua một hồi lâu, hắn mới quay đầu, miễn cưỡng mở miệng nói: "Ta cho các ngươi thương lượng chuyện gì thế nào?"

Phòng làm việc hai vị khác tiểu hỏa tử không ngẩng đầu: "Lưu ca chuyện gì nói thẳng là được a, ngươi thế nào còn ngượng ngùng đi lên?"

Lưu Tất nhìn xem là cái này bàn nhỏ ngàn khối liều mạng bận rộn hai vị tiểu hỏa tử, thở dài: "Vậy ta đã nói a... Ta cảm giác đi, cái này bốn ngàn khối, chúng ta không thể kiếm."

"Nói như vậy khả năng có chút có lỗi với các ngươi, như vậy đi, lần sau, lần sau có thương đơn thời điểm, ta cho các ngươi chia cao một chút, được không?"

Sau khi nói xong, Lưu Tất chính mình cũng có chút nhịn không được đau lòng.

Ròng rã bốn ngàn khối tiền a!

Rõ ràng đều thu, đều tới tay... Kết quả vẫn là đem cầm không được.

Ai ngờ, một cái tiểu tử lại nhanh chóng ngẩng đầu lên, cực kỳ sảng khoái cực kỳ tán đồng nhẹ gật đầu: "Lưu ca, kỳ thật từ vừa rồi ta liền muốn nói, nhưng tháng này chúng ta thời gian không tốt lắm, ta liền không dám nói!"

"Cái này tờ đơn xác thực không tốt tiếp." Một cái khác người cũng lập tức dừng tay lại trên công việc, có chút công nhận nói, "Không thể bởi vì cái này bốn ngàn khối tiền, trực tiếp đem chúng ta danh tiếng bát cơm đều cho đập mất a."

Lưu Tất ngạc nhiên nhìn xem dưới tay mình hai cái tiểu hỏa tử, phảng phất là lần đầu tiên biết bọn hắn đồng dạng.

"Các ngươi thật là nghĩ như vậy? Vừa tiền tới tay, đừng á?"

"Khẳng định là thật a, tiền này không có có thể kiếm lại, lương tâm không có coi như thật không có a!"

"Không, lương tâm không có có thể kiếm được càng nhiều... Chỉ có thể nói chúng ta đáng đời nghèo, ha ha ha! Cái này che giấu lương tâm kiếm được tiền, cầm trên tay anh em cảm thấy phỏng tay."

Mấy cái có lương tâm người lập tức nở nụ cười, ngôn ngữ bên trong đều là đối với mình trào, bất quá đúng không tiếp làm ăn này quyết tâm, ngược lại là mười điểm kiên định.

"Được rồi được rồi, quyết định không tiếp cái này sinh ý chúng ta liền muốn muốn nhìn sau đó phải làm cái gì đi, tranh thủ thời gian tìm một chút có ý tứ truyền hình điện ảnh kịch, không phải tháng này chúng ta thật muốn ăn đất." Lưu Tất cười xong, phất phất tay, mở ra điện thoại di động của mình.

Đã lâm thời quyết định không tiếp cái này sinh ý, tiền kia làm sao cũng phải trả cho người khác.

Hắn đầu tiên tìm tới chính là thanh toán tiền đặt cọc hào sảng kim chủ.

"Dương tiên sinh, ngài tốt, vẫn còn chứ?"

Chính nhìn xem nhà mình Video dưới đáy bình luận khu, đối bản quý hao tổn mục tiêu bi quan đến cực điểm Dương tổng tùy ý trở về cái tin: "Vẫn còn, là video chế tác gặp được cái gì khó khăn sao?"

Hắn hiện tại là một điểm tinh thần đều đề lên không nổi.

Bởi vì ngay tại không lâu trước, hắn mua được Lưu Tất bôi đen nhà mình phim thời điểm, hệ thống cho hắn phát ra cảnh cáo.

Ác ý bôi đen nhà mình phim thuộc về vi quy hành vi, bởi vậy sinh ra phí tổn không cách nào đưa vào công ty lời lỗ khoản bên trong, cũng không thể thanh lý.

Nói cách khác, Dương Nhược Khiêm đến tự móc tiền túi, từ vốn cũng không giàu có tiểu trong kim khố nhịn đau lấy ra 2000 khối tiền, thanh toán Lưu Tất video chế tác phí tổn.

Nhìn xem mình vốn cũng không nhiều số dư còn lại một chút giảm bớt hai ngàn, mà lại công ty bản quý xuất hiện trọng đại lợi nhuận nguy cơ, Dương Nhược Khiêm tâm tình tự nhiên là cũng không khá hơn chút nào.

Lưu Tất đang đối thoại khung bên trong đơn giản tìm từ, điểm kích gửi đi ấn phím: "Là như vậy, Dương tiên sinh... Chúng ta chế tác đoàn đội tại vừa mới, thử nghiệm theo yêu cầu của ngài làm hạ đại cương, nhưng là gặp điểm khó khăn."

Dương Nhược Khiêm có chút im lặng, không phải liền là bôi đen một bộ phim sao, cái này có thể có cái gì khó khăn?

Cũng không phải là muốn nhờ vào đó thêm tiền a?

Dương Nhược Khiêm hít sâu một hơi, làm xong ra lớn máu chuẩn bị tâm lý, đánh chữ hỏi: "Cái gì khó khăn?"

Lưu Tất: "Đúng đấy, ngài video, chúng ta khả năng không làm được. Ngài 2000 nguyên khoản tiền là thế nào lui đâu? Trực tiếp thối lui đến ngài WeChat trong trương mục sao?"

Không làm được? !

Hơn nữa thoạt nhìn là căn bản không có cách nào làm, mà không phải muốn dùng cái này là lấy cớ nhiều muốn tiền thù lao?

Dương Nhược Khiêm lập tức có chút kỳ quái, thế là dùng ông cụ non người từng trải ngữ khí nói: "Trước đừng có gấp nói lui khoản sự tình. Người trẻ tuổi, gặp phải khó khăn có thể nói, cảm thấy không đủ tiền có thể thêm. Sinh ý sinh ý, liền là sinh ra chủ ý nha, làm sao một lời không hợp cái này mua bán liền không làm đâu?"

Lưu Tất trả lời: "Ngài... Vậy ta liền lời nói thật cùng ngài nói đi. Chúng ta đoàn đội vừa mới tỉ mỉ phân tích một chút « áo bào đen kiểm tra đội » chúng ta cảm thấy lấy bộ phim này chất lượng, là có thể tranh thủ năm nay phòng bán vé quán quân."

"Ngài có thể hiểu được ta ý tứ sao? Nếu như chúng ta cưỡng ép bôi đen bộ phim này, đến lúc đó khẳng định sẽ khiến chúng nộ. Nhà phê bình điện ảnh liền dựa vào một cái khách quan công chính tới dùng cơm, nếu như danh tiếng đập, bát cơm cũng liền đi theo đập."

"Tiền này chúng ta thực sự kiếm không được, phải không ngài vẫn là mời cao minh khác?"

Dương Nhược Khiêm nhìn xem cái này ba đầu thật dài tin tức, lập tức có chút im lặng.

A, làm nửa ngày, nguyên lai là bởi vì phẩm đức nghề nghiệp a... Ta còn tưởng rằng là bởi vì nội dung phương diện có vấn đề gì đâu.

Người ta thẳng thắn, mà lại dính đến bát cơm vấn đề, xác thực không thể cưỡng cầu a.

Ai cũng không thể vì mình cái này khu khu 2000 khối, đem bát cơm đập.

Xuất sư bất lợi Dương Nhược Khiêm thở dài, đã chuẩn bị tìm một cái cái khác bình luận điện ảnh khu up chủ.

Ngay tại Dương Nhược Khiêm đưa vào "Tiền khoản WeChat chuyển đến liền có thể" thời điểm, hắn bỗng nhiên linh cơ khẽ động.

Không đúng, mình làm gì che giấu, không nguyện ý lộ ra thân phận?

Làm phim bên sản xuất, phòng bán vé trực tiếp người được lợi, nhưng có quá nhiều biện pháp giải thích cố ý bôi đen nhà mình phim loại hành vi này.

Tìm tới mới mạch suy nghĩ Dương tổng ánh mắt sáng lên, đem đưa vào chữ toàn bộ đều xóa bỏ, một lần nữa đưa vào tin tức: "Ha ha... Nguyên lai là nguyên nhân này. Người tuổi trẻ bây giờ, tam quan cực kỳ chính, cực kỳ tốt!"

"Bất quá ngươi nghĩ quá nhiều a, không nói gạt ngươi đi, ta kỳ thật liền là Vị Quang tập đoàn bộ tuyên truyền người phụ trách, an bài cho các ngươi nhiệm vụ này, mục đích kỳ thật không phải bôi đen ta nhà mình phim, mà là nghĩ tại phim chiếu lên trước đó, trắc thí trắc thí người xem đối phim trung bộ điểm tình tiết tiếp nhận trình độ."

"Cho nên liền nghĩ, tìm một số người đến, đem chúng ta bên này lo lắng nhất Cọ nhiệt độ a, Không tôn trọng nguyên hình loại hình vấn đề để các ngươi những này nhà phê bình điện ảnh trước đó bộc ra ngoài, nhìn xem khán giả phản ứng như thế nào."

"Ngươi cũng không cần có gánh nặng trong lòng, liền theo yêu cầu của chúng ta làm. Chờ phim chiếu lên về sau, nếu như, ta nói là nếu như, có người bởi vì ngươi ban bố video đến mắng ngươi, ngươi có thể trực tiếp đem chúng ta nói chuyện phiếm ghi chép thả ra nha, đúng hay không?"

Nguyên bản định thủ vững ranh giới cuối cùng, vô luận đối phương ra giá nhiều ít đều nghĩa chính ngôn từ cự tuyệt Lưu Tất không nghĩ tới đạt được như thế cái trả lời chắc chắn, toàn bộ người đều choáng váng.

Ngươi có muốn nhìn một chút hay không mình đang nói cái gì?

Bên sản xuất mình dùng tiền tìm người bôi đen mình phim? !

Các ngươi có phải hay không điên rồi?

Người khác cái nào không phải ở trên chiếu trước đó tận khả năng tuyên truyền, tận khả năng nói khoác, tận khả năng đem bán điểm cùng điểm sáng thả ra, chết trước chết kéo một nhóm fan hâm mộ?

Các ngươi ngược lại tốt, phương pháp trái ngược đúng không?

Lưu Tất rất nhanh tỉnh táo lại: "Không có ý tứ không có ý tứ... Không biết là Vị Quang tập đoàn lãnh đạo ở trước mặt, xin hỏi ngài có thể cung cấp một chút tương quan chứng minh sao? Nếu như có thể, xin hỏi chúng ta khoản giao dịch này, có thể ký tên hợp đồng sao?"

"Người trẻ tuổi cực kỳ cẩn thận nha. Hợp đồng có thể, bất quá tại phim chính thức lên mạng trước đó, ngươi vẫn là phải chúng ta nói chuyện phiếm nội dung bảo mật, có vấn đề sao?"

Làm tập đoàn tổng giám đốc Dương Nhược Khiêm tùy tiện liền lấy ra chứng minh thân phận văn kiện.

Tại tỉ mỉ xác nhận Dương Nhược Khiêm văn kiện, cũng đạt được có thể ký hợp đồng cam đoan về sau, Lưu Tất nhẹ nhàng thở ra.

Nếu như là phim bên sản xuất mình nói ra yêu cầu, tiền này xác thực có thể kiếm.

Người ta lợi ích tương quan công ty đều không ý kiến, hắn một ngoại nhân, có tư cách gì khoa tay múa chân, mình cảm động mình?

Kia là đại tập đoàn tuyên truyền thủ đoạn, mình có thể kiếm một chén canh, tốt bao nhiêu!

Lưu Tất trả lời: "Không thành vấn đề, không thành vấn đề... Dương tổng, thật sự là không có ý tứ, chúng ta hiểu lầm ngài, bỏ qua cho a."

Gặp phim bôi đen kế hoạch bị vãn hồi, Dương Nhược Khiêm hài lòng nhẹ gật đầu: "Không sao, lại nói mở là được. Các ngươi còn có cái khác khó khăn sao?"

Lưu Tất nghĩ nghĩ, đánh chữ nói: "Liên quan tới video chế tác vấn đề là không có, bất quá, có một việc, ta không biết nên không nên cùng ngài nói."

Dương Nhược Khiêm: "Có thể giao lưu trao đổi."

Lưu Tất lốp bốp gõ điện thoại bàn phím: "Tại ngài cho ta hạ đơn đặt hàng về sau, chúng ta bên này lại nhận được một cái đơn đặt hàng, cùng yêu cầu của ngài căn bản là hoàn toàn tương tự, cái này sự tình ngài có thể hơi chú ý một chút, hẳn là có những công ty khác nghĩ bôi đen các ngươi."

A

Chính đối với mình héo rút tiểu kim khố đau lòng đến cực điểm Dương Nhược Khiêm nhìn thấy câu nói này, lập tức liền không buồn ngủ.

Còn có loại chuyện tốt này? !

Đây là nơi nào tới Bồ Tát sống, dùng tiền giúp Dương tổng làm việc?

Nguyên vốn còn muốn dùng nhiều ít tiền, tìm thêm điểm cái khác bình luận điện ảnh up chủ cùng một chỗ bôi đen Dương tổng bị dạng này trên trời rơi xuống tin tức tốt đập có chút chậm bất quá thần.

Chẳng lẽ là gần nhất không may quá lâu, ông trời đều nhìn không được, rốt cục để cho mình lấy được một lần vận khí tốt?

Dương Nhược Khiêm đánh chữ hỏi: "Là nhà nào công ty, có thể hơi tiết lộ một chút sao?"

Tuy nói khách quan bên trên, cái này tiêu tiền tìm người bôi đen nhà mình phim "Hữu thương" trợ giúp Dương Nhược Khiêm, nhưng từ chủ quan đi lên giảng, này nhà công ty không thể nghi ngờ là mang to lớn ác ý đến đây.

Sống hai đời, trải qua gần như phá sản, cải tử hồi sinh Dương Nhược Khiêm cũng không phải ngốc trắng ngọt.

Trông thấy yêu cầu này, Lưu Tất do dự một chút.

Hai nhà công ty giải trí ở giữa minh tranh ám đấu, hắn cũng không muốn dẫn lửa thân trên, mà lại không dùng được hộ là cái gì nhu cầu, đem người sử dụng tin tức tiết lộ cho những người khác là phi thường không có đạo đức nghề nghiệp hành vi.

Lưu Tất nghĩ nghĩ, tạm thời không có đáp ứng cũng không có phản đối: "Ngài chờ một chút."

Hắn nghĩ trước tra một chút "Nhật Phủ" này nhà công ty cùng Trịnh Vĩ Hùng người này.

Nếu như đối phương là chân thật tin tức, vậy nói gì cũng không thể lộ ra.

Nhưng nếu như là giả tin tức cùng dùng tên giả, lộ ra cũng không có gì lớn.

Vài phút về sau, Lưu Tất xác nhận, cũng không tồn tại cái gì "Nhật Phủ" công ty, cũng không lục soát Trịnh Vĩ Hùng người này.

Ngược lại là ngành giải trí cự đầu Nguyệt Phủ, cùng cái này Nhật Phủ danh tự có một chút điểm tương tự.

Nhưng. . . Làm sao có thể chứ?

Lưu Tất tưởng tượng một chút những đại công ty này các tinh anh, tùy tiện động động tay liền mấy ngàn vạn hơn trăm triệu tờ danh sách.

Một nhà cự đầu công ty, khả năng không lớn dùng loại này bỉ ổi thủ đoạn đến công kích đối thủ, có 90% khả năng, là có người muốn cố ý đem nước bẩn hướng Nguyệt Phủ trên thân giội.

Thế là hắn liền ăn ngay nói thật đem nói chuyện phiếm nội dung nói cho Dương Nhược Khiêm: "Bên kia tự xưng là Nhật Phủ tập đoàn Trịnh Vĩ Hùng, bất quá hẳn là dùng tên giả, ngài cũng không cần tìm, nếu như là tên thật, ta cũng sẽ không tiết lộ cho ngài. Ngài cho phép ta đón bọn hắn thương đơn sao, nếu như không được, ta hiện tại liền lui."

Dương Nhược Khiêm nhìn xem cái này một cái công ty tên, một cái tên người, trầm mặc một hồi lâu.

Nhật Phủ. . . Trịnh Vĩ Hùng. . .

Mẹ nó, cái này không phải liền là Nguyệt Phủ tập đoàn Trịnh Vĩ Năng sao?

Dùng tên giả hóa cái quỷ a!

Còn dám hay không lại qua loa một điểm? !

Các ngươi cái này phá công ty, thật đúng là âm hồn bất tán.

Bất quá, cái này tiểu Lưu Chân là cái thực sự người.

Như thế bây giờ người kiếm chút vất vả tiền thực sự không dễ dàng, không cần thiết khó xử người khác.

Không có việc gì, đã dựng vào Vị Quang xe tiện lợi, về sau có ta một miếng cơm ăn, liền có ngươi một cái bát cà. . . Không đúng, có ngươi một ngụm canh uống.

Dương Nhược Khiêm sắc mặt trầm xuống, đánh chữ nói: "Không cần lui, yên tâm tiếp."

Vừa đánh xong hàng chữ này, ngoài cửa bỗng nhiên truyền đến một đạo thanh âm xa lạ.

"Dương tổng, ngài tốt, ta có thể vào không, ngài có một trương hắc kim thẻ hội viên. . . Ta đưa cho ngài đến."

(tấu chương xong).