Chương 209: Xa xa dẫn trước (cầu đuổi đặt trước, muốn xếp hạng đề cử, mau cứu hài tử)

Chương 209: Xa xa dẫn trước (cầu đuổi đặt trước, muốn xếp hạng đề cử, mau cứu hài tử)

Mới vừa từ trong bao tiền của mình rút trọn vẹn 2000 khối Dương Nhược Khiêm chính tâm đau run lập cập, lập tức không nhớ ra được người ngoài cửa là ai.

Nếu không phải nơi này là công ty địa bàn, bảo an lực lượng phi thường nghiêm mật, Dương tổng kém chút cho là mình trêu chọc tới những cái kia tại quán trọ nhỏ bạn thân tấm thẻ không thể nói rõ người.

Ngoài cửa cô nương tựa hồ ý thức được mình có chút qua loa, thế là lại bổ sung: "Dương tổng, là Viên Đắc Chân Viên quản lý để cho ta tới!"

Viên Đắc Chân...

Dương Nhược Khiêm suýt nữa quên công ty mình bên trong còn có người như vậy.

Lần trước công ty không hiểu thấu từ Thành Vũ trên tay tiếp thu một đống lớn xung quanh sản nghiệp, vì để cho có thể có thể kém quản lý cái này đống sản nghiệp, Dương Nhược Khiêm cố ý làm một lần đại quy mô xã chiêu.

Vì lần này thông báo tuyển dụng, Dương Nhược Khiêm còn chuyên môn thiết kế một bộ cực kì phức tạp, cạm bẫy tràn đầy trắc thí đề, lấy tốt hơn tại biển người mênh mông bên trong đem lưu manh sàng chọn ra tới, trở thành công ty trụ cột.

Tại kia lần trắc thí về sau, Dương Nhược Khiêm đem một lần quá quan siêu cấp đại lưu manh Viên Đắc Chân đề bạt làm phụ trách Vị Quang xung quanh sản nghiệp chuyên hạng quản lý, để đại lưu manh thống lĩnh tiểu lưu manh, tranh thủ đem những này sản nghiệp biến thành từng cái nuốt vàng hang không đáy.

An bài xong công tác, Dương Nhược Khiêm cơ bản liền đem cái tiểu tổ này để một bên đi, cơ hồ không tiếp tục chú ý qua.

Dương Nhược Khiêm đơn giản hồi ức một chút, lần nữa đưa ánh mắt chuyển hướng điện thoại, phát hiện WeChat trên xác thực có một đầu đến từ Viên Đắc Chân chưa đọc tin tức.

Nói là hắn đem Ngô Nguyệt phái tới, cho lão bản báo cáo gần đây công tác thành tích.

Báo cáo thành tích liền báo cáo thành tích, làm sao còn đưa tấm thẻ hội viên?

Dương Nhược Khiêm trong lòng nhả rãnh một câu, cửa đối diện miệng phương hướng hô: "Tiểu Ngô đúng không, vào đi."

Theo tuổi tác tới nói, Dương Nhược Khiêm cùng công ty tuyệt đại đa số nhân viên không sai biệt lắm, thậm chí càng thấp hơn như là Lâm Tào Ngô Nguyệt cái này từng có kinh nghiệm làm việc nhân viên.

Nhưng rốt cuộc tâm lý tuổi ở nơi đó, có đôi khi vô ý thức cứ như vậy gọi ra.

Ngô Nguyệt đẩy cửa vào, trên tay cầm lấy một trương chế tác tinh mỹ tấm thẻ, có chút thận trọng đi tới.

"Dương tổng, đây là ngài hắc kim thẻ hội viên, chỉ cần là tại Vị Quang sinh thái tiến hành tiêu phí, ngài đều có thể dùng trong tấm thẻ này hạn mức."

Nói, nàng đem tấm thẻ bỏ vào Dương Nhược Khiêm trên mặt bàn.

Vị Quang sinh thái?

Hắc kim thẻ hội viên?

Đây đều là một ít thứ đồ gì...

Dương Nhược Khiêm có chút không nghĩ ra, đem những này xung quanh sản nghiệp giao cho đám này lưu manh kinh doanh, làm sao kinh doanh ra cái sinh thái, còn làm lên xử lý thẻ nghiệp vụ?

Bất quá sẽ viên thẻ chế tác cũng không tệ lắm.

Dương Nhược Khiêm đem tấm thẻ cầm lên, quan sát tỉ mỉ hai mắt, tò mò hỏi: "Trương này hắc kim thẻ hội viên, là làm cái gì?"

Ngô Nguyệt vội vàng giải thích nói: "Về sau chỉ cần là ngài cầm tấm thẻ này, tại chúng ta xung quanh tiến hành tiêu phí, đều có thể hưởng thụ giảm giá sáu phần. Trong thẻ ban đầu hạn mức là 3 vạn, ngài có thể tùy thời sử dụng."

60%? !

Nếu không phải nhất định phải tại nhân viên trước mặt bảo trì lão bản uy nghi, Dương Nhược Khiêm kém chút liền trực tiếp đem con mắt trừng lớn.

Nói cách khác, về sau Dương Nhược Khiêm đi dưới cờ sản nghiệp tiêu phí, trực tiếp liền có thể cầm tới 60% chiết khấu!

Đặt ở lấy trước, nếu như không phải bất đắc dĩ, Dương Nhược Khiêm là sẽ không ở nhà mình sản nghiệp dưới đáy tiêu phí.

Vậy tương đương lấy chính mình tư nhân hầu bao cho công ty công trạng góp một viên gạch.

Nhưng bây giờ... Có chiết khấu ai.

Còn có ba vạn khối kếch xù đưa tặng hạn mức.

Cái này sóng trực tiếp phát tài a!

"Cân nhắc còn rất chu đáo." Dương Nhược Khiêm khẽ mỉm cười, đem hắc kim thẻ hội viên nhét vào trong túi, "Còn có chuyện gì khác không?"

Ngô Nguyệt dùng sức gật đầu: "Dương tổng, hắc kim thẻ hội viên chỉ có một trương, liền là ngài trên tay trương này. Chúng ta biết ba vạn khối đối với ngài tới nói không tính là gì, bất quá bởi vì khoản vấn đề, chúng ta cũng không thể cho càng nhiều, ngài thứ lỗi."

Tuy nói toàn bộ tập đoàn đều là Dương tổng, nhưng công sổ sách là công sổ sách, tư sổ sách là tư sổ sách.

Dương Nhược Khiêm cực kỳ lý giải rất rộng lượng phất phất tay —— có thể cầm tới tấm thẻ này, đã là niềm vui ngoài ý muốn.

Từ hệ thống các loại vi quy điều lệ đến xem, Dương Nhược Khiêm liền xem như công ty lão bản, cũng không thể chủ động yêu cầu công ty dưới cờ sản nghiệp đối với mình giảm giá, cho mình đưa tiền.

Mấu chốt nhất ở chỗ, hắc kim thẻ hội viên chỉ có một trương, chỉ cần lấy ra, cho dù là không biết Dương Nhược Khiêm nhân viên cửa hàng cũng có thể biết đây là lão bản tới.

Có nhiều mặt mũi!

Hiện tại rất nhiều bá đạo tổng giám đốc nữ tần trong tiểu thuyết, nhân vật nam chính vì không bại lộ thân phận của mình, mặc vào thưa thớt bình thường quần áo cùng nhân vật nữ chính đi dạo xa xỉ phẩm cửa hàng...

Sau đó liền là các loại tình tiết máu chó, tỉ như bị ác độc nam phối ác độc nữ phối nhìn thấy, bị nhân viên cửa hàng chế giễu loại hình.

Giá trị cái này liên quan khóa thời khắc, bá đạo tổng giám đốc nhân vật nam chính từ trong túi lấy ra một trương siêu cấp thẻ khách quý, vung ra nhân viên cửa hàng trên mặt.

Ngoại trừ ngốc trắng ngọt nữ chính bên ngoài, tất cả mọi người rất là chấn kinh, nam chính thành công trang một đợt so.

Nhìn cái này kịch bản thời điểm, Dương Nhược Khiêm sẽ một mặt nhức cả trứng, cảm thấy kịch bản cẩu huyết đến cực điểm, nhưng nếu như loại chuyện này phát sinh trên người mình, ngẫm lại đều cảm thấy sảng khoái.

Khiến cho Dương Nhược Khiêm đều có chút không kịp chờ đợi muốn đi tiêu phí.

"Bất quá liền ta cái này khôi hài văn họa phong, 99. 9% hẳn là đụng không lên loại này tiết mục..." Dương Nhược Khiêm chỉ là kích động một tiểu dưới, lập tức liền nhận rõ định vị của mình.

Ngay cả trang B thánh địa họp lớp đều có thể tại Dương tổng cái này biến thành khôi hài tụ hội, vọng tưởng đụng tới bá đạo tổng giám đốc kịch bản, căn bản là khả năng không lớn.

Dương Nhược Khiêm đem tấm thẻ bảo hộ tại chỗ an toàn nhất, ho nhẹ một tiếng, hỏi: "Gần nhất kinh doanh tình trạng thế nào a?"

Kỳ thật Dương Nhược Khiêm cũng không phải là cực kỳ lo lắng xung quanh sản nghiệp đột nhiên bạo lôi.

Ngay tại đoạn thời gian gần nhất hắn đều tra xét hệ thống lời lỗ bảng biểu, xung quanh sản nghiệp thu nhập ổn trọng trượt, cực kỳ phù hợp hắn đối đám này lưu manh nhân viên chờ mong.

Chỉ cần duy trì được loại này sơn hà ngày sau tình thế, tại bản quý đạt thành hao tổn mục tiêu vẫn là có hi vọng.

Ân... Cô nương này hẳn là đại biểu Viên Đắc Chân cùng bọn hắn đoàn đội chịu đòn nhận tội tới, không phải làm gì đưa một trương hắc kim thẻ hội viên?

Vô sự mà ân cần, không phải gian tức lừa dối.

Đợi chút nữa được thật tốt an ủi một chút cái cô nương này, để bọn hắn đoàn đội thoải mái tinh thần, dùng sức bại gia.

Dương Nhược Khiêm làm ra một bộ ngươi cứ việc nói tư thế.

Nói lên cái này, Ngô Nguyệt lập tức kích động thẳng sống lưng: "Dương tổng, ta biết chúng ta một đoạn thời gian trước đều làm được không tốt lắm, bất quá ngài yên tâm, loại tình huống này lập tức liền phải kết thúc!"

Ha ha... Quả nhiên không ngoài sở liệu, là đến nhận lầm.

Lập tức liền phải kết thúc?

Là gần đây công trạng một mực tại trượt, cho nên có chút nóng nảy a?

Muốn dùng loại này lời nói ta đây đại lão bản ổn định?

Loại này trò vặt, làm lão hồ ly Dương Nhược Khiêm thấy nhưng quá nhiều.

"Ta biết các ngươi gần nhất công trạng, xác thực không quá lý tưởng." Dương Nhược Khiêm trên mặt lập tức lộ ra vẻ mặt nghiêm túc, "Nhưng là các ngươi biết ta vì cái gì chưa từng có hỏi, không có nhúng tay sao?"

"Cũng là bởi vì ta tin tưởng năng lực của các ngươi, tán đồng kế hoạch của các ngươi, chỉ cần các ngươi kiên trì hiện tại phương châm không lay được, liền luôn có thành công một ngày, luôn có lợi nhuận một ngày."

"Về sau việc nhỏ như vậy, liền không cần chuyên môn đi một chuyến. Nghi người thì không dùng người, dùng người thì không nghi ngờ người đạo lý ta vẫn là minh bạch."

Ngô Nguyệt nghe có chút cảm động, mười điểm dùng sức gật đầu: "Dương tổng, ngài liền xem chúng ta tiếp xuống biểu hiện đi!"

Nghĩ đến mình tại Thiên Duyệt công tác thời điểm, phàm là nơi nào làm không tốt, tất nhiên liền sẽ nghênh đón lãnh đạo một trận đón đầu đau nhức phê.

Thậm chí có đôi khi cũng không phải là làm không tốt, mà là đầu nhập tạm thời không có gặp hồi báo.

Nhưng lãnh đạo nơi nào quản những này đâu?

Chỉ cần là trên trương mục thua lỗ, vậy liền thua lỗ, đó chính là công trạng kém, đó chính là năng lực không được, nói lại nhiều cũng là lấy cớ.

Làm cho các công nhân viên chỉ có thể chuyên chú vào lợi ích ngắn hạn, hoàn toàn không dám vào đi quá nhiều nếm thử.

Nhưng Vị Quang bên này thái độ, Dương Nhược Khiêm vị này lão bản tha thứ độ, liền hoàn toàn không giống.

Vì đem tất cả xung quanh sản nghiệp chỉnh hợp bắt đầu, giai đoạn trước tất yếu đầu nhập khẳng định là tránh không khỏi.

Xung quanh sản nghiệp rất nhiều là có liên quan thể thao điện tử câu lạc bộ, vì bắt lấy YTG đoạt giải quán quân ngắn ngủi dòng người lúc bộc phát kỳ, trình độ nhất định giai đoạn trước thỏa hiệp không thể tránh né.

Thế là đoàn đội không thể không hi sinh một chút giai đoạn trước lợi ích, tỉ như thẻ hội viên, tỉ như các loại chiết khấu, tỉ như đầu nhập tài chính tiến hành tuyên truyền các loại sẽ dẫn đến khoản khó coi kế hoạch.

Trước tiên đem người sử dụng dính tính bồi dưỡng tốt, dưỡng thành thói quen của bọn hắn, đằng sau mới tốt lợi nhuận.

Những này quá trình nhìn đơn giản, nhưng cần thời gian tuyệt đối không ngắn.

Nhưng Dương tổng đối đoàn đội nhưng biểu hiện ra cực lớn kiên nhẫn cùng cực lớn bao dung.

Đây chính là Vị Quang tập đoàn có thể nhanh như vậy quật khởi nguyên nhân... Cũng là mọi người nóng như vậy yêu công ty nguyên nhân!

Nhất định phải đem hạng mục làm, nhất định phải lợi nhuận, nhất định phải kiếm nhiều tiền, nếu không làm sao xứng đáng Dương tổng chờ mong?

Dương Nhược Khiêm cười nói: "Đã làm được rất khá, đầu năm nay nhiều ít xí nghiệp, nhiều ít hạng mục đều tại hao tổn. Các ngươi hiện tại chỉ là lợi nhuận giảm bớt, đã xa xa dẫn trước tại tuyệt đại bộ phận hữu thương, ta rất hài lòng, không muốn cho mình quá nhiều áp lực."

Chờ Ngô Nguyệt lòng tràn đầy cảm kích ra ngoài, Dương Nhược Khiêm mới đem trong túi hắc kim thẻ hội viên lấy ra, vừa đi vừa về thưởng thức nhiều lần.

Tan ca về sau, liền dùng tấm thẻ này tiêu phí một lần!

Cao hứng lấy cao hứng, Dương Nhược Khiêm đột nhiên ý thức được chỗ không đúng.

"Không đúng, ta một cái lớn như vậy tập đoàn lão bản, bởi vì chỉ là ba vạn khối cùng 60% chiết khấu cao hứng như vậy... Cái này sự tình bản thân, có phải hay không cũng không quá đáng giá cao hứng?"

...

Hạ ban về sau, Dương Nhược Khiêm mặt mũi tràn đầy phức tạp lấy đi hắc kim thẻ hội viên, một thân một mình đi tới ở phía đối diện cách đó không xa Thiên Đạt quảng trường.

Bởi vì làm một tháng một lần nguyên nhân, Thường Chỉ Tình không quá dễ chịu, cho nên tan ca về sau liền tự mình một người đi về nhà.

"Khá lắm, tại lão bà trước mặt trang một đợt thời cơ cũng bị mất, ta quả nhiên không phải cái gì bá đạo tổng giám đốc văn nam chính a..." Dương Nhược Khiêm im lặng đem xe ngừng tốt, ngửa đầu mắt nhìn trời xanh.

"Bất quá hôm nay bãi đậu xe dưới đất chỗ đậu làm sao ít như vậy?"

Dương Nhược Khiêm chật vật từ chật hẹp xe khe hở ở giữa mở cửa xuống xe, nhả rãnh một câu, đi thật xa đường mới tìm được tiến vào thương trường thang máy cửa vào.

Đến lầu hai về sau, Dương Nhược Khiêm càng là ngạc nhiên —— đây cũng không phải là cuối tuần, cũng không phải ngày nghỉ lễ, làm sao thương trường người có thể nhiều như vậy?

Mà lại đại bộ phận đều là người trẻ tuổi.

Nhưng cũng không lâu lắm, Dương Nhược Khiêm liền từ treo ở thương trường thang cuốn tự động bậc thang phụ cận các loại hoành phi bên trên, tại các loại dễ thấy trên poster tìm được đáp án.

"Hoan nghênh YTG chiến đội thành viên khải hoàn mà về!"

Tuyên truyền áp phích tuyên truyền hoành phi bên trên, mấy cái lóe sáng chữ lớn cùng YTG các đội viên tư thế hiên ngang bộ dáng, thật sự là quá mức dễ thấy.

Ngọa tào... Ta thế mà quên cái này gốc rạ!

Dương Nhược Khiêm lập tức nghĩ tới, nhà mình thể thao điện tử câu lạc bộ cầm thế giới thi đấu quán quân, là trong nước thủ quan.

Mà lại từ nhà câu lạc bộ tổng bộ vừa vặn liền xây ở Thiên Đạt quảng trường cái này.

Toàn cầu đứng đầu nhất trò chơi, trong nước thủ quan, Kim Hải thành phố loại này chuẩn thành thị cấp một nội thành trung tâm thương mại...

Tất cả nguyên tố cộng lại, người không nhiều mới quái!

Thậm chí Thiên Đạt quảng trường người phụ trách đều muốn vì cái này luồng sóng lượng, chủ động tại trong thương trường nhặt được các loại hoạt động.

Cái khác thương gia cửa hàng là ỷ lại trung tâm thương mại dòng người làm ăn, đến Vị Quang cái này hoàn toàn phản tới, biến thành trung tâm thương mại chờ mong bọn hắn thương gia mang nhiều một ít lưu lượng tới.

Nhìn xem người người nhốn nháo, gần như đầy tràn thương trường, Dương Nhược Khiêm trong lòng ẩn ẩn làm đau.

Được rồi được rồi, dù sao cũng là đã sớm dự liệu được sự tình...

Bỗng nhiên, Dương Nhược Khiêm cảm giác cánh tay của mình bị chọc chọc.

"Chủ thuê nhà chủ thuê nhà! Ngươi cũng ở nơi đây a!" Sau lưng, tan ca về sau không nóng nảy về nhà, thích khắp nơi loạn đi dạo Thương Thiển Dư giống như là phát hiện bảo tàng đồng dạng, "Gần nhất bên này người đều thật nhiều!"

Thương Thiển Dư quá qua tay tàn, cho nên không thế nào chơi đùa, đối thể thao điện tử sự tình cũng là kiến thức nửa vời.

Bất quá nhìn thấy một tòa trung tâm thương mại bên trong có thể tụ tập được nguyên lai không biết gấp bao nhiêu lần dòng người, nàng cũng có thể đoán được tập đoàn lại kiếm tiền, Dương Nhược Khiêm lại thành công.

Thế là tâm tình chẳng biết tại sao, liền không hiểu vui vẻ.

"Tới dùng cơm?" Dương Nhược Khiêm quay người mắt nhìn Thương Thiển Dư cùng Ôn Nhược Tú hai người, hàn huyên một câu.

Thương Thiển Dư tâm tình cho tới bây giờ đều là trực tiếp biểu lộ ở trên mặt, nói lên cái này liền lập tức mày ủ mặt ê bắt đầu: "Đúng vậy a, bất quá nhìn trước mắt tình huống này, chúng ta hẳn là phải xếp hàng, ai. Rõ ràng vừa mới nằm xuống ban điểm đâu, thế nào nhiều người như vậy đâu?"

Dương Nhược Khiêm nhìn xem người đông nghìn nghịt tràng cảnh, trong lòng cũng bắt đầu đánh lên trống lui quân.

Cùng phụ mẫu bối loại kia thích tại ngày nghỉ lễ đi ra ngoài du lịch quen thuộc khác biệt, vô luận là tết xuân hoặc là cái khác dài giả, Dương Nhược Khiêm đều không thích ra ngoài.

Vô luận là khoảng cách ngắn du lịch vẫn là đường dài du lịch, vô luận là leo núi vẫn là ngắm cảnh hoặc là chơi trò chơi, đều khắp nơi người chen người, khắp nơi kẹt xe, quá trình thống khổ, thể nghiệm cực kém.

Còn không bằng ở nhà, thư thư phục phục ngủ nướng, dễ dàng chơi cái trò chơi đâu.

Hiện tại Thiên Đạt quảng trường, liền rất có loại kia dài người giả chen người cảm giác.

Ngay tại Dương Nhược Khiêm dự định mượn cớ đi thời điểm, hắn đột nhiên nhớ tới trong túi trương kia hắc kim thẻ hội viên.

Nếu như... Nếu như đem cái này tấm thẻ hội viên sáng cho nhân viên cửa hàng nhìn, có thể hay không nhảy qua xếp hàng quá trình?

Dương Nhược Khiêm lúc này là rất muốn tiêu hết hắc kim thẻ hội viên phía trên hạn mức.

Miễn phí ba vạn hạn mức, liền đại biểu cho công ty hao tổn a!

Hơn nữa còn có thể đem tiền sinh hoạt của mình tiết kiệm xuống tới, một cái biểu đồ tỉ giá tính được, trọn vẹn tiết kiệm xuống sáu vạn.

"Không có việc gì, ta xem một chút có thể hay không cùng nhân viên cửa hàng thương lượng một chút." Dương Nhược Khiêm mắt nhìn mở tại siêu thị bên trong đặc sắc nhà hàng, nhạt tiếng nói, "Toàn bộ cửa hàng theo lý thuyết đều là của ta, ta hơi hưởng thụ một điểm đặc quyền, hẳn là cũng không có gì lớn a."

Nghe nói như thế, Thương Thiển Dư lúc này thật dài "Ờ a a" một tiếng, con mắt lập tức toát ra ngôi sao: "Phòng Đông Uy võ, chủ thuê nhà bá khí! Đi theo chủ thuê nhà hỗn, một ngày ăn chín bữa ăn!"

Phát xong thần kinh, Thương Thiển Dư không kịp chờ đợi lôi kéo Ôn Nhược Tú, hùng dũng oai vệ khí phách hiên ngang hướng trước thẳng tiến, là nhà mình lão bản mở đường.

Đến cửa nhà hàng miệng, bận đến túi bụi nhân viên cửa hàng gặp lại có khách mới đến, trên mặt lại ngay cả một điểm không nhịn được mỏi mệt cũng không có, rất nhiệt tình hướng ba người đi tới.

Quả nhiên... Muốn gặp được cái gì ác độc nam phối ác độc nữ phối, muốn gặp được mắt không mở nhân viên cửa hàng là không quá hiện thực.

Nhất định phải bình một cái ác độc nam phối lời nói, Thiệu Nhất Kỳ miễn cưỡng có thể được tuyển đi...

Nhân viên cửa hàng dùng bày ở lễ tân duy nhất một lần khăn ướt xoa xoa tay, cười nói: "Là ba vị sao? Có dự định sao?"

Thương Thiển Dư lúc này đem ánh mắt mong chờ đặt ở Dương Nhược Khiêm trên thân.

"Ba vị, không dự định." Dương Nhược Khiêm gật đầu, đồng thời đem bàn tay tiến trong túi, dự định thật tốt ở tại nhân viên trước mặt chứa một cái lớn.

Nhân viên cửa hàng dùng bút ký ghi chép lấy cái gì, ngữ tốc có phần nhanh: "Nếu như không có dự định lời nói, dùng cơm cần xếp hàng, hiện tại lĩnh hiệu xếp hàng, đại khái cần chờ một cái giờ, ngài ba vị có thể tiếp nhận sao?"

Đến rồi!

Đã sớm đối câu nói này chờ mong đã lâu Dương Nhược Khiêm dùng ngón tay nắm trong túi hắc kim thẻ hội viên.

Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra  đợi lát nữa kịch bản liền là nhân viên cửa hàng hai tay nâng thẻ, đi đến hậu trường, sau đó một lát nữa cửa hàng trưởng đi tới, tại mọi người ánh mắt hâm mộ bên trong, đem mình đón vào chuyên môn phòng...

Cơ hồ là đồng thời, Dương Nhược Khiêm sau lưng truyền đến một đạo quen thuộc thanh âm trong trẻo lạnh lùng: "Không cần đẩy, ta vừa vặn dự định vị trí, các ngươi cùng ta ngồi một bàn đi."

"..."

Kém một giây liền trang B thành công Dương Nhược Khiêm động tác trên tay cứng đờ, hắn chậm rãi quay đầu nhìn sang, phát hiện nói lời này chính là một thân hưu nhàn ăn mặc Thành Phỉ.

Không phải, bình thường làm ăn thời điểm ngươi cho ta ngột ngạt thì thôi, làm sao ăn một bữa cơm đều đúng là âm hồn bất tán đâu?

Tuyệt vọng Dương Nhược Khiêm nhắm lại hai mắt, đem trong túi kẹp lấy thẻ hội viên tay rút ra, hỏi một câu tốt: "Thành tổng a, thật là đúng dịp... Ngươi cũng tại cái này ăn cơm?"

"Tiện đường đi." Thành Phỉ một bên dẫn đường, vừa nói, "Rốt cuộc nơi này hiện tại là nhà chúng ta phía dưới sản nghiệp, lại đúng lúc gặp các ngươi chiến đội đoạt giải quán quân, quan tâm nhiều hơn quan tâm cũng bình thường."

Dương Nhược Khiêm đi vào bao sương ngồi xuống, tò mò hỏi: "Nhà các ngươi phía dưới sản nghiệp?"

Nơi này không phải Thiên Đạt quảng trường sao?

Nếu như nhớ không lầm, Thiên Đạt quảng trường là họ Vương a?

"Nếu là tại lấy trước, chúng ta khẳng định là không mua được." Thành Phỉ đem menu giao cho kích động Thương Thiển Dư, giải thích nói, "Nhưng hiện tại bọn hắn gặp phiền toái rất lớn, đang liều mạng bán tháo phía dưới tài sản đổi lấy tiền mặt lưu, ta liền để cha ta bên kia đem nơi này thu mua xuống tới."

"Đúng lúc, các ngươi chiến đội đoạt giải quán quân, rất sinh sản nhiều nghiệp cũng ở chỗ này, hai nhà chúng ta cường cường liên thủ, hợp tác cùng có lợi, mới có thể lấy đem lợi nhuận tối đại hóa."

"Nhìn thấy trung tâm thương mại những hoạt động này sao, đều là ta căn dặn thủ hạ người chuyên môn chuẩn bị cho ngươi."

Dương Nhược Khiêm: "..."

Có thể không tại lúc ăn cơm nói loại này ngược lại vị khẩu không?

Tựa hồ là bởi vì chính mình nghiệp vụ đi ra ban đầu khốn cảnh, cưỡng ép tại trong vòng giải trí mở ra địa bàn của mình, Thành Phỉ nói lời so thường ngày nhiều rất nhiều: "Nhờ có cùng các ngươi hợp tác mấy cái cực kỳ thành công hạng mục, hiện tại tập đoàn tổng bộ bên kia đối ta cản trở cơ bản đều giải cấm, về sau ta liền có thể cầm tới càng nhiều quyền hạn."

"Dương tổng tại ngành giải trí phương diện chiến lược ánh mắt, ta cho rằng là trong vòng đỉnh tiêm, thậm chí không có cái thứ hai. Nói không khoa trương, nếu như không phải hợp tác với ngươi, ta phụ trách Thành Vũ truyền thông hiện tại khả năng cũng còn ở vào đốt tiền giai đoạn."

Bị trên vết thương xát muối Dương Nhược Khiêm cười đến mười điểm miễn cưỡng: "Ha ha... Thành tổng quá khiêm tốn quá khiêm tốn..."

"Có hay không quá khiêm tốn, chính ta là biết đến." Thành Phỉ lộ ra một cái nụ cười nhàn nhạt, "Về sau ta tại Thành Vũ tập đoàn quyền lên tiếng càng nặng, có thể cho các ngươi cung cấp trợ giúp cùng đầu tư cũng có thể càng nhiều."

"Chờ mong về sau giữa chúng ta càng chiều sâu hơn hợp tác! Cũng chờ mong Dương tổng càng nhiều kinh diễm đại chúng tác phẩm xuất sắc!"

"Uống một chén không?"

Nghe được càng nhiều đầu tư, càng nhiều trợ giúp Dương Nhược Khiêm da đầu cũng bắt đầu tê dại, lúc này khoát khoát tay: "Chúng ta sẽ còn phải lái xe, liền không uống, lấy trà thay rượu đi..."

Thành Phỉ có chút buồn cười nhìn xem một bên ngậm miệng, một bên liều mạng gọi món ăn Thương Thiển Dư, hỏi: "Các ngươi Dương tổng ngay cả người tài xế đều không xứng sao?"

Dù sao cũng là tư nhân liên hoan, bầu không khí tương đối tùy ý, mấy người tại đoàn làm phim cũng coi như quen thuộc, cho nên lúc này có thể đùa giỡn một chút.

Thương Thiển Dư suy nghĩ một chút, nói rất khẳng định nói: "Phối, bất quá Dương tổng giống như ưa tự mình lái xe."

"Thì ra là thế." Thành Phỉ nhẹ gật đầu, lại đem ánh mắt chuyển hướng Dương Nhược Khiêm, "Dương tổng muốn một chút món gì? Bữa này ta mời."

"Các ngươi chút gì ta ăn cái gì đi, ta không chọn." Không có chút nào khẩu vị Dương Nhược Khiêm đem ưu thương ánh mắt ra bên ngoài lườm liếc, thuận cửa sổ hướng hồ cá internet cà phê phương hướng mắt nhìn.

Quả nhiên, dù là quán net sớm đã không còn chỗ ngồi, thậm chí không ít người sắp xếp hàng dài, cũng không ít người ở bên ngoài trông coi.

Nguyên bản Dương Nhược Khiêm là đem xây ở thương trường quán net ra mua, cải tạo thành YTG trụ sở huấn luyện, cũng không có mở bất luận cái gì lên mạng nghiệp vụ.

Nhưng Thành Phỉ đóng gói đưa tới kia một đống sản nghiệp bên trong, liền bao gồm một tòa quy mô to lớn, trang trí tinh mỹ, thiết bị đầy đủ hết quán net.

Mà lại vừa vặn ngay tại YTG trụ sở huấn luyện phụ cận.

Chỉ có thể nói, bằng thực lực mất đi đồ vật, luôn luôn có thể bằng vận khí lại đoạt lại.

Qua thêm vài phút đồng hồ, mấy người điểm đồ ăn lần lượt bị đã bưng lên.

Thành Phỉ kẹp miệng đồ ăn, nói: "Dương tổng gần nhất có thấy hay không chúng ta mới phim tuyên truyền hiệu quả? Mọi người tiếng vọng đều mười điểm không sai, phòng bán vé hẳn là sẽ không kém."

Làm nữ chính diễn Thương Thiển Dư lúc này nâng lên khuôn mặt nhỏ, kiêu ngạo nói: "Đó là đương nhiên a, đây chính là chúng ta suất khí Dương tổng tự mình đã định kịch bản!"

Kỳ thật nói "Tiếng vọng không sai" đều là khiêm tốn.

« áo bào đen kiểm tra đội » Video vừa để xuống ra, cơ hồ các lớn video ngắn bình đài đều hiện ra vô số bloger up chủ, đối bộ phim này biểu thị ra cực cao chờ mong.

Thậm chí rất nhiều marketing hiệu ngay cả một điểm biên tập đều không làm, chỉ là đem Video còn nguyên phục chế dính thiếp phát ra ngoài, đều có thể thu hoạch một phiếu điểm khen cùng trên trăm đầu bình luận.

Có thể nghĩ, cái này nhiệt độ đến tột cùng lớn đến bao nhiêu.

Thành Vũ đối bộ phim này tuyên phát lực độ rất mạnh, cùng phim chế tác chi phí tương đương, khả năng đạt tới dạng này tuyên truyền hiệu quả, chỉ có thể nói phim đề tài bản thân thực sự quá hấp dẫn người.

"..."

Ăn trò chuyện, Thành Phỉ điện thoại bị vang dội.

"Uy? Đúng, ta là." Thành Phỉ để đũa xuống, nhận điện thoại, bình thản nói, "Ngươi nói."

Chậc chậc, xem ra là trong công tác điện thoại a...

Dương Nhược Khiêm tại trong lòng lẩm bẩm một câu.

Đáng tiếc tại Vị Quang tập đoàn, tan ca về sau căn bản không cho phép xuất hiện cái này điện thoại.

Đột nhiên, Thành Phỉ có chút khó mà tin tưởng nâng lên điểm ngữ điệu, sắc mặt trong nháy mắt trầm xuống: "Cái gì? !"

(Chip kỹ thuật phá vây a, kích động nửa đêm mới ngủ ~ thuận tiện cầu điểm đuổi đặt trước, ta muốn trên đề cử, quá trọng yếu rồi, dập đầu dập đầu)

(tấu chương xong).