Chương 210: cảm thiên động địa, rốt cục có tin tức xấu!

Chương 210: cảm thiên động địa, rốt cục có tin tức xấu!

Chính hồ ăn biển nhét, đem quai hàm làm phình lên Thương Thiển Dư nghe thấy một tiếng này mang theo kinh ngạc nghi hoặc, bị bị hù kém chút nghẹn lại.

Uống hai nước bọt, đem kẹt tại yết hầu đồ ăn ở bên trong đưa tiễn đi, Thương Thiển Dư thuận miệng khí, lại tiếp tục cúi đầu ăn mình điểm kia một đống lớn đồ vật, đối điện thoại nội dung tia không quan tâm chút nào.

Thành Vũ truyền thông cùng Vị Quang tập đoàn cũng chính là quan hệ hợp tác, chuyện của người ta không có nghĩa là mình sự tình.

Lại nói, coi như thật chính là mình sự tình, chủ thuê nhà còn tại bên cạnh đâu!

Nếu như chủ thuê nhà có thể giải quyết, nàng liền không có gì đáng lo lắng, nếu như ngay cả chủ thuê nhà cũng không thể giải quyết, nàng lo lắng cũng vô dụng.

Không bằng tiếp tục cố gắng cơm khô.

Dương Nhược Khiêm mắt nhìn bên người hoàn toàn không tim không phổi Thương Thiển Dư, lại đem ánh mắt chuyển hướng thần sắc ngưng trọng Thành Phỉ, trong lòng khó mà nói kỳ đây tuyệt đối là giả.

Dựa vào nét mặt của nàng phản ứng đến xem, trong điện thoại tin tức khẳng định là cái tin tức xấu.

Nhưng tin tức xấu này cùng Vị Quang tập đoàn có quan hệ hay không đâu?

Hi vọng có đi...

Rốt cuộc Vị Quang tập đoàn từ sáng lập đến nay đều từ đầu đến cuối bị vây ở thuận cảnh bên trong, lãnh đạo cao tầng mỗi ngày đều bị đủ loại tin tức tốt oanh tạc.

Thật hâm mộ Thành Vũ tập đoàn có thể luôn luôn thu được tin tức xấu a.

Thành Phỉ tại ngắn ngủi kinh ngạc về sau, lập tức khôi phục bình thường loại kia trạng thái, bình thản nói: "Tốt, ta đã biết  đợi lát nữa ta liền về công ty một chuyến, đêm nay các ngươi vượt qua một chút, cùng ta cùng một chỗ thêm cái ban. Đi, cứ như vậy."

Cúp điện thoại về sau, Thành Phỉ đem trên bàn trong chén trà trà uống một hơi cạn sạch, nhuận xuống cuống họng, nói: "Dương tổng, ta chỗ này có cái tin tức không tốt lắm, cùng hai nhà chúng ta đều có quan hệ."

Cùng hai nhà đều có quan hệ...

Tin tức xấu...

Đây là cái gì, đây là ngủ gật tới đưa gối đầu!

Vừa mới còn tại trong lòng phàn nàn Vị Quang tập đoàn bị vây ở thuận cảnh bên trong, lần này nghịch cảnh trực tiếp liền đến!

Không, hi vọng không phải nghịch cảnh mà là tuyệt cảnh!

Dương Nhược Khiêm vừa mới bị làm không có khẩu vị lập tức khá hơn, hắn Lã Vọng buông cần, ăn một miếng mềm nhu gạo nếp xương sườn, mới cười hỏi: "Không có việc gì, Thành tổng có chuyện nói thẳng liền có thể, làm ăn nha, nào có cái gì thuận buồm xuôi gió sự tình?"

Gặp hợp tác với mình đồng bạn như thế tính trước kỹ càng bộ dáng, Thành Phỉ khẽ gật đầu: "Chuyện này... Ta người cho rằng, nếu như xử lý tốt, cũng không phải là cái đại sự gì. Nếu như xử lý không tốt, rất có thể đối với chúng ta mới phim tạo thành to lớn danh tiếng đả kích."

"Gần nhất trên internet, có bộ phận bình luận điện ảnh up chủ cùng bloger trong cùng một lúc đối với chúng ta mới phim phát khởi công kích, trong đó thậm chí còn có đại V. Thời gian đều rất tiếp cận, nội dung đều cực kỳ nói hùa, sơ bộ hoài nghi là Hữu thương đối với chúng ta phát động một lần dư luận công kích."

Ách... Bộ phận bình luận điện ảnh up chủ cùng bloger, công kích « áo bào đen kiểm tra đội »?

Việc này nghe, làm sao cảm giác có chút quen tai...

Không phải liền là ta làm sao!

Bất quá Dương Nhược Khiêm chỉ tìm Lưu Tất một cái bình luận điện ảnh up chủ bôi đen nhà mình phim, cũng không có đem phạm vi mở rộng.

Một là quá dùng tiền, hai là Lưu Tất cho mình thông gió báo tin, Vị Quang địch nhân lớn nhất Nguyệt Phủ đã đem sống giúp Dương Nhược Khiêm toàn làm, không còn cần hắn tự móc tiền túi.

Hiện tại xem ra, Nguyệt Phủ bên kia hẳn là đem có thể để trên danh hào bloger đều đón mua mấy lần.

Sau đó có bộ phận đáp ứng, có bộ phận cự tuyệt.

Làm lần này "Nghịch cảnh" kẻ đầu têu một trong Dương Nhược Khiêm sắc mặt như thường, cười nói: "Một bộ phim tốt hay là không tốt, người xem con mắt là sáng như tuyết, vô luận mấy cái này người làm sao gièm pha làm sao thổi phồng, đến cuối cùng đều là so tài xem hư thực, không cần khẩn trương."

Thành Phỉ có chút nhíu mày: "Nhưng là những này ác ý bình luận, cũng sẽ ảnh hưởng một bộ phận phòng bán vé, đặc biệt là những này bình luận điện ảnh up chủ đáng tin đám fan hâm mộ."

Những này up chủ kinh quá nhiều năm khách quan bình luận điện ảnh, tích lũy ra rất nhiều fan hâm mộ. Nếu như bọn hắn tại phim chiếu lên trước đó liền trắng trợn gièm pha, rất nhiều tiềm ẩn phòng bán vé có lẽ sẽ trong tiềm thức liền tin tưởng những này up chủ bloger.

Hoặc là liền trực tiếp không mua phiếu, hoặc là liền mang theo thành kiến đến xem phim.

Vô luận là danh tiếng vẫn là phòng bán vé, đều lọt vào ảnh hưởng.

Dương Nhược Khiêm mười điểm qua loa nhẹ gật đầu, hỏi mình để ý nhất vấn đề: "Kia Thành tổng dự định như thế nào giải quyết vấn đề này đâu?"

Thật vất vả thể nghiệm đến một lần nghịch cảnh, cũng đừng trực tiếp liền bị như thế hóa giải a!

Như thế cảm giác tuyệt vời, Dương tổng còn muốn nhiều thể nghiệm thể nghiệm.

Thành Phỉ hơi chút suy nghĩ, hồi đáp: "Bước đầu tiên, trước tra rõ ràng là nhà nào công ty đang làm tiểu động tác, địch nhân ở trong tối chỗ chúng ta ở ngoài chỗ sáng chỗ, không tốt thao tác."

"Bước thứ hai, tìm tới thân phận đối phương về sau, chúng ta sẽ nhằm vào bọn họ tiến hành dư luận chiến phản kích. Tỉ như đem chứng cứ công bố ra ngoài, tỉ như công kích một chút bọn hắn phía dưới truyền hình điện ảnh kịch. Tóm lại, liền là chỉ có thể là yếu hóa những này ác bình có độ tin cậy, để người xem nhìn thấy kém cỏi trước tiên nghĩ tới là thuỷ quân, mà không phải chân thực bình luận."

"Bước thứ ba, chúng ta phải đem một chút không có ở Video bên trong bị thả ra nội dung đi đầu tuyên bố cho một chút tin được up chủ cùng bloger, để bọn hắn tại phim chiếu lên trước đó trước đó liền làm tốt thổi phồng chúng ta phim bình luận điện ảnh video, chờ phim chiếu lên về sau lập tức liền đem bình luận điện ảnh phát ra ngoài."

"Rất nhiều ấn tượng đều là vào trước là chủ, mười điểm trọng yếu." Thành Phỉ lại liếc mắt nhìn lại ngốc lại ngây thơ Thương Thiển Dư, giống như là đang nhắc nhở nàng cái gì, "Cái khác nghĩ bôi đen chúng ta up chủ cùng bloger, nhất định phải tại phim chiếu lên về sau mới có thể bắt đầu chế tác video, tiên thiên tính liền sẽ chậm chúng ta một bước, bôi đen hiệu quả cũng sẽ giảm bớt đi nhiều."

"Thực lực là ngươi có thể hay không lửa cháy tới nhân tố một trong, nhưng thực lực bên ngoài nhân tố cũng mười điểm trọng yếu, thậm chí trình độ trọng yếu có thể so với thực lực bản thân. Hiểu chưa?"

Thương Thiển Dư một bên ăn uống, một bên dùng sức gật đầu, cặp kia xinh đẹp nhưng thanh tịnh mắt to lóe lên lóe lên, tựa hồ là đang biểu thị nàng cái gì đều hiểu.

Mà đổi thành một bên Dương Nhược Khiêm thì là có chút kinh hãi.

Không hổ là làm tuyên phát, cái này phản kích thủ đoạn, lực phản kích độ, xác thực có thể nói là thế sét đánh lôi đình a...

Nếu là phản kích kế hoạch làm thành, nói không chừng nguy cơ lần này thật có thể bị chuyện lớn biến thành chuyện nhỏ chuyện nhỏ coi như không có.

Đáng sợ như vậy phản kích kế hoạch, tựa như một thanh sắc bén đao nhọn, hung hăng tập kích Vị Quang tập đoàn mệnh môn.

Này thành nguy cấp tồn vong chi thu vậy!

Dương Nhược Khiêm tại thời khắc mấu chốt duy trì trình độ lớn nhất tỉnh táo, chiến thuật tính uống một ngụm trà, cười nói: "Thành tổng những này phương án giải quyết, xác thực phi thường hữu hiệu, phi thường chuyên nghiệp . Bất quá, chúng ta có hay không có thể đổi một loại giải quyết vấn đề mạch suy nghĩ đâu?"

Kỳ thật phim chế tác giai đoạn kết thúc, đến tuyên phát giai đoạn liền cơ bản không có Vị Quang chuyện gì.

Xử lý như thế nào dư luận nguy cơ, kia là Thành Vũ chuyện bên kia, cùng Vị Quang quan hệ không lớn.

Bất quá Thành Phỉ chuyên môn ngay trước Dương Nhược Khiêm mặt đem cái này sự tình nói ra, đem sơ bộ phản kích phương án cho ra đến, bản thân liền là muốn nghe một chút mình vị này luôn luôn có thể sáng tạo kỳ tích hợp tác đồng bạn có hay không cái nhìn khác.

Nếu như không có, coi như chia sẻ một lần xử lý loại này nguy cơ kinh nghiệm.

Nếu có, vậy dĩ nhiên là tốt nhất —— phàm là từ có thể từ Dương tổng miệng bên trong nói ra đồ vật, hắn giá trị đều to lớn.

Dương Nhược Khiêm nếu là có thể cho ra hắn xử lý loại chuyện như vậy phương pháp, đó cũng không phải là dùng tiền tài có thể cân nhắc.

Hiện tại Thành Vũ tập đoàn nội bộ thành lập một cái phân tích tiểu tổ, bên trong có mấy cái nghiệp nội chuyên gia, bọn hắn mỗi ngày sự tình gì đều không làm, liền chuyên môn phân tích Vị Quang tập đoàn, đặc biệt là Dương Nhược Khiêm bản nhân các loại quyết sách, các loại hành vi.

Từ cất bước giai đoạn lúc chỉ có thể tiến vào trực tiếp ngành nghề đến bây giờ làm lớn làm mạnh... Mỗi một cái mấu chốt tiết điểm, đều bị cái này phân tích tiểu tổ xây dựng hồ sơ.

Mỗi một lần phân tích hoàn tất, Thành Vũ tập đoàn tất cả mọi người được ích lợi không nhỏ.

Hiện tại, Dương Nhược Khiêm bản thân ngay tại trước mặt, ngay tại chính miệng trình bày biện pháp của hắn, giải thích hành vi của hắn, cái này có thể cho công ty tiết kiệm nhiều ít lượng công việc?

Thành Phỉ có chút chờ mong gật đầu: "Dương tổng cứ việc nói."

Dương Nhược Khiêm cười nói: "Kỳ thật, ta cũng sớm đã nhận được tin tức, biết rất nhanh liền có bình luận điện ảnh khu up chủ bloger muốn tới bôi đen chúng ta phim."

Lưu Tất là hắn sáng hôm nay mới tìm người, nhưng Thành Phỉ vừa mới liền nhận được tin tức, nói đã có người bắt đầu phát bôi đen video.

Nói rõ Nguyệt Phủ bên kia đã sớm đang hành động, chỉ bất quá đến hôm nay mới tìm lên Lưu Tất.

Nhưng... Dù là so Thành Phỉ sớm một phút đồng hồ biết cũng là sớm, chớ nói chi là trọn vẹn sớm mấy giờ.

Quả nhiên, Thành Phỉ đối Vị Quang tập đoàn tin tức thu hoạch con đường còn nhanh hơn chính mình điểm ấy cảm giác mười điểm khó mà tin tưởng, con ngươi thoáng trợn to: "Vị Quang tập đoàn, đã sớm biết?"

"Đúng thế." Dương Nhược Khiêm trấn định khẳng định nói, "Không chỉ có như thế, chúng ta cũng đã sớm biết, là nhà nào công ty ở sau lưng bày ra chuyện này."

Thành Phỉ trầm mặc một hồi lâu, không có đi chất vấn tin tức độ tin cậy, chỉ là dùng khó nén cảm xúc thanh âm nói: "Dương tổng... Vị Quang tập đoàn cho thấy các loại năng lực cùng hiệu suất, quả thật làm cho ta cảm thấy có chút xấu hổ."

Lời này tuyệt không phải khiêm tốn.

Làm một nhà nghiệp vụ phạm vi càng rộng, tài chính càng sung túc, con đường càng nhiều, nhân tài tinh anh càng nhiều đại tập đoàn, tin tức lại có thể lạc hậu nhiều như vậy!

Những cái kia từng cái áo mũ chỉnh tề, nói lên lý luận đến một bộ một bộ, lấy ra chứng nhận tốt nghiệp cùng các loại giấy khen có thể hù chết người tinh anh, vậy mà khắp nơi không bằng người viên phối trí rõ ràng càng kém Vị Quang tập đoàn đoàn đội.

Thành Vũ tập đoàn đối Vị Quang tập đoàn làm rất nhiều điều tra, một loại trong đó liền bao gồm nhân viên tạo thành thành phần.

Đến Vị Quang tập đoàn đi làm nhân viên, từ tuổi trẻ đến trình độ, đều có thể gọi là trăm hoa đua nở, đã có kinh nghiệm phong phú lão công nhân, lại có hoàn toàn ngoài nghề thuộc khoá này tốt nghiệp.

Có quốc tế đại học danh tiếng, trong nước đỉnh tiêm trường đại học tốt nghiệp học sinh khá giỏi, cũng có tốt nghiệp viện trường học cũng không phải là sáng như vậy mắt, thậm chí "Rất kém cỏi" người.

Thậm chí cái này đỉnh tiêm phân tích đoàn đội đến nay đều không phân tích ra những nhân viên này đến cùng có cái gì chung điểm, Vị Quang tập đoàn thông báo tuyển dụng tiêu chuẩn đến cùng là cái gì...

Nhưng chính là những nhân viên này, tại Dương tổng lãnh đạo dưới, bộc phát năng lượng kinh người!

Mình vừa mới đang dùng cơm thời điểm mới đến tin tức, tại Dương tổng kia thế mà đã sớm không phải bí mật gì.

Thành Vũ tập đoàn vừa nhận được tin tức, ngay cả phản kích kế hoạch đều là vội vàng định ra thời điểm, Vị Quang tập đoàn bên kia ngay cả phản kích bước đầu tiên đều hoàn thành!

Trách không được Dương tổng từ đầu đến cuối đều có thể như thế lạnh nhạt... Nguyên lai là trong lòng sớm đã có ngọn nguồn.

Ai, nhà mình nhân viên không chịu thua kém, khiến cho chính mình cái này lão bản bên ngoài mất mặt a.

Chỉ có thể nói, Dương tổng xác thực cho đủ chính mình cái này hợp tác đồng bạn mặt mũi.

Về phần tin tức thật giả, Thành Phỉ căn bản đều chẳng muốn đi hoài nghi —— có thể bị Dương Nhược Khiêm nói ra được đồ vật, độ chân thật khẳng định trải qua từng tầng nghiệm chứng.

Dương Nhược Khiêm nói không nhanh không chậm, vì mình nói dối tranh thủ chừng đủ lập thời gian: "Trùng hợp mà thôi, trùng hợp. Ta sở dĩ tại biết nhà kia công ty về sau không lập tức tự vệ phản kích, nhưng thật ra là nghĩ trái lại lợi dụng một chút lần này dư luận nguy cơ."

Trùng hợp...

Làm sao có thể là trùng hợp?

Bất quá đối với dạng này lí do thoái thác, Thành Phỉ cũng là có thể lý giải.

Một công ty năng lực tình báo hệ thống tình báo, là tuyệt đối quan trọng nhất, đừng nói là hợp tác đồng bạn, cho dù là cùng một công ty bên trong khác biệt bộ môn nhân viên, đều là không thể lộ ra.

Người ta có thể cùng hưởng tình báo đã phi thường khó được, làm sao có thể sẽ còn đem làm đến tình báo con đường cùng một chỗ chia sẻ ra?

Thành Phỉ gật gật đầu, biểu thị mình có thể lý giải Dương Nhược Khiêm giữ bí mật hành vi: "Kia, Dương tổng bên kia dự định xử lý như thế nào?"

Dương Nhược Khiêm hoàn toàn không nghĩ đến đối phương nghĩ viển vông một cái căn bản không tồn tại ngành tình báo, còn tại vắt hết óc biên nói dối: "Thành tổng xử lý phương pháp, nhưng thật ra là không có vấn đề, nhưng vô luận phòng thủ vẫn là phản kích, hạn mức cao nhất liền là Chuyện nhỏ hóa không ."

"Chúng ta sao không càng thêm lớn gan cấp tiến một chút, đối bọn hắn bôi đen hành vi tạm thời làm như không thấy, sống chết mặc bây?"

"Thành tổng ngẫm lại xem, tuy nói có một bộ phận up chủ cùng bloger che giấu lương tâm nhận Nguyệt Phủ tiền, nhưng vẫn là có rất nhiều up chủ cự tuyệt  ấn lấy sự thật làm Video video."

"Bôi đen chúng ta phim up chủ có sức ảnh hưởng có fan hâm mộ, tôn trọng sự thật up chủ môn, đồng dạng có sức ảnh hưởng có fan hâm mộ."

"Đồng loại hình video, đồng loại hình video bloger, lại là hai phần hoàn toàn khác biệt bình luận điện ảnh, cái này hai bên fan hâm mộ chẳng lẽ sẽ không bóp bắt đầu sao? Chỉ cần bóp bắt đầu, thảo luận độ liền sẽ cao, nhiệt độ liền sẽ bắt đầu."

"Ta cảm thấy, tại hiện giai đoạn ngay cả phim cũng còn không chính thức chiếu lên giai đoạn, khen ngợi kém cỏi mang tới ảnh hưởng, kém xa đem « áo bào đen kiểm tra đội » cái này năm chữ rải khắp toàn bộ internet."

"Hiện tại Nguyệt Phủ cái này coi tiền như rác, nguyện ý dùng tiền cho chúng ta mang đến nhiệt độ, chúng ta sao không trực tiếp vui vẻ nhận?"

Dương Nhược Khiêm liên tục nói xong cái này một nhóm lớn lời nói, lại chiến thuật tính uống một hớp, tiếp tục tiến hành hắn nói hươu nói vượn.

"Nhiệt độ, chỉ là một mặt nguyên nhân. Lần này dư luận nguy cơ phía dưới, kỳ thật cất giấu một cái vô cùng khó được thời cơ, một cái có thể bồi dưỡng chúng ta người sử dụng dính tính thời cơ."

Lần đầu tiên nghe được loại này lý luận Thành Phỉ sững sờ: "Bồi dưỡng người sử dụng dính tính?"

Có người liều mạng bôi đen nhà mình phim, thế mà còn có thể bồi dưỡng người sử dụng dính tính?

Trong này có huyền cơ gì sao?

Dương Nhược Khiêm nghiêm túc gật đầu nói: "Không sai. Càng nhưng phàm là loại này bởi vì chủ quan nhân tố ầm ĩ lên người, lẫn nhau đều mười điểm khó mà thuyết phục đối phương, mà lại thường thường cũng không nguyện ý thừa nhận sai lầm của mình."

"Chờ phim chiếu phim về sau, để chứng minh mình không sai, cho dù là ngay từ đầu đối phim không hứng thú người, cũng phải mua một trương phiếu, đem phim từ đầu tới đuôi nhìn một lần, lại thêm một cái khen ngợi, lấy chứng minh ánh mắt của mình không có vấn đề."

"Cãi nhau tranh cãi tranh cãi liền sẽ cấp trên, những cái kia vì bảo hộ chính mình up chủ người xem, nhiều nhao nhao hai câu, mình trong tiềm thức liền sẽ tin chắc « áo bào đen kiểm tra đội » là một bộ tốt phim."

"Chúng ta cố nhiên sẽ mất đi đám kia bôi đen chúng ta up chủ fan hâm mộ, nhưng cùng lúc cũng thu hoạch một nhóm khác up fan hâm mộ, Tái ông mất ngựa sao biết không phải phúc?"

Nói bậy xong bộ này trăm ngàn chỗ hở lý luận về sau, Dương Nhược Khiêm có chút chột dạ mắt nhìn mình hợp tác đồng bạn.

Cái này có thể lắc lư quá khứ không?

Rốt cuộc thời gian ngắn ngủi, Dương Nhược Khiêm cũng chỉ có thể tạm thời nghĩ đến như thế điểm rồi.

Thành Phỉ tỉ mỉ suy tư một trận, như có điều suy nghĩ khẽ gật đầu: "Dương tổng nói, xác thực phi thường có đạo lý, là ta cân nhắc chiều sâu không đủ."

Kỳ thật nếu như đổi tại lấy trước vừa hợp tác thời điểm, Thành Phỉ nhất định sẽ đối bộ này nhìn liền rất không thích hợp, có chút quá lý tưởng hóa lý luận đưa ra chất vấn.

Tỉ như, những này bình luận điện ảnh bloger fan hâm mộ dính tính phải chăng đầy đủ? Người xem có thể hay không là hai cái up chủ ở giữa phân tranh đứng đội, thậm chí móc vàng ròng bạc trắng đi mua vé xem phim?

Bất quá đã Dương Nhược Khiêm lời thề son sắt nói ra, đã nói lên những vấn đề này khẳng định đều là trải qua chiều sâu điều tra, không cần quá nhiều lo lắng.

Hiện tại người nào không biết Vị Quang tập đoàn bố cục sâu xa?

Có thể bị Dương Nhược Khiêm đánh nhịp khẳng định phương án, trăm phần trăm là tại nội bộ tập đoàn trải qua tầng tầng lý luận luận chứng, số liệu điều tra nghiên cứu, thực địa khảo sát, chân nhân điều tra.

Dương Nhược Khiêm loại cấp bậc này tổng giám đốc, mỗi một câu nói phía sau đều đại biểu toàn bộ tập đoàn lực lượng.

Dù sao tuyệt không có khả năng là hiện trường nói bừa.

"Thành tổng không cần lo lắng quá mức." Dương Nhược Khiêm tựa hồ là sợ hãi đối phương quên, lại tận lực nhắc nhở, "Chúng ta ký qua hợp đồng, nếu như vé xem phim phòng bị vùi dập giữa chợ, dẫn đến các ngươi không cách nào thu hồi tuyên phát chi phí, Vị Quang tập đoàn sẽ toàn ngạch bồi giao."

Thành Phỉ lần này trên mặt rốt cục lộ ra một cái rõ ràng nụ cười: "Dương tổng nói lời này coi như có chút hài hước, ngươi biết rất rõ ràng đây là một cái không có khả năng trả tiền mặt điều lệ. Bởi vì nó điều kiện tiên quyết thì không được lập, ngươi Dương tổng xem trọng phim, làm sao có thể bị vùi dập giữa chợ?"

Ngươi không muốn như thế nguyền rủa ta có được hay không...

Nào có sẽ chủ động ký một cái mình không muốn trả tiền mặt điều lệ a?

Dương Nhược Khiêm nhả rãnh một câu, lắc đầu: "Thành tổng lời nói này... Ta cũng là người, ta cũng sẽ phạm sai lầm, làm sao có thể mãi mãi cũng thành công?"

Đúng thế... Từ thành lập này nhà công ty bắt đầu đến bây giờ, ta cơ bản vẫn đang phạm sai lầm.

Phàm là có thể chính xác một lần, hiện tại cũng tài vụ tự do.

Thành Phỉ mắt nhìn thời gian, một bên đem phục vụ viên gọi tới, vừa nói: "Kia phim chiếu lên về sau, Dương tổng có không có khác dự định? Vẫn là nói ngươi đại nhân có lượng lớn, không đi truy cứu những cái kia lấy tiền bôi đen phim người?"

Sau đó...

Những cái kia thu tiền đen người, còn có phát tiền đen Nguyệt Phủ...

Làm sao có thể không truy cứu a!

Không nói trước hắn Dương Nhược Khiêm bản thân cũng không phải là cái gì Thánh Nhân, không có khả năng lấy ơn báo oán, chỉ là truy cứu những người này cần có chi phí, đều là một bút không cách nào cự tuyệt, kếch xù phí tổn!

Loại này khó mà lấy chứng, khó mà định lượng cụ thể tổn thất kim ngạch kiện cáo, từ trước đến nay là cãi cọ nặng tai khu, thời gian chi phí cao không nói, liền ngay cả mời luật sư đoàn đội tiền tài chi phí cũng cao đến để Dương Nhược Khiêm cười đến ngủ không yên.

Chớ nói chi là lấy chứng chi phí...

Cái gì gọi là hang không đáy, đây mới thật sự là hang không đáy!

"Kia làm sao có thể?" Liền ngóng trông ngày đó Dương Nhược Khiêm khẽ mỉm cười, "Coi như bộ phim này tiền không kiếm lời, ta cũng phải đem những này người cho hết cáo đi lên. Một cái hai cái, cái nào đều chạy không được."

"Coi như kiện cáo không thắng được, tập đoàn cũng sẽ đem những cái kia kiếm nát tiền up hao tổn đến tinh bì lực tẫn. Không buồn nôn bọn hắn mấy năm việc này còn chưa xong."

Thành Phỉ thoáng sửng sốt một chút, trên mặt lộ ra một cái nghiền ngẫm biểu lộ: "Ta giống như hiện tại mới ý thức tới, Dương tổng số tuổi thật sự, còn nhỏ hơn ta một chút a. Ta nhìn ngươi mỗi ngày bày mưu nghĩ kế, sâu không lường được, không nghĩ tới còn như thế có người tuổi trẻ nhuệ khí."

Làm cùng Thiệu Nhất Kỳ cùng khoá đồng học, Dương Nhược Khiêm niên kỷ cùng Thiệu Nhất Kỳ tương tự.

Tự nhiên là so Thành Phỉ trẻ tuổi một chút.

Cái này, phụ trách tính tiền nhân viên cửa hàng đi đến, trên tay cầm lấy giấy tờ, trên mặt là tối vừa vặn nụ cười: "Bốn vị, hết thảy 1,340, như thế nào tính tiền đâu?"

Cái này hơn một ngàn ba trăm khối tiền bên trong, trong đó một ngàn một trăm là Thành Phỉ điểm đơn.

Thương Thiển Dư mặc dù ngốc ngốc, nhưng làm người cơ bản EQ sẽ không không có, không có khả năng tại người khác mời khách tình huống dưới điểm quá nhiều quá đắt món ăn.

"Ta đến..."

"Thành tổng, lần này ta tới đi." Liên tục mấy lần trang B chứa vào một nửa bị đánh gãy Dương Nhược Khiêm rốt cuộc tìm được một cơ hội, lần này hắn không còn dám kéo dài, lấy tốc độ nhanh nhất đem mình hắc kim thẻ hội viên lấy ra, "Chủ yếu là thẻ của ta có chiết khấu, không cần thiết hoa trắng tiền này."

Thành Phỉ có chút kỳ quái mắt nhìn trương kia chế tác tinh mỹ thẻ, hỏi: "Ngươi mời khách lời nói, chiết khấu không gãy chụp khác nhau ở chỗ nào à... Không đều là tiệm của ngươi?"

Đây là trọng điểm sao?

Trọng điểm là ta có một trương huyễn khốc đến cực điểm, toàn cầu duy nhất cái này một trương hắc kim thẻ hội viên!

Tựa như một người tay cầm trong lao sĩ lộ ra đến xem thời gian, trọng điểm là thời gian sao?

Trọng điểm là đồng hồ đeo tay!

Dương Nhược Khiêm ho nhẹ một tiếng, cầm trên tay thẻ đưa cho nhân viên cửa hàng: "Các ngươi đem tấm này thẻ cầm đi tính tiền, bên trong có hạn mức."

Nhân viên cửa hàng đưa tay đem hắc kim thẻ hội viên nhận lấy, hốc mắt trừng lớn, tựa hồ có chút không dám tin vào hai mắt của mình.

Bọn hắn dẫn vượt qua đồng hành tiền lương, tự nhiên cũng phải tiếp nhận huấn luyện, trong đó trọng yếu nhất một hạng liền là trương này hắc kim thẻ hội viên.

Khả năng tuyệt đại bộ phận nhân viên cửa hàng cả một đời đều không đụng tới tấm thẻ này, nhưng là nếu như đụng phải nhưng không có chính xác xử lý, kết cục cơ bản cũng là mất chén cơm.

Bởi vì kia là tập đoàn lão bản mới có thể có thẻ hội viên.

Nhân viên cửa hàng đầy trong đầu đều là nhà mình lão bản những cái kia truyền kỳ cố sự, lại không nghĩ rằng chân nhân có thể còn trẻ như vậy, ngữ khí không khỏi có chút kích động: "Dương tổng, ngài hơi các loại, ta cho ngài đi mở mang phiếu!"

Nhìn xem nhân viên cửa hàng ngữ khí, nghe nhân viên cửa hàng ánh mắt, rốt cục thành công chứa vào một lần Dương tổng cảm giác toàn thân cao thấp đều thấu một chữ này.

Thoải mái!

Ai có thể biết, nhìn như sâu không lường được Dương tổng, kì thực là cái thoát ly cao cấp thú vị người đâu?

...

Kết xong giấy tờ về sau, Dương Nhược Khiêm mang theo Thương Thiển Dư cùng Ôn Nhược Tú lên xe.

Thương Thiển Dư vừa mới ngồi xuống, đóng cửa xe, liền không nhịn được lớn tiếng reo hò nói: "Oa, chủ thuê nhà ngươi có biết hay không, ngươi vừa mới dạng như vậy, thật đẹp trai phát nổ!"

Đó là dĩ nhiên, dùng hắc kim thẻ tính tiền tập đoàn lão bản, có thể không đẹp trai sao?

Dương Nhược Khiêm đem bảo bối đồng dạng hắc kim thẻ hội viên phóng tới găng tay trong rương, từ tốn nói: "Còn tốt còn tốt."

Thương Thiển Dư tiếp tục kích động hồi tưởng, trắng nõn trên mặt trái xoan thậm chí hiện lên một vòng nhàn nhạt ửng đỏ: "Dù là tiền không kiếm lời, ta cũng phải đem những người xấu này toàn bộ cáo một lần! Oa! Ta lúc nào cũng có thể như thế bá khí a!"

Dạng này lão bản, quá có nhân cách mị lực!

Công ty như vậy, quá có lực ngưng tụ!

"..." Vừa mới còn dương dương đắc ý Dương Nhược Khiêm cứng đờ.

Trọng điểm là cái này sao? !

Ta hắc kim thẻ đâu, không ai chú ý tới ta hắc kim thẻ sao?

Các ngươi đều đem lực chú ý để ở chỗ nào a! ! !.