Chương 211: Từ đâu tới thuỷ quân a, có thể hay không cút a

Chương 211: Từ đâu tới thuỷ quân a, có thể hay không cút a

Bảy giờ rưỡi tối.

Thành Vũ tập đoàn, trước mắt phụ trách « áo bào đen kiểm tra đội » phim tuyên phát công tác tiểu tổ lại không có thể giống thường ngày đồng dạng chuẩn chút tan ca về nhà.

Bộ phim này ký thác toàn bộ đoàn đội, từ lão bản cho tới nhân viên kỳ vọng cao, hiện tại dư luận đầu gió xuất hiện một điểm vấn đề, tăng giờ làm việc đem vấn đề xử lý tốt là nhất định.

Dù sao cũng là đại tập đoàn, tuy nói thêm ban vấn đề tránh không được, nhưng là nên cho tiền làm thêm giờ một phân tiền không ít, mà lại phụ trách hạng mục lãnh đạo cũng sẽ lưu lại cùng một chỗ thêm ban.

Cho nên các công nhân viên lời oán giận cũng không nặng.

Kỳ thật giống Vị Quang tập đoàn như thế, hoàn toàn không có một chút thêm ban hiện tượng mới là cực kỳ hiếm thấy.

Trong đoàn đội một người mang kính mắt, thân cao trung đẳng, rõ ràng có lãnh đạo khí chất nam nhân từ phòng làm việc của mình đi tới, hỏi: "Tra được là ai ở sau lưng mang bọn ta phim tiết tấu sao?"

Vừa mới liền là hắn thu được thông tri, khẩn cấp cho còn tại ăn cơm Thành Phỉ đánh thông điện thoại.

Hắn liền là loại kia gặp được vấn đề tuyệt không che giấu, lấy lớn nhất tính cảnh giác đi đối đãi, có thể lên báo liền lên báo, có thể cầu viện liền cầu viện vững vàng hình nhân viên.

Hiện tại rất nhiều nhân viên bởi vì lo lắng lãnh đạo quở trách, gặp được vấn đề phản ứng đầu tiên đầu tiên là che, mình lén lút giải quyết, có thể tại không kinh động thượng cấp liền không kinh động thượng cấp.

Các loại vấn đề bị lặng lẽ giải quyết, cơ bản liền có thể làm vô sự phát sinh.

Nhưng làm như thế, nếu như cuối cùng không thể giải quyết vấn đề, mà lại vấn đề lên men đến giấy không gói được lửa trình độ, thường thường liền là một viên lớn lôi.

Ôm thà rằng không hề làm gì cũng không nguyện ý phạm sai lầm tâm thái, vị lãnh đạo này đang vấn đề vừa có manh mối thời điểm liền lập tức cho Thành Phỉ đánh báo cáo.

Chính đối máy tính cố gắng công tác nhân viên trông thấy lãnh đạo tới, vội vàng nói: "Còn không có nhanh như vậy, nhanh nhất đoán chừng cũng muốn ngày mai mới có thể điều tra rõ ràng."

Nghĩ điều tra rõ ràng loại chuyện này, cũng nhất định phải ngụy trang tốt thân phận, dùng nói bóng nói gió hoặc là tiền tài thu mua biện pháp, từ người trong cuộc miệng bên trong đem đáp án nạy ra đến.

Mà lại vì cam đoan tình báo chân thực tính, còn nhất định phải đối chiếu người khác nhau nói tin tức, miễn cho bị tình báo giả nói gạt.

Lượng công việc có thể nghĩ.

Có thể tại một cái ngày làm việc bên trong đem sự tình làm tốt, đã coi như là hiệu suất rất cao tỉ lệ.

"Mau chóng điều tra rõ ràng, bộ phim này tầm quan trọng không cần ta lại nhấn mạnh a?"

Thật

Ngay tại tiểu tổ khẩn trương bài tập thời điểm, công ty cửa lớn đột nhiên bị mở ra, một đạo thanh âm quen thuộc từ cổng truyền đến.

"Không cần điều tra, đã làm rõ ràng là Nguyệt Phủ ở sau lưng giở trò. Trực tiếp mở ra bước kế tiếp kế hoạch."

Tất cả mọi người nghe được thanh âm này, đều dừng lại trên tay công việc.

"Thành tổng, ngài đã tới?"

"Thành tổng chào buổi tối a. . ."

Đương nhiên, cũng không ít người hơi kinh ngạc: "Nhanh như vậy liền đã xác định? Là tập đoàn tổng bộ bên kia nhúng tay hỗ trợ?"

Thành Phỉ mắt nhìn thời gian, lắc đầu nói: "Vừa vặn đụng phải Vị Quang tập đoàn người, cùng bọn hắn ăn bữa cơm. Bên kia nói bọn hắn đã điều tra hoàn tất, hiệu suất không biết so với chúng ta cao bao nhiêu."

Bất quá Thành Phỉ cũng không có trách cứ thủ hạ nhân viên ý tứ.

Phản ứng của bọn hắn đã đầy đủ cấp tốc, cơ hồ là tại trên internet xuất hiện mặt trái bình luận điện ảnh mấy giờ về sau liền đem sự tình coi trọng.

Ngược lại là Vị Quang tập đoàn loại này tại sự tình phát sinh trước đó liền nhận được tin tức mới là không thể tưởng tượng nổi.

"Vị Quang tập đoàn. . ." Bận rộn một trận, nhưng là không có chút nào thu hoạch nào đó nhân viên có chút khó mà tin tưởng ngẩng đầu nói, "Có phải hay không là bọn hắn nghĩ công báo tư thù? Nghe nói bọn hắn cùng Nguyệt Phủ tập đoàn từ trước đến nay không hợp nhau."

Thành Phỉ thở dài: "Nếu như Dương tổng tầm mắt cùng lòng dạ liền trình độ này, hắn làm sao có thể tại trong thời gian ngắn như vậy đem tập đoàn làm lớn như vậy? Có đôi khi nói chuyện trước đó, muốn trước qua qua đầu óc."

Một cái khác tên nhân viên cũng biểu đạt cái nhìn của mình: "Thế nhưng là, chúng ta cơ hồ là tại sự tình xuất hiện về sau mấy giờ liền kịp phản ứng, bọn hắn lại nhanh, cũng không có khả năng biết trước a?"

Hắn cũng không có mạnh miệng ý tứ, chỉ là biểu đạt nghi ngờ của mình.

Thành Vũ truyền thông cũng không phải là cái gì không cho phép nhân viên phát biểu mình cái nhìn công ty.

"Cho nên, phải động não tử." Thành Phỉ nhìn xem những này bình thường cao đàm khoát luận, nói lên lý luận đến đạo lý rõ ràng các tinh anh, thở dài, "Trước đó, chúng ta không phải phân tích qua một lần Vị Quang tập đoàn nhân viên cấu thành sao?"

"Các ngươi có phải hay không quên, Vị Quang tập đoàn trong nhân viên, có một vị Nguyệt Phủ tập đoàn đã từng trung tầng quản lý cùng một vị dẫn chương trình?"

"Bọn hắn tại Nguyệt Phủ công việc lâu như vậy, căn cơ thâm hậu, coi như đi ăn máng khác đến Vị Quang, chẳng lẽ liền sẽ không lại cùng lấy trước bộ hạ cũ liên hệ sao?"

Thành Vũ nhân viên giật mình: "Cho nên bọn hắn có thể xách trước biết! Cho nên bọn hắn có thể xác định ai tại phía sau màn giở trò quỷ. . . Thì ra là thế!"

Hết thảy đều có thể giải thích thông!

Nhìn, Vị Quang tập đoàn đã đem Nguyệt Phủ tập đoàn thẩm thấu cùng cái sàng đồng dạng, tình báo là đơn hướng trong suốt.

Nói không chừng Nguyệt Phủ lãnh đạo đạt được nhà mình tình báo tốc độ còn không có Dương Nhược Khiêm nhanh.

"Thật sự cho rằng có thể đem Vị Quang chống đỡ như thế lớn Dương tổng, sẽ là cái không thành phủ người sao?" Thành Phỉ thản nhiên nói, "Thương trường như chiến trường, chỉ riêng sẽ đàm binh trên giấy là vô dụng, nhiều học một ít đi."

"Tốt, không nói nói nhảm nhiều như vậy, hiện tại biết đối thủ là Nguyệt Phủ người, các ngươi định xử lý như thế nào?"

Một cái khác tên công vị xa hơn một chút nhân viên lúc này nói: "Cứ dựa theo tiêu chuẩn xử lý hình thức, hiện giai đoạn chúng ta chỉ có tin tức không có chứng cứ, trước hết thả một ít tin đồn thất thiệt tin tức ra ngoài, ít nhất phải để đại chúng biết là có người tại dùng tiền bôi đen phim."

"Tìm một chút chính chúng ta người, đem một vài độc nhất vô nhị đoạn ngắn trao quyền quá khứ, mua lộ ra ánh sáng mua đề cử, dùng lượng lớn tốt bình luận điện ảnh cùng chân thực nội dung che hết những cái kia kém cỏi. . ."

"Đợi khi tìm được thực chất chứng cứ về sau, lại. . ."

"Không cần." Nghe những này cùng chính mình lúc trước cho Dương Nhược Khiêm nói không sai biệt lắm xử lý phương án, Thành Phỉ lắc đầu, "Đem một nửa tư nguyên đầu nhập tại sưu tập chứng cứ phía trên, một nửa khác liền mua một ít thuỷ quân, để bọn hắn cùng bình luận khu những người kia chó cắn chó đi."

Dựa theo Dương Nhược Khiêm mạch suy nghĩ, chính là muốn đảo ngược lợi dụng Nguyệt Phủ, lợi dụng dân mạng hay sinh sự, thích mở rộng tình thế hành vi, đem phim nhiệt độ xào đi lên.

Chuyện phản kích, có thể đẩy về sau đẩy.

Kia Thành Vũ bên này liền thuận nước đẩy thuyền, tìm một ít thuỷ quân, cùng những cái kia bôi đen bình luận đối chọi tương đối, để nhiệt độ cao hơn một cái cấp độ.

"Ách, Thành tổng, trực tiếp mua thuỷ quân?" Có một cái nhân viên tựa hồ là hoài nghi lỗ tai của mình xảy ra vấn đề gì, tái diễn hỏi một lần.

Đây là Thành Vũ truyền thông lần thứ nhất mua thuỷ quân a!

Trực tiếp tìm người xoát khen ngợi loại hành vi này, làm sao cảm giác có chút quá. . . Quá không tinh anh rồi?

Bọn hắn không phải hẳn là dùng quang minh chính đại thủ đoạn, lấy thế sét đánh lôi đình đánh nát hết thảy âm mưu quỷ kế sao?

"Đúng thế." Thành Phỉ đi vào phòng làm việc của mình, "Muốn tại ngành giải trí đặt chân, các ngươi liền phải thích ứng loại thủ đoạn này."

"Bởi vì địch nhân, nhưng sẽ không cùng các ngươi nói cái gì đạo nghĩa."

. . .

Ngày thứ hai, Vị Quang tập đoàn văn phòng Tổng giám đốc.

Dương Nhược Khiêm tại thành công đem hợp tác đồng bạn lắc lư một chầu về sau tâm tình thật tốt, trọn vẹn đánh nửa cái buổi sáng trò chơi mới bắt đầu công tác chính thức.

"Hiện tại cũng đã có không ít up thượng truyền bôi đen « áo bào đen kiểm tra đội » bình luận điện ảnh video đi?"

"Nhìn xem bình luận khu có phải hay không đã luân hãm, có phải hay không đã bị từng cái nguyên tác kết tinh phấn chiếm lĩnh. . ."

Đối với cái này, Dương Nhược Khiêm là rất có lòng tin.

Trước đó Video vừa ra thời điểm, khả năng có rất nhiều người xem đều không ý thức được bộ phim này đối nguyên hình bôi đen đến cỡ nào nghiêm trọng.

Hiện tại thêm chút chỉ điểm, nhóm này người xem hẳn là liền sẽ tỉnh táo lại, đường chuyển đen.

Dương Nhược Khiêm ấn mở "Tiểu Lưu phim" tài khoản, tìm tới hắn mới nhất ban bố video, dùng nhiều lần nhanh giản lược xem toàn bộ video tất cả nội dung.

Sau khi xem xong, hắn khẽ gật đầu.

Không sai, đen phi thường đúng chỗ.

Trước đó nói những cái kia "Không tôn trọng nguyên hình" loại hình điểm đen tại trong video bị lặp đi lặp lại đề cập, trọng điểm đề cập, hẳn là có thể cho người xem lưu lại rất sâu sắc ấn tượng xấu.

Dương Nhược Khiêm đem video tạm dừng, đem giao diện kéo tới phát ra cột phía dưới bình luận khu.

"Giới đen cũng không phải như thế giới đen a? Có chút quá chủ quan."

"Không phải, liền một cái Video ngươi có thể não bổ ra nhiều như vậy nội dung sao? Phim cũng còn không chiếu lên."

"Gần nhất tình huống như thế nào, làm sao đột nhiên toát ra mấy cái lớn up cùng một chỗ phun bộ phim này a? Văn án đều không sai biệt lắm, có phải hay không xách trước thương lượng xong?"

"up chủ có phải hay không thu tiền đen a? Văn án nhược trí đến ta cũng hoài nghi ngươi là tại thế vai."

"Thế vai sao? Ta xem là thật nhược trí."

"Giảng thật, ta có thể hiểu được up chủ làm video không dễ dàng, rất cần tiền duy trì sinh hoạt, ngươi tiếp điểm quảng cáo, coi như tiếp chính là chục tỷ phụ cấp Bính Tịch Tịch đều vô sự, nhưng là loại này nát tiền thật không nên ăn."

"Ta mỗi bộ lớn siêu đều không lọt, nói thật, hoàn toàn không có bị mạo phạm đến cảm giác. up chủ có chút quá nhìn biếm chúng ta những này nguyên hình phấn."

". . ."

Tâm tình cũng không tệ lắm Dương Nhược Khiêm nhìn xem đầu này một đầu nhiệt bình, cao tới trên trăm đầu lâu bên trong lâu, kém chút một chút từ trên chỗ ngồi đứng lên.

Khán giả phản hồi không quá đúng không? !

Làm sao đều là thuần một sắc phản bác chửi rủa, ngay cả một đầu ủng hộ bình luận cũng không tìm tới?

Muốn nói Nguyệt Phủ chỉ là tìm bình luận điện ảnh up chủ phát bôi đen video, không có tìm thuỷ quân đi cà kém cỏi, quỷ đều không tin.

Thế nhưng là thuỷ quân đâu?

Nguyệt Phủ ngươi thuỷ quân đi nơi nào? Làm sao cho lớn như vậy thời cơ đều không còn dùng được đâu?

Nhìn xem mình thả biển thả ra cơ hội tốt bị Nguyệt Phủ uổng phí hết, Dương tổng có một ít tức hổn hển, một lần nữa đem bình luận khung kéo đến phía trên nhất, đem bình luận sắp xếp từ "Theo nhiệt độ" hoán đổi thành "Theo thời gian" .

Hắn hôm nay liền muốn xem thật kỹ một chút, vấn đề đến cùng xảy ra ở địa phương nào.

Quả nhiên, một thanh bình luận sắp xếp trình tự cải biến, không ít ngưu quỷ xà thần liền xông ra.

"Ủng hộ up chủ!"

"up chủ video cực kỳ tốt, một khóa tam liên."

"Video làm cực kỳ chân thực, cố lên, up chủ yếu nhiều hơn đổi mới."

"up chủ cố lên a, muốn nhìn đến tiếp sau, nhanh lên đem video làm được, đã đợi không kịp!"

"Ta dùng qua cái này sản phẩm, chất lượng phi thường tốt, sẽ về mua!"

Dương Nhược Khiêm nhìn xem những này cay con mắt bình luận, trong chốc lát rơi vào trầm mặc.

Không phải, Nguyệt Phủ bên kia mời thuỷ quân nghiệp vụ trình độ cứ như vậy kém sao?

Loại này bình luận người sáng suốt vừa nhìn liền biết là giả có được hay không!

Bất quá càng làm Dương tổng cảm thấy ngoài ý muốn chính là, tại những này một chút giả thuỷ quân bình luận bên trong, chẳng những có ủng hộ Lưu Tất nội dung, thế mà còn có phản đối Lưu Tất nội dung.

Đạp

"Nội dung dẫn chiến, báo cáo."

"Video chế tác cực kỳ thô ráp, không đáng quan sát!"

". . ."

Hai loại hoàn toàn khác biệt thuỷ quân, tại bình luận khu ở giữa ngươi tới ta đi đánh nước bọt chiến, thế cục kịch liệt, để người gọi thẳng đừng đánh nữa, còn như vậy đánh xuống là đánh không chết người.

Dương Nhược Khiêm đầu óc mơ hồ liếc nhìn những này cấp thấp tài khoản phát ra tới bình luận, trong lòng mê hoặc đến cực điểm.

Nguyệt Phủ mời thuỷ quân, ta lại không mời, nước này quân đại chiến là cái tình huống như thế nào?

Suy nghĩ một chút, Dương Nhược Khiêm trong đầu đột nhiên tung ra một cái ý nghĩ.

Những này chính hướng thuỷ quân, sẽ không phải là Thành Vũ bên kia mời a? !

Hỏng, hôm qua nói hươu nói vượn thời điểm quá vội vàng, quá gượng ép, áp lực quá lớn, thế mà không cẩn thận lọt cái này gốc rạ!

Chỉ lắc lư Thành Phỉ không muốn tại chính phủ phương diện làm phản kích, lại quên lắc lư nàng đừng đi mua thuỷ quân làm quan hệ xã hội!

Bây giờ nhìn lại, bình luận trong vùng là xem trọng « áo bào đen kiểm tra đội » người chiếm đa số, chiếm cứ bình luận khu lôi cuốn vị trí, đối gièm pha mới tiến hành kéo dài áp chế, dẫn đến kém cỏi dù là phát ra ngoài cũng rất nhanh liền chìm đến dưới đáy, căn bản là không có cách hình thành hữu hiệu phản kích.

Song phương thực lực không cân bằng, làm sao bây giờ? !

Dương Nhược Khiêm nhìn xem thắng lợi cây cân dần dần đảo hướng mình, cảm giác sâu sắc sự tình không ổn, hít một hơi, tựa hồ là đang cái tiếp theo cực kỳ chật vật quyết định.

Hắn muốn giúp Lưu Tất cùng cái khác thu tiền đen up chủ mua thuỷ quân! Giúp bọn hắn một lần nữa đoạt lại bình luận khu chiến trường.

Sở dĩ quyết định này cực kỳ gian nan, là bởi vì hệ thống nhận định mua thuỷ quân là ác tính cạnh tranh, cho nên hết thảy chi tiêu chỉ có thể tự phụ, không cách nào dùng đến hệ thống cùng công ty tài chính.

Đương nhiên. . . Rốt cuộc bộ phim này quan hệ đến hợp tác đồng bạn danh tiếng cùng nhà mình diễn viên danh dự, Dương Nhược Khiêm khẳng định là sẽ không từ không sinh có, lung tung bôi đen.

Hắn chỉ là muốn nhắc nhở kia bộ phận nguyên tác fan, nguyên hình phấn —— bộ phim này không phải đập cho các ngươi nhìn, đừng đến cống hiến phòng bán vé!

Nếu như có thể để cho những này siêu anh hùng thụ chúng cự tuyệt cống hiến phòng bán vé, cái khác không phải này đề tài thụ chúng người xem lại có thể cung cấp nhiều ít đâu?

Mà lại kết tinh phấn kém cỏi cho tới bây giờ cũng sẽ không bị người để ý, thậm chí sẽ làm cho người chán ghét, cho nên dù là những người này đối « áo bào đen kiểm tra đội » ác ý tràn đầy, cũng sẽ không để phim danh dự hạ xuống bao nhiêu.

Dạng này, một cái đã sẽ không ảnh hưởng đến phim danh dự, lại có thể hữu hiệu giảm xuống phòng bán vé kế hoạch liền có thể thuận lợi hoàn thành.

Dương Nhược Khiêm làm ra quyết định kỹ càng về sau, đem mình WeChat đại hào Logout, ngược lại đăng ký tên là "Dương như kiêu" tiểu hào.

Dùng cái này tiểu hào cho Lưu Tất phát đầu nói chuyện riêng.

"Ta nghĩ tại bình luận khu làm điểm quan hệ xã hội công việc, ngươi có đường hay không tử?"

Mặc dù tại từ lần trước sự kiện có thể nhìn ra, Lưu Tất xem như cái có thể thủ vững ở ranh giới cuối cùng, không tùy tiện kiếm nát tiền up chủ.

Bất quá làm bọn hắn nghề này, muốn nói không làm điểm "Vận doanh" không biết một điểm thuỷ quân, quỷ đều không tin.

Nếu có thể tốn chút tiền trinh liền cọ trên đề cử, gia tăng phát ra gia tăng ích lợi gia tăng chân thực nhân khí, vậy những này vốn là thiếu tiền bình luận điện ảnh up chủ làm sao có thể không làm?

Những này "Vận doanh" bên trong, bao quát điểm khen, fan hâm mộ lượng, phát ra lượng, cũng tương tự bao gồm thuỷ quân.

Bên kia, trong đêm đem video đuổi ra ngoài Lưu Tất cũng không nghĩ đến cái này ra tay xa xỉ kim chủ ba ba thế mà lại tìm tới chính mình.

Mặc dù tại hợp tác trước đó, Lưu Tất đối Vị Quang tập đoàn không tính quen thuộc, nhưng hắn cũng không phải cái trì độn người, tại đuổi xong video về sau, cơ hồ là ngựa không ngừng vó bù lại có quan hệ Vị Quang tập đoàn các loại tin tức.

Cuối cùng cho ra bước đầu kết luận —— mới phát xí nghiệp, tại địa phương tính cường đại công ty, có được thực lực mạnh mẽ hợp tác đồng bạn, phi thường am hiểu đem khống thị trường, phi thường am hiểu vận doanh.

Công ty như vậy, thế mà không có nước của mình quân con đường sao?

Chẳng lẽ lại vào hôm nay trước đó, Vị Quang tập đoàn dưới cờ nghệ nhân vận doanh đều hoàn toàn là "Quang minh chính đại"?

Không. . . Không có khả năng.

Hẳn là bên kia tạm thời không muốn động dùng các mối quan hệ của mình, để tránh bị người bắt được cái chuôi?

Lại hoặc là bởi vì mua thuỷ quân hành vi là cái này gọi "Dương như kiêu" người vì tăng lên công trạng hành vi cá nhân, không thể vận dụng công ty con đường?

Lưu Tất nghĩ nghĩ, quyết định vẫn là mặc kệ loại này nhàn sự, đem một cái WeChat tài khoản giao cho đối phương.

"Dương quản lý, ngài thêm cái này WeChat là được rồi, ta đã đã nói với hắn ngài, thêm quá khứ trực tiếp hỏi giá cả là được rồi."

Dương Nhược Khiêm nhận được tin tức, rất nhanh liền tăng thêm hảo hữu, đồng thời cho người này ghi chú là "Thuỷ quân số một" .

Thuỷ quân số một: "Ta thông qua được bằng hữu của ngươi nghiệm chứng thỉnh cầu, hiện tại chúng ta có thể bắt đầu tán gẫu!"

Dương Nhược Khiêm nghĩ nghĩ, trực tiếp nói ngay vào điểm chính: "Hỗ trợ quan hệ xã hội một chút bình luận khu hoặc là người tài khoản là cái gì chương trình?"

Bên kia cũng cực kỳ gọn gàng, không có dư thừa nói nhảm, trực tiếp liền vung đến đây mấy trương lít nha lít nhít hình ảnh.

"Hạng mục một: Fan hâm mộ (chú ý)."

"Cương thi chú ý (không đẳng cấp, không sinh động độ, chú ý sau liền sẽ không rơi phấn, xung lượng chuyên dụng). 5 nguyên 1000 cái."

"Tinh phẩm sinh động fan hâm mộ, (cấp 3 trở lên, ip ngẫu nhiên, không định giờ đổi mới động thái). 10 nguyên 1000 cái."

"Hạng mục hai: Video phát ra lượng."

". . ."

"Hạng mục ba: Video số liệu (xong truyền bá, điểm khen, bỏ tiền, cất giữ các loại )."

". . ."

Dương Nhược Khiêm nhanh chóng vượt qua những này mình hoàn toàn không có hứng thú hạng mục, chỉ muốn nhanh lên tìm tới có thể tại bình luận khu đại chiến một trận hạng mục.

Lật đến tờ thứ tư hình ảnh, Dương Nhược Khiêm cuối cùng tìm tới chính mình muốn nhìn đồ vật.

"Hạng mục bốn: Bình luận."

"Máy móc lượng lớn bình luận: Nhưng chính diện nhưng mặt trái, nhưng bình luận nội dung cùng video nội dung không thể làm chung, xung lượng dùng. 1 đầu 1 lông, 10 đầu giá bắt đầu. (cấp thấp tài khoản) "

"Tinh phẩm lượng lớn bình luận: Sẽ căn cứ video nội dung định chế bình luận mô bản, bình luận nội dung cùng video nội dung sẽ có trình độ nhất định liên quan tính. 1 đầu 3 lông, 20 đầu giá bắt đầu. (cấp thấp tài khoản) "

"Tinh phẩm hiệu lượng lớn bình luận: Giống như trên, nhưng bình luận tài khoản là cấp 3 trở lên. 1 đầu 5 lông, 20 đầu giá bắt đầu."

"Đỉnh cấp người thổi kèn công bình luận: Tài khoản là cấp 4 trở lên, ip lập tức, mỗi một đầu bình luận đều là nhân công hoàn thành, tìm từ có độ tin cậy cực cao, bản điếm đẩy mạnh! ! ! 1 đầu 1 nguyên, 20 đầu giá bắt đầu."

Dương Nhược Khiêm nhìn xem trương này hình ảnh, hơi có chút xoắn xuýt.

Những thuỷ quân này bình luận có bốn cấp bậc, nếu như số lượng lớn đủ lớn còn có thể có chiết khấu, nhưng là mình nên lựa chọn thế nào đâu?

Hiện tại xem ra, bình luận trong vùng xuất hiện những cái kia cực độ nhược trí, xem xét liền là người máy thuỷ quân bình luận, hẳn là là người máy lượng lớn hoàn thành.

Nguyệt Phủ cùng Thành Vũ cũng đều là bốn loại ngăn vị thuỷ quân bình luận đều mua một chút, rác rưởi bình luận dùng để xung lượng, tạo nên một loại bình luận khu rất nóng hiện tượng.

Tinh phẩm bình luận thì là mua một ít khen cùng thuỷ quân bên trong thuỷ quân, đem bọn nó đội lên dễ thấy vị trí bên trên.

Gặp Dương Nhược Khiêm thật lâu không có động tĩnh, bên kia hỏi một câu: "Lão bản dự định làm sao vận doanh? Dự toán là nhiều ít? Ta cho ngài đề cử mấy cái phần món ăn?"

"Không cần." Dương Nhược Khiêm rất nhanh làm ra quyết định kỹ càng, "Mua ba cái 1000 đồng tiền tổ hợp phần món ăn, chính diện bình luận, phân biệt đưa lên cho. . ."

"Bình luận nội dung đại khái liền là cùng loại Ta rất ưa thích những này siêu anh hùng, quả thực ấm áp lòng người, Tâm địa thiện lương Tổ Quốc Hiệp! loại này, có thể chứ?"

Muốn tại đã tiếp cận luân hãm bình luận khu vãn hồi xu hướng suy tàn, chỉ biết là tiến công, chỉ biết là chửi rủa là vô dụng.

Thậm chí tại người xem đã đối kết tinh phấn phản cảm tình huống dưới, khóc yếu ra vẻ đáng thương cũng sẽ nhận người hận.

Hiện tại rất nhiều vây xem người qua đường, đã không ăn bộ này.

Cho nên, Dương Nhược Khiêm muốn phương pháp trái ngược, muốn cố ý làm ra một chút mười điểm nhược trí, nhưng nhìn qua không hề giống người máy bình luận.

Một cái hoành hành bá đạo, lạm sát kẻ vô tội Tổ Quốc Hiệp bị nâng thành "Ấm áp lòng người" cùng "Tâm địa thiện lương" dạng này chẳng phải có thể nhắc nhở những cái kia nguyên tác fan nhân vật này nguyên hình, tiện thể dùng lời nói dối chọc giận bọn hắn sao?

Rất hoàn mỹ phù hợp mình cũng không ảnh hưởng phim danh tiếng, lại khuyên lui kết tinh phấn kế hoạch.

Mà lại nếu như người qua đường tiến đến, nhìn thấy bình luận khu là bộ này cảm thiên động địa tràng cảnh, nhìn nhìn lại video lại là hoàn toàn trái lại, nhất định sẽ cảm thấy sản xuất phương tại treo đầu dê bán thịt chó.

Ai cũng có thể nhìn ra được loại này bình luận là thuỷ quân.

Cái này một đợt, gọi hư giả tuyên truyền!

Có đôi khi có thể đánh bại mình, không chỉ có địch nhân cường đại, còn có hố cha đồng đội.

Dương tổng liền định làm cái này hố cha đồng đội, để thắng lợi cây cân đừng lại hướng phía bên mình nghiêng về.

Thuỷ quân số một miệng đầy đáp ứng: "Lão bản rất hiểu được a, không có vấn đề. Chúng ta bên này biên tập khen ngợi luận lập tức liền phát!"

. . .

Vị Quang tập đoàn văn phòng Tổng giám đốc bên này, Dương Nhược Khiêm đem tiền cho thủy quân số một gọi cho đi về sau, liền thối lui ra khỏi WeChat tiểu hào, một lần nữa về tới đại hào phía trên.

Hiện tại tất cả phim chiếu lên trước chuẩn bị đều làm xong.

Vạn sự sẵn sàng, chỉ còn chờ cơ hội.

Là thời điểm nên bắt đầu trù bị phim chiếu lên về sau các loại vấn đề.

Những cái kia thu tiền đen bôi đen mình up chủ, còn có cho những này up chủ cung cấp tiền đen Nguyệt Phủ tập đoàn, hết thảy chờ lấy bị kiện.

Mắt nhìn thời gian, Dương Nhược Khiêm đem nhân viên bầy mở ra, at một chút pháp vụ bộ chủ quản Đinh Đạo Nghĩa.

"Đinh luật sư, phiền phức đến một chuyến phòng làm việc của ta."

Vị Quang tập đoàn bởi vì không có cái gì nội bộ phân tranh, cùng những công ty khác cũng không có cụ thể kinh tế gút mắc, cho nên pháp vụ bộ tác dụng cũng chính là mô phỏng mô phỏng hợp đồng, làm một chút trưng cầu ý kiến cố vấn sống.

Cho đến nay, ngay cả một lần kiện cáo đều không gặp được.

Cầm lương cao, cơ bản mỗi ngày chuyện gì đều không cần làm Đinh Đạo Nghĩa nhàn có chút hoảng hốt, vừa nhìn thấy rốt cục làm việc, vội vàng ba bước cũng làm hai bước đi tới văn phòng Tổng giám đốc.

Bọn hắn cái này người thế hệ trước, cầm tiền lương không kiếm sống, trong lòng liền không nỡ.

Đinh Đạo Nghĩa đi đến Dương Nhược Khiêm bàn làm việc trước, mở một ván trò đùa: "Dương tổng, đến rồi đến rồi! Chưa quên trong công ty còn có ta người như vậy liền tốt!"

Dương Nhược Khiêm chào hỏi Đinh Đạo Nghĩa ngồi xuống, thần bí hề hề hỏi: "Đinh luật sư, hỏi thăm vấn đề a, ngươi cũng nhận biết nhiều ít đồng hành a?"

(tấu chương xong).