Chương 212: Biểu diễn cái tuyệt chiêu: « hư giả tuyên truyền »

Chương 212: Biểu diễn cái tuyệt chiêu: « hư giả tuyên truyền »

Còn tưởng rằng có công việc gì Đinh Đạo Nghĩa không nghĩ tới Dương Nhược Khiêm hỏi là vấn đề này.

Thoáng sửng sốt một chút, hắn chần chờ nói: "Ta hành nghề thời gian thật dài, nhận biết đồng hành không ít. . . Ngài là có cái gì cái khác nghiệp vụ nhu cầu sao?"

Lấy Đinh Đạo Nghĩa đối công ty hiểu rõ, hắn không cảm thấy bổn phận tuân theo luật pháp Vị Quang tập đoàn sẽ chọc cho trên cái gì phi thường khó giải quyết kiện cáo, cần một cái to lớn luật sư đoàn đội đến giải quyết.

Đoán chừng có cái gì ngành giải trí phương diện nhu cầu đi. . .

Nghĩ chiêu mộ cái cùng loại La Phi giáo sư loại hình dẫn chương trình, cho công ty kéo kéo nhân khí?

"Công ty sắp đứng trước lượng lớn kiện cáo, cần tổ kiến một cái mạnh hơn pháp vụ bộ môn, lượng công việc của ngươi có thể sẽ nhiều không ít, bất quá không quan hệ, ta sẽ cho ngươi xách tiền lương." Dương Nhược Khiêm hời hợt nói.

Trước tiên liền đem câu trả lời chính xác phủ định Đinh Đạo Nghĩa trong lòng kinh lôi nổ vang —— tình huống như thế nào, lượng lớn kiện cáo?

Rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra, có thể dùng đến "Lượng lớn" cái từ này?

Tập đoàn tin tức gần đây hắn cũng không rơi xuống một đầu a, không cảm thấy chuyện gì xảy ra a?

Cầm lương cao cả ngày không có việc gì Đinh Đạo Nghĩa vì xứng đáng mình phần này tiền, dù là Dương Nhược Khiêm không có an bài tương quan công việc, hắn cũng cẩn trọng chú ý công ty nhất cử nhất động.

Có đôi khi, công ty xuất hiện pháp vụ vấn đề, không phải nhân sĩ chuyên nghiệp thậm chí nhìn không ra.

Không phải là không muốn giải quyết vấn đề, mà là tại khuyết thiếu tương quan tri thức tình huống dưới, căn bản là không có cách nào ý thức được chỗ nào có vấn đề.

Lúc này, liền cần bọn hắn nhân sĩ chuyên nghiệp ra tay.

Đáng tiếc, Vị Quang tập đoàn từ chiêu mộ hắn đến bây giờ, căn bản là không có gặp được một lần vấn đề trọng đại, thậm chí ngay cả nhân viên rời chức về sau tiền lương tranh chấp đều không có.

Lớn như thế tập đoàn, đến bây giờ thế mà đều không cắt qua một lần viên!

Mấy cái rời khỏi nhân viên, đều là mình không nói tiếng nào từ chức rời đi, cùng công ty không hề có một chút quan hệ.

Nhưng bây giờ, công ty thế mà phải đối mặt một đống lớn kiện cáo rồi?

Đinh Đạo Nghĩa bỗng cảm giác mức độ nghiêm trọng của sự việc, toàn bộ mặt đều nghiêm túc: "Dương tổng là gặp được vấn đề gì? Phương diện nào pháp luật tranh chấp? Có hay không chạm đến hình pháp? Ta bên này nhận biết rất nhiều khác biệt lĩnh vực pháp luật chuyên gia, ngài sự tình khẩn cấp à. . ."

Làm người đời trước, Đinh Đạo Nghĩa thực chất bên trong vẫn luôn có một loại tư tưởng —— công ty lão bản liền là áo cơm phụ mẫu, liền là đáng giá tôn kính lãnh đạo.

Mọi thứ đều muốn nghe lãnh đạo, không thể mạnh miệng, nếu như bị dạy dỗ liền phải nghĩ lại lỗi lầm của mình.

Không kiếm được tiền liền là không cố gắng. . . Vân vân vân vân.

Dạng này tư tưởng, cơ hồ là xâm nhập thế hệ trước cốt tủy.

Nhưng là cái này cũng cũng không có thể trách bọn hắn, bởi vì tại niên đại của bọn họ, những ý nghĩ này tám chín phần mười đều là phù hợp sự thật.

Thẳng đến Đinh Đạo Nghĩa bị Thiệu Nhất Kỳ tiểu tử này ngay cả được mang lừa gạt lừa gạt đến Vị Quang tập đoàn, hắn mới đột nhiên giật mình, nguyên lai một nhà khỏe mạnh lương tâm công ty, vậy mà là như vậy.

Đặc biệt là kia phong đặt ở nhân viên diễn đàn, đồng thời bị cải biên thành « tư tưởng chỉ đạo » đứng ở giữa thư, càng là đem Đinh Đạo Nghĩa nhìn có chút trung niên nhiệt huyết.

Lãnh đạo là nhân viên áo cơm phụ mẫu?

Nhân viên mới là lãnh đạo áo cơm phụ mẫu!

Không muốn luôn muốn có thể vì công ty mang đến cái gì, người sống một thế, muốn cân nhắc mình, muốn cân nhắc vất vả cần cù phụ mẫu, nghĩ thêm đến công ty có thể vì chính mình mang đến cái gì, đến tột cùng có đáng giá hay không.

Cái này. . . Đây mới là phù hợp thời đại tiên tiến tư duy! Công ty như vậy, mới là đáng giá vì đó cố gắng phấn đấu công ty!

Hiện tại công ty muốn lâm vào pháp vụ phong ba, làm công ty không thể thiếu một phần tử, Đinh Đạo Nghĩa trong lòng lập tức liền bốc cháy lên nhiệt huyết.

Không phải liền là một đống lớn kiện cáo sao?

Bằng vào ta Đinh Đạo Nghĩa năng lực cùng mặt mũi, còn kéo không đến mấy cái lợi hại đồng hành, còn không thể giúp công ty vượt qua nan quan rồi?

Nhìn xem trước mắt vị luật sư này một mặt ý chí chiến đấu sục sôi, giống như một giây sau liền muốn tự mình xách trên đao trận, trực tiếp dùng vật lý thủ đoạn giải quyết thương nghiệp đối thủ cạnh tranh luật sư, Dương Nhược Khiêm một trận hãi hùng khiếp vía, vội vàng trấn an nói: "Không nghiêm trọng như vậy, không nóng nảy."

Đinh Đạo Nghĩa có chút không quá yên tâm mà hỏi: "Ngài xác định sao? Có sự tình càng kéo càng không dễ giải quyết, tỉ như lấy chứng độ khó, liền sẽ theo thời gian trì hoãn càng ngày càng cao."

Dương Nhược Khiêm khẽ gật đầu: "Vấn đề không nghiêm trọng, liền là lượng công việc lớn, mà lại tương đối rườm rà."

Không nghiêm trọng nhưng là cực kỳ rườm rà cực kỳ phiền phức. . .

Kia đoán chừng liền là nhân viên lấy lương loại này?

Bất quá Vị Quang tập đoàn nội bộ phi thường đoàn kết, hẳn không phải là loại vấn đề này.

"Cụ thể là chuyện gì đâu?" Đinh Đạo Nghĩa thoáng an tâm xuống, truy hỏi.

Dương Nhược Khiêm suy nghĩ một chút, hỏi: "Nếu như, có một ít người thu tiền của người khác, đoán chừng tại trên mạng tản một chút không thật tin tức, hoặc là cắt câu lấy nghĩa, bôi đen công ty của chúng ta tin tức, trách nhiệm này làm như thế nào giới định, chúng ta có thể bắt đền sao?"

Đinh Đạo Nghĩa hơi hơi nhíu mày: "Trên lý luận tới nói, là có thể. . . Nhưng là, lý luận chỉ là lý luận, lấy chứng bản thân liền là cái vấn đề rất lớn. Mà lại cùng loại loại này đối danh dự tổn hại, bắt đền cụ thể mức cũng tương đối trừu tượng, không tốt lắm định lượng."

"Ừm. . . Nói đơn giản một ít, liền là đánh loại này kiện cáo, chúng ta không cách nào xác định cuối cùng có thể thu được bồi thường bao nhiêu, cũng không biết nên đem pháp vụ chi phí định đến vào bậc nào, ngài có thể hiểu chưa?"

"Mà lại, dạng này kiện cáo rốt cuộc rất dễ dàng cãi cọ, rất dễ dàng đánh liền là thật nhiều năm, thời gian chi phí cũng rất lớn, cầm tới tay bồi thường chưa hẳn có thể bù đắp được danh dự tổn thất gia quan ti tiền tài chi phí. Được không bù mất là chuyện thường xảy ra."

Lý luận có thể thực hiện, chi phí cực cao, hồi báo bất ổn, chu kỳ dài dằng dặc, được không bù mất. . .

Khá lắm, buff thế nhưng là toàn điệt đầy a!

Dương Nhược Khiêm trong lòng trở nên kích động.

Truyền thống công ty giải trí còn tại ngành giải trí thua thiệt tiền, trào lưu ngành giải trí công ty đã tại làm tụng côn thua thiệt tiền!

Niên đại gì, truyền thống lỗ vốn lộ tuyến quá cũ kỹ, thật không có hiệu suất, thoát ly thực tế, thoát ly công ty tự thân tình huống.

"Không sao, có đôi khi công ty danh dự, so tiền tài trên ích lợi quan trọng hơn." Dương Nhược Khiêm nghiêm túc nói, "Nếu như chúng ta bởi vì lo lắng lỗ vốn liền từ bỏ duy quyền, về sau chẳng phải là ai gặp chúng ta đều có thể đi tới giẫm một cước?"

"Công ty không phải người, vì phát triển lâu dài, hi sinh một chút lập tức lợi ích là không thể tránh được."

Đinh Đạo Nghĩa gật đầu tỏ ra là đã hiểu: "Kia Dương tổng, ngài đem tư liệu phát cho ta, ta đến giúp ngài nhìn xem?"

Đã lão bản đều nói, chi phí vấn đề không là vấn đề, kia Đinh Đạo Nghĩa có thể phát huy không gian liền rất lớn.

Tuy nói hắn quan hệ nhiều, con đường rộng, nhưng là cũng không thể để người khác làm không công không phải.

Chỉ cần Dương tổng dự toán cho đủ, liền không có chuyện không giải quyết được.

Rất nhanh, Đinh Đạo Nghĩa liền trên điện thoại di động lấy được giản lược tư liệu.

Bỏ ra mười mấy phút, đem tư liệu đảo qua một lần về sau, Đinh Đạo Nghĩa khẽ gật đầu, biểu thị mình hiểu được.

"Có video bloger thu Nguyệt Phủ tập đoàn tiền, cố ý bôi đen công ty mới phim danh dự có đúng không. . . Cảm giác vấn đề này không tốt lắm xử lý. Bởi vì phim đẹp mắt không dễ nhìn đánh giá tiêu chuẩn quá mức chủ quan."

"Mà lại, lấy chứng rất khó."

Dương Nhược Khiêm hài lòng đến cực điểm: "Khó làm cũng muốn xử lý, không có cách nào thắng kiện, cái này kiện cáo cũng muốn đánh. Mấu chốt của vấn đề không phải có thể hay không thắng, mà là công ty muốn thể hiện ra đối loại chuyện như vậy số không tha thứ cùng truy cứu tới cùng thái độ."

"Minh bạch, vậy ngài chi phí, dự định khống chế tại bao nhiêu tiền trong vòng đâu?" Đinh Đạo Nghĩa cầm quyển sách nhỏ nhớ kỹ, "Ta phải có cái cơ bản ngọn nguồn mới tốt thành đoàn đội."

Dương Nhược Khiêm lúc này ngay tại xem hệ thống các hạng vi quy điều lệ, thẩm tra liên quan tới "Duy quyền" phương diện chi phí hạch toán cơ chế.

【  nếu như túc chủ công ty lọt vào cái khác đối thủ cạnh tranh ác ý công kích, có thể thông qua bất luận cái gì đang lúc phương thức tiến hành duy quyền, duy quyền chi phí sẽ bị tính toán tiến vào công ty lời lỗ 】

【  chú thích: Dù là những công ty khác sử dụng không phải đang lúc cạnh tranh thủ đoạn, túc chủ cũng chỉ có thể sử dụng thủ đoạn đàng hoàng tiến hành phản kích, nếu không đem không đưa vào hệ thống lời lỗ khoản 】

【  hệ thống kiểm trắc ra túc chủ lợi nhuận sốt ruột, nhưng mời túc chủ chuẩn bị tâm lý thật tốt, không phải tất cả đang lúc duy quyền đều có thể đạt được vốn có bồi giao. Nếu như cuối cùng chưa thể đạt thành duy quyền mục tiêu, duy quyền chi phí trôi theo dòng nước, cũng mời túc chủ không muốn quá uể oải 】

Lợi nhuận sốt ruột. . .

Quá uể oải. . .

Dương Nhược Khiêm khóe miệng giật một cái, đóng lại hệ thống bảng.

Dù sao chỉ cần hệ thống đem thưa kiện chi phí tính tiến công ty lời lỗ liền không có vấn đề.

"Chi phí. . ." Dương Nhược Khiêm cúi đầu nghĩ nghĩ, "Tiền vốn, trên không không giới hạn đi, kiện cáo thắng không thắng không quan trọng, đánh là nhất định phải đánh nhau."

Nguyên bản còn tại suy đoán mình có thể cầm tới nhiều ít tư nguyên Đinh Đạo Nghĩa suýt nữa từ trên ghế lộn xuống.

Tốt một cái trên không không giới hạn.

Cái gì gọi là trên không không giới hạn?

Đánh mấy cái tiểu quan ti, chi phí dự toán lại là "Trên không không giới hạn" ? !

Đinh Đạo Nghĩa ổn ổn thân thể, vuốt một cái mồ hôi lạnh trên đầu, miễn cưỡng cười nói: "Dương tổng cái này trên không không giới hạn. . . Ta có chút không chịu đựng nổi, ngài phải không vẫn là nói cụ thể con số đi."

Muốn thật trên không không giới hạn, cái này kiện cáo cũng là dễ giải quyết.

Trực tiếp đem toàn thế giới tất cả có thể đánh kiện cáo luật sư toàn bộ mời đến phía bên mình đến, để đối thủ không luật sư có thể dùng.

Cái này không trực tiếp tùy tiện thắng?

Nhưng hiển nhiên làm là như vậy không thể nào.

Dương Nhược Khiêm suy nghĩ một chút, xác thực nói thẳng trên không không giới hạn có chút quá không chịu trách nhiệm.

"Vậy liền hai ức?" Dương Nhược Khiêm cơ hồ có thể tính nửa cái người thiếu kiến thức pháp luật, đối cái này trong đó môn đạo không rõ lắm, thế là nói cái tương đối bảo thủ con số, "Ta đến lúc đó lại đem văn phòng tầng 22 mua lại, chuyên môn cho các ngươi pháp vụ bộ mở một tầng lầu, thế nào?"

Nghe Dương Nhược Khiêm trương kia miệng ngậm miệng trên không không giới hạn, hạn chót hai ức phóng khoáng biểu hiện, Đinh Đạo Nghĩa triệt để bó tay rồi.

Dương lão bản, loại này tiểu quan ti, ngài liền là đem những này người toàn bộ cáo hết một lượt, liền là đem Nguyệt Phủ đều cáo thắng, mỗi cái người cũng liền nhiều nhất bồi ngài cái mấy vạn mười mấy vạn.

Cộng lại bồi thường tiền ngạch có thể vượt qua hai trăm vạn đều không được rồi.

Mở miệng liền là 200 triệu, liền là bao một tầng lầu cho pháp vụ đoàn đội. . . Thật quá khoa trương, không đến mức, không đến mức.

"Dương tổng. . . Ách, ngài khả năng đối với phương diện này không hiểu nhiều lắm, ta cho ngài thấu cái ngọn nguồn. Liền là chúng ta cho dù là sáng tạo ra kỳ tích, cuối cùng có thể tới tay bồi thường có cái một trăm vạn cũng không tệ, 200 triệu cái này, ách, có chút quá nhiều, không dùng được."

Động một chút thì là vài ức vài ức, dọa người.

Có nội tình tin tức biết là Vị Quang tập đoàn muốn cáo đối thủ cạnh tranh.

Không biết coi là Vị Quang tập đoàn muốn làm cái "Kim Hải thành phố Pizza Hut" siêu cấp pháp vụ đoàn đội.

Dương Nhược Khiêm sau khi nghe xong, ngược lại càng cao hứng hơn: "Chỉ có một trăm vạn sao? Tốt, cực kỳ tốt! Vậy liền sơ bộ định 200 triệu đi, dù sao chúng ta về sau công ty càng làm càng lớn, gặp phải phiền phức không có khả năng chỉ có như thế một lần."

"Đem chúng ta luật sư đoàn đội làm chuyên nghiệp một điểm, về sau gặp được vấn đề giải quyết cũng càng có hiệu suất."

Đinh Đạo Nghĩa lúc này đã nhanh mất đi năng lực suy tính, thật thà nhẹ gật đầu: "Được rồi, 200 triệu, ngài còn có cái gì khác yêu cầu sao?"

Cái này lão bản, quá xa hoa.

So với loại này xa xỉ trình độ, Dương tổng qua sinh hoạt quả thực có thể tính là nghèo khó.

Nhìn đến, Dương tổng thật là thoát ly cấp thấp thú vị người a. . .

"Ừm, ngươi trước đó cũng đã nói, loại này kiện cáo lấy chứng độ khó cực kỳ cao." Dương Nhược Khiêm suy nghĩ một chút, còn nói thêm, "Cho nên, chúng ta không riêng gì cần luật sư, còn phải tìm một ít thám tử tư, giúp đỡ sưu tập chứng cứ."

Chi phí quá cao. . .

Đinh Đạo Nghĩa theo bản năng nghĩ nói như vậy.

Có thể nghĩ đến sắp bị đẩy đến hắn dưới cờ bộ môn 200 triệu tài chính, hắn lại rất bất đắc dĩ ngậm miệng lại.

Dương tổng nói cái gì chính là cái đó đi.

Đây chính là tiền giấy năng lực tuyển thủ?

"Được rồi, Dương tổng, ta cái này đi người liên hệ, tổ một cái tuyệt đối đỉnh tiêm, tuyệt đối xa hoa luật sư đoàn đội." Đinh Đạo Nghĩa thấp giọng nói, "Ngài nếu như còn có cái gì sự tình khác, trực tiếp gọi điện thoại cho ta là được rồi, 24 giờ đều tại."

Kỳ quái, rõ ràng lấy được 200 triệu tài chính, rõ ràng trên tay là cái cự đại hạng mục, rõ ràng là nhiều người như vậy đều cầu còn không được chuyện tốt, vì cái gì liền là cảm giác không thấy một tia vui vẻ đâu?

"Lão Đinh a, ngươi đã công việc nhiều năm như vậy, lấy gia đình làm chủ đi. Tan ca về sau đề nghị trực tiếp đem công ty group chat che đậy lại, đừng ảnh hưởng sinh sống. Kiện cáo sự tình không nóng nảy, ta tin tưởng ngươi, chậm công ra việc tinh tế." Dương Nhược Khiêm lời nói thấm thía, "Hiện tại niên đại khác biệt a, ngươi phải học được thích ứng Vị Quang sinh thái. . ."

"Dương tổng, ta đã biết. . ." Đinh Đạo Nghĩa gật gật đầu, đẩy cửa rời đi.

Nhìn xem Đinh Đạo Nghĩa tinh thần phấn chấn đi vào văn phòng, ngơ ngơ ngác ngác rời phòng làm việc, Dương Nhược Khiêm trong lòng có chút xúc động.

Có phải hay không lượng công việc quá lớn, trách nhiệm quá nặng, Đinh Đạo Nghĩa cảm thấy có chút không chịu nổi gánh nặng rồi?

Người ta đều là tham gia công tác thật lâu trung niên nhân, nhìn xem Thiệu Nhất Kỳ trên mặt mũi mới đến công ty làm cái cố vấn pháp luật, kết quả trên bờ vai một chút nện xuống đến cái như thế lớn nhiệm vụ, áp lực xác thực rất lớn a.

Đến mượn cớ cho Đinh Đạo Nghĩa thêm điểm tiền lương mới được.

Dương Nhược Khiêm vừa nghĩ, một bên tại trên máy vi tính cho những ngành khác an bài đại khái công việc, để bọn hắn tận lực phối hợp một chút pháp vụ đoàn đội xây dựng.

". . ."

Chờ cân đối tốt về sau, buổi sáng giờ làm việc đã qua.

Cơm nước xong xuôi, làm tốt thư thư phục phục xoa bóp, thời gian lặng lẽ chạy tới buổi chiều, Dương tổng mới chậm rãi ung dung đi trở về văn phòng.

"Ừm. . . Cái này 200 triệu tiêu xài, hẳn là có thể san bằng thể thao điện tử đoàn đội bên kia mang đến cho ta đau xót." Dương Nhược Khiêm đối với mình thiên tài quyết định đắc ý vạn phần, "Ta đã nói, thế không có việc gì khó, chỉ sợ lòng không bền, thật muốn lỗ vốn, còn sợ thua thiệt không đi ra?"

Hiện tại phiền toái lớn nhất đã bị giải quyết hết, chỉ cần mới phim có thể thuận lợi hoàn thành bị vùi dập giữa chợ mục tiêu, Vị Quang tập đoàn tháng này hao tổn mục tiêu hẳn là liền có thể hoàn thành.

Về phần dùng lợi nhuận mạch suy nghĩ đi đảo ngược hoàn thành lỗ vốn thí điểm hạng mục, Thiệu Nhất Kỳ còn tại khẩn trương trù bị cùng đàm phán.

Tin tức mới nhất là thu mua coi như thuận lợi.

Không được bao lâu, nhà kia tên là "Tị Nạn Sở công ty" phim chế tác công ty liền sẽ trở thành Vị Quang phía dưới sản nghiệp.

"Ừm, thuỷ quân chuyện bên kia, hẳn là cũng làm không sai biệt lắm a?"

Rốt cuộc Spams cùng làm video lượng công việc là hoàn toàn không giống.

Một đầu cao chất lượng video, có thể phải thêm ban thêm điểm mấy ngày mấy đêm mới có thể đuổi ra.

Nhưng là một đầu "Cao chất lượng tinh phẩm bình luận" cho ăn bể bụng vài phút liền có thể viết ra một đầu.

Dương Nhược Khiêm ấn mở một đầu bôi đen video bình luận khu, trông thấy bên trong đã có không ít bình luận.

Đương nhiên, bởi vì những này up chủ bản thân thể lượng khá lớn, có không ít chân thực fan hâm mộ, cho nên bình thường bình luận số lượng còn là không ít.

"up chủ ngươi đã 12 giờ không đổi mới, đội sản xuất con lừa cũng không dám như thế nghỉ!"

"Gần nhất cái này phim nhiệt độ thật cao a, ta xem mấy cái up đều đang nói cái này."

"« Hộ Quốc Long Tế » Tập 8 giải thích lúc nào đổi mới a, đã đợi không kịp."

"Ngươi mời thuỷ quân sao? Cái này bình luận khu thế nào quái bên trong bẹp?"

Như là loại này, vừa nhìn liền biết là chân nhân bình luận.

Nhưng ở Dương Nhược Khiêm cường thế trợ công dưới, đầu này video nhiệt độ rõ ràng vượt qua cái này up chủ dĩ vãng bất luận cái gì một đầu đổi mới.

Huống chi, những thuỷ quân này ở giữa có chương trình thiết lập, sẽ thông qua điểm khen, lâu bên trong lâu các phương thức đem "Tinh phẩm bình luận" đội lên bình luận khu trên cùng.

Những cái kia chân nhân bình luận, tự nhiên mà vậy cũng chỉ có thể sống ở đó một ít không tính quá dễ thấy vị trí.

Nếu như một cái tài khoản không có vận doanh ở sau lưng khống bình, thuỷ quân ảnh hưởng nhưng thật ra là vô cùng lớn.

Bởi vì thuỷ quân dù là lại "Tinh phẩm" lại là nhân công biên soạn văn án, lướt sóng nhiều năm đám dân mạng con mắt cũng là sáng như tuyết.

Rất khó không bị phát hiện mánh khóe.

Đối chân nhân fan hâm mộ tới nói, quá nhiều không có ý nghĩa bình luận, quá nhiều một chút giả thuỷ quân bình luận, sẽ làm hao mòn bình luận nhiệt tình.

Nếu như gặp phải một chút chăm chỉ fan hâm mộ, trực tiếp hủy bỏ chú ý cũng không phải là không thể.

Mà lại hiện tại up chủ cùng bloger ích lợi rất lớn trình độ đến từ các loại quảng cáo, mà không phải video bản thân thu nhập.

Quá nhiều thuỷ quân, quá nhiều trộn nước số liệu sẽ để cho công ty quảng cáo đối cái này up chủ chùn bước.

Công ty quảng cáo dùng tiền tuyên truyền là vì kéo đến càng nhiều người tiêu dùng, để bọn hắn đến nhà mình trong Thương Thành mua sắm.

Nếu là một cái up chủ fan hâm mộ tất cả đều là cương thi phấn, cái này quảng cáo đánh có làm được cái gì?

Mời thuỷ quân có chỗ tốt, nhưng giá phải trả cũng rõ ràng, chính là vậy một loại uống rượu độc giải khát cuối cùng thủ đoạn.

Chỉ cần không phải tình huống chuyển biến xấu đến cực hạn, đại bộ phận up chủ đều sẽ xóa bỏ thuỷ quân bình luận, kéo đen những này tài khoản.

Dương Nhược Khiêm hơi hướng xuống mở ra.

Hi vọng nhìn thấy thuỷ quân cùng chân nhân phấn tại bình luận khu đại chiến tình huống.

"Tổ Quốc Hiệp thật quá ôn nhu, ta khóc chết."

"Bộ phim này Video ta phát cho gia gia nãi nãi ba ba mụ mụ, thật cực kỳ chính năng lượng, cường lực đề cử!"

"Tổ Quốc Hiệp mới là thời đại mới thật anh hùng."

"A, ta tổ bảo, mụ mụ yêu ngươi."

". . ."

Dương Nhược Khiêm vừa mới bắt đầu còn có chút hài lòng, nhưng nhìn một chút, liền phát hiện sự tình giống như không có hắn tưởng tượng đơn giản như vậy.

Không đúng, vì cái gì bình luận trong vùng như vậy hòa thuận?

Cơ bản không thấy có người cãi nhau.

Mà lại không riêng gì thuỷ quân, liền ngay cả rất nhiều rõ ràng là chân nhân cấp sáu max cấp nạp tiền tài khoản đều đang cày lấy nội dung giống nhau.

"Tổ Quốc Hiệp quá ôn nhu, ta khóc chết."

Bình luận khu hướng xuống kéo một cái, các loại cực kỳ sinh động cấp năm hiệu cấp sáu hiệu đều đang cày nội dung giống nhau.

Dương Nhược Khiêm người có chút ngốc.

Ta mua nhiều như vậy thuỷ quân sao?

Không đúng sao, ta mua đại bộ phận là cấp 3 trở xuống tài khoản, cái nào mua nhiều ít cao cấp tài khoản bình luận a?

Hơi có mờ mịt Dương tổng tỉ mỉ kiểm tra một lần video, nội dung cũng không có vấn đề.

Dương Nhược Khiêm lại đem bình luận khu hướng xuống lật qua, muốn tìm tìm vấn đề xuất hiện ở địa phương nào.

"Nếu không phải ta xem qua nguyên bản Video, ta thật tin các ngươi chuyện ma quỷ! Ha ha ha!"

"Lúc nào chiếu lên a, ta không thể chờ đợi!"

"Các ngươi những này cà Tổ Quốc Hiệp quá ôn nhu chính là không phải khang hóa tập đoàn mời tới thuỷ quân a?"

Khang hóa tập đoàn, liền là phim bên trong những cái kia siêu anh hùng phía sau quản lý công ty, đơn thuần hư cấu, hiện thực bên trong cũng không nguyên hình.

"Cái quỷ gì a? !" Dương Nhược Khiêm kinh ngạc, "Hiện tại dân mạng không muốn cái gì đều cùng gió có được hay không, mù quáng sẽ hại các ngươi!"

Mà mưa đạn nội dung, thì càng thêm đều nhịp.

Lúc này Video chính phát hình chính nghĩa hóa thân Tổ Quốc Hiệp dáng người —— hắn sử dụng siêu năng lực đối đồng bạn vị trí trái tim phát xạ laser, ống kính bên trong một mảnh máu thịt be bét, tiếng kêu rên liên hồi.

"Tổ Quốc Hiệp quá ấm lòng! Cảm động!"

"Tổ Quốc Hiệp quá ấm lòng! Cảm động! +1 "

". . ."

Dương Nhược Khiêm mờ mịt nhìn xem cực kỳ cắt đứt hình tượng cùng mưa đạn, trên đầu chậm rãi dâng lên một cái dấu chấm hỏi.

Cái này ấm lòng đều đem lòng của người khác ấm thành một đống than cốc, đến cùng có hảo cảm gì động?

Rõ ràng như vậy treo đầu dê bán thịt chó hành vi, liền không ai đứng ra biểu thị phỉ nhổ sao?

Toàn bộ đều đang cùng gió cà là cái quỷ gì a!

Các ngươi đối nguyên hình yêu quý đâu? Trung thành đâu?

Đều đi nơi nào? !

Vì cái gì chân thực fan hâm mộ có thể cùng thuỷ quân hoàn mỹ dung hợp lại cùng nhau, mọi người vui vẻ hòa thuận đối phim phát biểu đồng dạng cái nhìn a?

Khá lắm. . . Dương Nhược Khiêm cái này sóng tỉ mỉ bày kế hư giả tuyên truyền thao tác, chẳng những không có dẫn tới phản cảm, ngược lại biến thành một cái ngạnh?

Tâm tính bạo tạc Dương Nhược Khiêm lại lật mấy cái up chủ video, phát hiện tất cả bình luận khu đều bị "Tổ Quốc Hiệp ấm lòng" cho chiếm lĩnh.

Thậm chí liền ngay cả Dương Nhược Khiêm không tìm thuỷ quân Spams video phía dưới, cũng đều là tương tự nội dung.

"Ta tự móc tiền túi bỏ ra mấy ngàn khối tìm thuỷ quân, lại là phản hiệu quả?"

"Ta tiêu tiền kết quả, là để cho ta mình kiếm ít tiền nhiều hơn?"

Dương Nhược Khiêm đầu hơi choáng váng, nhưng hắn còn chưa kịp uống miếng nước ép một chút, trong tay điện thoại liền vang lên.

Đinh linh linh. . .

Tựa hồ là hạ rất lớn dũng khí, Dương Nhược Khiêm nhìn xem điện thoại một hồi lâu, mới đưa tay tiếp vào bên tai.

Uy

"Dương tổng, Thành Vũ bên kia điện thoại, ngài có rảnh tiếp sao?"

Một loại đại họa lâm đầu dự cảm dâng lên trái tim, Dương Nhược Khiêm hít sâu một hơi, nói: "Tiếp đi."

"Được rồi, ngài hơi các loại, ta giúp ngài bật."

". . . Bĩu, bĩu, tút."

Mấy giây sau, một cái thanh âm quen thuộc xuất hiện ở bên tai: "Dương tổng?"

"Thành tổng a, thế nào?"

Thành Phỉ trong thanh âm có chút bất đắc dĩ: "Dương tổng, tuyên phát là nghĩa vụ của chúng ta, ngươi. . . Ai, ngươi làm nhiều lắm, cái này nhiều không có ý tứ a."

Dương Nhược Khiêm cũng không biết đối diện đang nói cái gì, toàn bộ người đều là mộng: "A? Ta làm cái gì?"

"Hai nhà chúng ta đều hợp tác nhiều lần như vậy, loại này không ý nghĩa bậc thang Dương tổng không cần cho ta, ta cũng không phải cái gì chết sĩ diện người." Thành Phỉ thở dài, "Có đề nghị gì ngươi trực tiếp nói cho Thành Vũ bên này là được rồi, tuyên truyền chi phí làm sao có thể để các ngươi ra đâu? Nhiều không có ý tứ."

"Vị Quang tập đoàn vận doanh bình luận khu năng lực. . . Thật quá xuất thần nhập hóa. Ăn ngay nói thật đi, cũng không sợ mất mặt, công ty của chúng ta bên trong rất nhiều nhân viên đều cho các ngươi đả kích không nhẹ."

"Bọn hắn lại là khống bình lại là tìm thuỷ quân, hiệu quả cũng không quá tốt. Kết quả các ngươi vừa ra tay, phim nhiệt độ lại lên một bậc thang."

"Cho tới bây giờ chỉ gặp qua nguyên tác fan khắp nơi đi nhà khác tức giận, chưa thấy qua sơn trại phấn đi nguyên tác fan kia nhảy mặt. . . Cái này phim về khoảng cách chiếu còn có ba ngày, Dương tổng liền vận doanh ra một nhóm lớn cao độ trung thành fan hâm mộ, không thể không bội phục."

"Bất quá, tuyên phát phí tổn, khẳng định cho chúng ta bỏ ra."

"Chúng ta tính một cái, các ngươi có thể làm ra loại này cường độ toàn mạng cấp tuyên truyền, chi phí ít nhất phải có 100 vạn. Số tiền kia chúng ta ra, khoản tiền đã đánh tới Vị Quang tập đoàn trong trương mục, chú ý kiểm tra và nhận."

"Về sau các ngươi vận doanh đoàn đội có cái gì tư tưởng mới, nếu như không có bảo mật tất yếu, có thể cùng chúng ta nhiều giao lưu trao đổi. Dương tổng yên tâm, trong công ty bọn tiểu tử đối với các ngươi vậy cũng là tâm phục khẩu phục."

". . ."

Tiêu mấy ngàn khối để cho mình thành công nhiều kiếm chừng trăm vạn Dương tổng đã nói không ra lời.

Dẹp đi đi.

Để yên.

Trực tiếp chờ phim chiếu lên.

Lại giày vò xuống dưới, cái này phá phim thật muốn thành bạo khoản. (tấu chương xong).