Chương 213: Phim chiếu lên

Chương 213: Phim chiếu lên

Một cái phổ phổ thông thông ngày làm việc.

"A, không muốn lên ban, xin nghỉ đi."

Ba ngày trước, Dương Nhược Khiêm bị mình kia sóng rực rỡ thao tác thật sâu thương tổn tới yếu ớt tâm linh, thật vất vả mới tỉnh hồn lại.

Lấy trước vô luận công ty lời lỗ, Dương Nhược Khiêm cho ăn bể bụng liền là kiếm nhiều kiếm thiếu khác nhau, thực tế cũng không thua thiệt.

Nhưng lần này, hắn nhưng là từ mình tích súc bên trong vàng ròng bạc trắng bỏ tiền, cuối cùng cho công ty đổi lấy hơn một trăm vạn lợi nhuận.

Dựa theo lợi nhuận trả tiền mặt 1: 10000 tỉ lệ tính toán, Dương tổng tương đương với tiêu mấy ngàn khối tiền, cuối cùng hấp lại hơn một trăm khối tiền.

Người tê.

Quyết định xin nghỉ một ngày Dương Nhược Khiêm đem đồng hồ báo thức đóng lại, tiếp tục uốn tại trong chăn, nhắm mắt lại đi ngủ.

Kỳ thật mấy ngày nay, Dương Nhược Khiêm cũng không phải trực tiếp bày nát nằm thi, hắn vẫn là có tiếp tục xem nhìn bình luận, nhìn xem bình luận điện ảnh.

Kết quả là nhiệt độ càng ngày càng cao hơn, bình luận càng ngày càng nhiều.

Liền phảng phất Dương Nhược Khiêm có một loại đặc dị công năng, phàm là quan sát một kiện để ý sự tình, nó liền nhất định sẽ hướng phía mất khống chế phương hướng phát triển.

Thế là Dương Nhược Khiêm buông xuống cái này để hắn tại gần đây liên tục phá phòng phim hạng mục, quay đầu đi quan tâm một chút hạng mục.

Trực tiếp mang hàng bên kia, bởi vì nghiệp vụ co vào, cùng hậu mãi chi phí tăng vọt, doanh thu rốt cục tiến vào vòng đầu rơi xuống.

Cái khác nghiệp vụ, cũng đều tựa hồ bắt đầu tiến vào phát triển bình cảnh kỳ, tuy nói lợi nhuận năng lực vẫn là rất mạnh, nhưng tăng trưởng nhưng dần dần thả chậm lại.

Quốc tế nghiệp vụ cùng pháp vụ tương quan bộ môn ngay tại khẩn cấp trù bị bên trong, trước mắt ở vào đốt tiền trạng thái.

Công ty đĩa nhạc trước mắt tạm thời cũng không nhìn thấy khởi sắc, cũng ở vào đốt tiền trạng thái.

Thể thao điện tử câu lạc bộ... Ha ha, không đề cập tới cũng được.

Dương Nhược Khiêm suy nghĩ một vòng, trong lòng hợp lại kế, phát hiện mình mặc dù không đứng ở gặp phải ngăn trở, không ngừng kiếm tiền, nhưng bởi vì mới hạng mục rất nhiều, trên trương mục lợi nhuận cũng không tính đặc biệt nhìn thấy mà giật mình.

Tình huống không tính tuyệt vọng.

Nhưng vấn đề là, hôm nay mới phim liền muốn lên chiếu, Dương Nhược Khiêm trong lòng lại một điểm ngọn nguồn đều không có.

Tuy nói từ bình luận đến xem, mọi người đối Video thả ra nội dung là khen chê không đồng nhất, nhưng chỉ có Dương Nhược Khiêm mới biết được, những này gièm pha bên trong tuyệt đại bộ phận là hắn cùng Nguyệt Phủ công lao.

Kỳ thật Thành Vũ tập đoàn bên kia, ngay từ đầu là có làm xách trước điểm chiếu dự định, nhưng ở quyết sách trước đó, bọn hắn thế mà trước đó liên hệ Dương Nhược Khiêm, trưng cầu ý kiến cái nhìn của hắn.

Mở ra xách trước điểm chiếu lời nói, có thể được đến một chút chân thực bình luận, có thể xách trước dự đoán một chút phim đại khái phòng bán vé, sớm một chút ăn thuốc an thần... Sao?

Cái rắm a!

Đừng đến lúc đó thuốc an thần ăn không thành, đổi ăn cứu tâm hoàn đi.

Biết rõ làm càng nhiều càng lộ nhiều sai sót Dương tổng lần này hấp thụ giáo huấn, đề nghị Thành Vũ bên kia không muốn mở ra xách trước điểm chiếu.

Nếu là không cẩn thận danh tiếng đứng lên, vé xem phim phòng tại chỗ phi thăng làm sao bây giờ?

Liền theo bình thường ngăn kỳ sắp xếp đi.

Vốn chỉ muốn ngã đầu ngủ Dương Nhược Khiêm, trong đầu không ngừng nghĩ đến trong công tác phá sự, trằn trọc một hồi lâu đều không thể ngủ.

Thường Chỉ Tình ngược lại là không xin nghỉ... Nàng đối công ty vẫn là thật để ý, nhả rãnh hai câu về sau liền tự mình lái xe đi làm.

"Ai, ngủ không được." Dương Nhược Khiêm một chút từ trên giường ngồi dậy, "Phải không, đi rạp chiếu phim nhìn xem phim?"

Bất quá Kim Hải một tuyến trung tâm thương mại rạp chiếu phim dòng người rất nhiều, không cách nào làm phòng bán vé tham khảo hàng mẫu.

Dù là rất kém cỏi phim không còn chỗ ngồi cũng là rất bình thường.

Đang nằm thi, cửa nhà bỗng nhiên bị gõ.

Đông đông đông...

Thương Thiển Dư thanh âm thanh thúy từ ngoài cửa truyền đến: "Có ai không có ai không? Chủ thuê nhà có đây không chủ thuê nhà ở đây sao?"

Ôn Nhược Tú bất đắc dĩ thanh âm cũng trong cùng một lúc truyền đến: "Ngươi muốn liên lạc Dương tổng sẽ không dùng WeChat sao? Hiện tại cũng mấy giờ rồi, hắn đã sớm đi làm có được hay không..."

Tựa hồ là bởi vì nguyên nhân nào đó, Ôn Nhược Tú cơ hồ mỗi lần cùng Thương Thiển Dư nói chuyện, trong giọng nói đều sẽ mang theo bất đắc dĩ.

Chỉ có thể nói cô nương này trời sinh liền mang theo loại nào đó đặc chất đi.

Thương Thiển Dư lúc này mới như ở trong mộng mới tỉnh, thật dài "A" một chút, trong thanh âm lập tức mang tới không che giấu được thất vọng: "Ta còn muốn cùng chủ thuê nhà cùng một chỗ xem phim đâu, hôm nay mới vừa lên chiếu."

Vì thế Thương Thiển Dư cố ý vào hôm nay mời một ngày giả.

"Chờ hắn tan ca rồi nói sau." Ôn Nhược Tú thanh âm đã bắt đầu đi xa, "Người ta tập đoàn đại lão bản, một ngày phải xử lý sự tình nhiều vô số kể, cái nào giống như ngươi suốt ngày không có việc gì."

Thương Thiển Dư không phục lắm phản bác: "Ta nào có không có việc gì nha, ta cực kỳ cố gắng cực kỳ cố gắng rất chân thành vô cùng..."

Bang

Không chờ cô nương này nói xong, Dương Nhược Khiêm liền đem cửa phòng mở ra.

"Làm gì?" Dương Nhược Khiêm lúc này một thân trang phục bình thường, còn buồn ngủ, "Các ngươi hôm nay cũng xin nghỉ?"

Dù sao cũng là tại ngoài cửa phòng, vừa mới hai người tiếng nói nghe được đứt quãng, Dương Nhược Khiêm đầu óc lại một đoàn bột nhão, cho nên không thể nghe được quá nhiều tin tức hữu dụng.

Vừa mới còn có hơi thất vọng Thương Thiển Dư trên mặt lập tức lộ ra vẻ mặt kinh hỉ, mặc kệ sau lưng đã mở cửa thang máy: "Chủ thuê nhà, cùng đi xem phim không rồi?"

Đang có ý này...

Tuy nói ở loại địa phương này rạp chiếu phim nhìn không ra phòng bán vé phải chăng bị vùi dập giữa chợ hoặc đại hỏa, nhưng là từ người xem các loại phản ứng, chí ít có thể nhìn ra phim được hoan nghênh trình độ.

Nếu như phim tại phát ra thời điểm, không ngừng có người đứng dậy đi ra ngoài đi nhà xí, nói rõ mọi người khả năng không quá thích xem.

Trái lại, phòng bán vé liền nguy hiểm...

"Còn có phiếu sao?" Dương Nhược Khiêm nhìn xuống thời gian, "Đặt trước cái nào thời gian điểm?"

Thương Thiển Dư cười đắc ý: "Chủ thuê nhà đại nhân, đã sớm cướp được phiếu a, chúng ta đoàn làm phim tương quan nhân viên đều có xách trước đoạt phiếu quyền lợi! Ta một người liền có mười cái danh ngạch! Mà lại là miễn phí nha."

"Còn có hai giờ, bất quá chúng ta trước tiên có thể quá khứ bên kia uống cái trà sớm nha."

Dương Nhược Khiêm có chút gật đầu.

Một người mười cái danh ngạch, bên trong hẳn là liền đã bao hàm Dương Nhược Khiêm.

"Kia thời gian còn sớm, chờ mười phút đồng hồ đi." Dương Nhược Khiêm suy nghĩ một chút, dự định trước thấu cái miệng, đổi bộ y phục, dọn dẹp một chút trang phục lại xuất phát.

Thuận tiện cũng thừa dịp lúc này nhìn xem « áo bào đen kiểm tra đội » xếp phim tỉ lệ thế nào.

Nếu là cùng thời kỳ có chờ mong rất cao cạnh phẩm, phi thường có thể đánh phim, nói không chừng có thể đánh ép một chút « áo bào đen kiểm tra đội » phòng bán vé.

Vừa vặn, Thành Vũ thu mua ngàn đạt tập đoàn, thuận tiện cũng cho Vị Quang bên này mấy vị cao quản xem xét bộ phim này hậu trường số liệu quyền hạn.

Chỉ có thể nói, đúng là vô cùng vô cùng tín nhiệm.

Mở ra xí nghiệp APP, Dương Nhược Khiêm mắt nhìn các loại chân thực hậu trường số liệu.

Sau đó liền thấy, tại "Sắp lên chiếu" các loại phim xếp phim bên trong, « áo bào đen kiểm tra đội » đứng hàng thứ nhất, xếp phim tỉ lệ cao tới 35%!

Mà lại các hạng số liệu, bao quát lưu lượng thống kê đều biểu hiện, « áo bào đen kiểm tra đội » thu hoạch chú ý, cùng vé xem phim bán trống không tốc độ đều là cùng thời kỳ bên trong nhanh nhất.

Cơ hồ là đứt gãy thức nghiền ép cái khác tất cả phim.

Không cần nói, khẳng định là Thành Vũ tập đoàn bên kia giở trò quỷ.

Cái này đáng chết 35% xếp phim tỉ lệ, muốn nói không vận dụng một chút quan hệ, không sử dụng kim tiền lực lượng, quỷ đều không tin.

"..." Dương Nhược Khiêm yên lặng tắt điện thoại di động APP.

Nguyên lai biết đánh nhau nhất đúng là chính ta.

Nguyên lai là ta đang chèn ép cái khác đồng hành phòng bán vé.

Kia không sao.

Nhưng dù sao cũng là chịu đủ đâm lưng một năm tròn, Dương Nhược Khiêm rất nhanh liền điều chỉnh tốt tâm tính, bắt đầu xem xét lên những này bị chèn ép tại dưới lòng bàn chân phim.

Bọn hắn xếp tại phía dưới, chưa chắc là bại bởi « áo bào đen kiểm tra đội » cũng có khả năng bản thân chất lượng lại không được.

Nhưng mà, Dương Nhược Khiêm lại thất vọng.

Hắn nhìn kỹ mắt, đều là một ít đô thị đề tài, chế tác nhỏ phim văn nghệ, phim hài kịch cùng ngôn tình mảnh.

Chi phí sẽ không quá cao, tham diễn nhân viên cũng đều không có gì danh khí.

Xem phim danh tự liền rất bài cũ, xem phim áp phích, thuần một sắc trời xanh mây trắng cỏ nhỏ bãi, để người không có gì khẩu vị đi vào rạp chiếu phim.

"Ai, đáng tiếc, nếu là lúc này có một bộ siêu nhân phim lên một lượt chiếu, ta cái này phim không được bị ép gắt gao?"

"Tiết mục hiệu quả không được tốt đến bạo tạc?"

Dương Nhược Khiêm xem hết sắp lên chiếu phim, lại đem giao diện lui ra ngoài, mắt nhìn "Trước mắt nóng chiếu" chuyên mục.

Nếu như phòng bán vé, cho điểm cùng thượng tọa không được, coi như giai đoạn trước có 35% xếp phim tỉ lệ, đằng sau các lớn rạp chiếu phim cũng sẽ giảm xuống số này chữ.

Đương nhiên... Nếu như đồng dạng ngăn kỳ, xuất hiện một bộ bạo khoản phim, cái khác phim xếp phim tỉ lệ cũng tương tự sẽ bị chen rơi.

Rốt cuộc thời gian một ngày cứ như vậy điểm, một bộ phim xếp phim tỉ lệ đi lên, cái khác phim xếp phim tỉ lệ liền phải bị nắm giữ một bộ phận.

Dương Nhược Khiêm chỉ hi vọng giống nhau ngăn bên trong có thể xuất hiện như thế một bộ.

"... Phim còn không ít a, ta xem một chút."

« truyền kỳ hôm qua » một bộ niên đại mảnh, nhìn một cái liền là hất lên niên đại da tình tình yêu yêu, phòng bán vé cao không đi nơi nào.

« Lũng Tây quỷ án » truyền thống phim kinh dị... Nhìn xem chất lượng không lớn cao, giản lược giới đến xem, liền là loại kia nhất kinh nhất sạ, dùng đột nhiên xuất hiện quái vật dọa người phim, hẳn là cũng không có gì phòng bán vé.

Dương Nhược Khiêm thở dài —— đối với loại này dựa vào đột nhiên ở trên màn ảnh xuất hiện quái vật dọa người phương thức, hắn bình thường là cực kỳ chán ghét.

Cũng không phải nói loại phương thức này không dọa được người, mà là như vậy dọa người thủ pháp thật sự là cấp quá thấp.

Liền là một cái lão nãi nãi trốn ở góc rẽ, tại một người trải qua thời điểm đột nhiên đụng tới quát to một tiếng, nên bị hù dọa vẫn là sẽ bị hù đến.

Loại này phim kinh dị, phòng bán vé có thể tài cao có quỷ.

"Liền không có một cái có thể đánh sao?" Dương Nhược Khiêm nhả rãnh một câu, tiếp tục liếc nhìn xếp phim.

Không thể không nói, Thành Vũ tập đoàn bên kia mặc dù cả ngày bị mình lắc lư, đem mình não bổ thành cái gì bày mưu nghĩ kế lớn tinh anh, nhưng cứng thực lực vẫn là ở.

Cái này xếp phim ngăn kỳ là thật rất không tệ, cạnh phẩm cực ít.

Dương Nhược Khiêm không ôm mong đợi nhìn xem, đột nhiên, một cái phim để hắn hai mắt tỏa sáng.

« đèn xanh người ».

Đây là một bộ Phiêu Lượng quốc đại hán chế tác phim, mà lại đề tài... Là siêu anh hùng! Cùng « áo bào đen kiểm tra đội » vừa vặn xung đột!

Tìm tới cây cỏ cứu mạng Dương tổng lập tức ấn mở « đèn xanh người » phim tường tình.

Chế tác công ty, nghiệp nội đỉnh cấp.

Nổi danh đạo diễn, nổi danh diễn viên chính.

Trước mắt cho điểm 7.5 điểm.

Trọng yếu nhất chính là, bộ phim này chu toàn bản cao tới 1 ức đao vui, đổi thành NDT liền là trọn vẹn 7 ức a!

Thỏa thỏa đại thành bản lớn chế tác!

Dương Nhược Khiêm xem hết những này giới thiệu, trong lòng lập tức đại định.

Có như thế cái cạnh phẩm ở trên chiếu bên trong, thì sợ gì?

Chí ít người ta là uy tín lâu năm đại hán, fan hâm mộ vô số, tốt đến phòng xuất phẩm, chỉ là từ đội hình nhìn liền so « áo bào đen kiểm tra đội » đáng tin cậy hơn nhiều.

Mà lại bộ phim này vừa mới chiếu lên không đến ba ngày, người xem mới mẻ cảm giác còn không có đi qua, các lớn bình luận điện ảnh up chủ cũng không trả không đổi mới xong video, vẫn ở vào đắt khách đỉnh phong.

Có như thế một con chướng ngại vật, Dương Nhược Khiêm tâm tình một chút liền tốt hơn nhiều.

Vài phút về sau, thay xong quần áo Dương Nhược Khiêm đi tới cửa, mắt nhìn ngay tại nghiêm túc đập muỗi Thương Thiển Dư.

"Chủ thuê nhà tới rồi?" Thương Thiển Dư đập nửa ngày đều không đập tới, gặp cái này con muỗi lại tại không khí bên trong ẩn hình, nàng cũng đã mất đi hào hứng, quay đầu nhìn lại, "Ngươi lái xe đưa chúng ta đi qua sao?"

Nói, nàng cũng không chút khách khí dùng kinh diễm ánh mắt nhìn từ trên xuống dưới Dương Nhược Khiêm.

Nhìn xem Ôn Nhược Tú là hãi hùng khiếp vía.

Cũng liền Dương tổng dễ nói chuyện, nếu là đổi thành các lãnh đạo khác, cao thấp đến cho ngươi mặc tiểu hài!

Dương Nhược Khiêm lắc đầu: "Đón xe đi thôi."

Mình liền một chiếc xe, bị Thường Chỉ Tình mở đi làm, kia không chỉ có thể đón xe?

Đường đường lớn như vậy tập đoàn một cái lão bản, trong nhà thế mà chỉ có một chiếc xe, cái này nói ra quả thực mất mặt.

"Tốt, vậy ta gọi xe rồi." Thương Thiển Dư bím tóc theo nàng sử dụng điện thoại di động động tác cùng nhau có chút run run, lại lơ đãng hỏi một câu, "Lại nói, chủ thuê nhà ngươi có hay không mình tiến ngành giải trí chơi đùa ý nghĩ a?"

"Ngươi lại đẹp trai, trong tay lại có tư nguyên, nói không chừng có thể bạo lửa."

Cô nương, ngươi thật sự là như quen thuộc a... Loại chuyện này cũng là có thể tùy tiện cùng lão bản nói sao?

Bất quá nghĩ đến Thương Thiển Dư cơ bản không kêu lên mình lão bản, đều là kêu chủ thuê nhà... Tầng này thân phận, giống như lại không có vấn đề gì?

Dương Nhược Khiêm trên mặt duy trì mỉm cười, lắc đầu nói: "Chỉ riêng đẹp mắt có làm được cái gì, ta cũng sẽ không diễn kịch... Không phải cùng ngươi đối mấy phút nữa kịch sao, ta cái gì trình độ ngươi còn không biết?"

Như vậy một cái đơn giản khách mời nhân vật, cũng chính là Dương Nhược Khiêm tại bản sắc biểu diễn, nếu không không biết đến bị két rơi bao nhiêu lần.

Thương Thiển Dư nháy mắt mấy cái: "Ai, kỳ thật Thành tổng cũng khách mời mười mấy giây, nếu là hai ngươi đều xuất đạo, vậy nhưng có ý tứ chứ."

"Ồ? Nàng cũng khách mời a." Dương Nhược Khiêm mở ra cửa thang máy, thuận cư xá tiểu đạo đi đến trên đường, "Bất quá ta hai liền điểm ấy phần diễn, cơ bản cũng là chợt lóe lên sự tình, người xem hẳn là chú ý không đến."

Đối Thành Phỉ cũng khách mời chuyện này, Dương Nhược Khiêm cũng là không kỳ quái.

Rốt cuộc lần thứ nhất thấy được nàng thời điểm, nàng còn tại chơi cosplay.

Mấy người nói, chờ được gọi xe trực tuyến, cũng không lâu lắm, liền tới đến người đông nghìn nghịt Thiên Đạt quảng trường.

Nhìn xem nhà này trung tâm thương mại rầm rộ, Dương tổng nhịn không được thở dài.

Chẳng phải một cái thế giới trò chơi thi đấu cầm quán quân sao, đến không đến mức nhiều ngày như vậy dòng người đều tán không đi sao!

Hôm nay là ngày làm việc a, hiện tại là giờ làm việc a.

Trực tiếp xin nghỉ đến chúc mừng đúng không?

Ba người đơn giản ăn điểm tâm xong, xuyên qua biển người, đi vào trung tâm thương mại tầng cao nhất, tại tự động bán vé máy móc cà một chút mã hai chiều, ba tấm vé xem phim liền bị phun ra.

Lúc đầu Thương Thiển Dư còn muốn làm lần coi tiền như rác, dùng đắt đỏ giá cả mua hai thùng bắp rang cùng trộn nước cocacola, nhưng nhìn xem kia sắp xếp lên hàng dài, nàng lập tức liền từ bỏ ý nghĩ này.

"Người thật nhiều a..."

Dương Nhược Khiêm mắt nhìn rạp chiếu phim bên trong rực rỡ muôn màu tuyên truyền áp phích cùng người chen người rầm rộ, có chút gật đầu.

« đèn xanh người » không hổ là D tây mãnh liệt, nhân khí liền là cao...

Mọi người cũng đều là đến xem bộ phim này a?

Luôn không khả năng nhiều người như vậy, mua vé là vì nhìn mình kia không có gì nổi danh diễn viên, đề tài đơn thuần chơi ác rác rưởi phim a?

Tuyệt đối không có khả năng.

Ba người xếp tới hàng dài phía sau cùng  chờ đợi xét vé.

Trong đội ngũ rất nhiều người đều là cùng thân bằng hảo hữu cùng một chỗ đến xem phim, trong đó một bên xếp hàng một bên cười cười nói nói không phải số ít.

Cũng tỷ như, sắp xếp trước mặt bọn họ mấy cái nhìn qua cực kỳ trào lưu nam sinh liền ngươi một lời ta một câu trò chuyện.

"Nhà này phim tuyên phát công ty tuyệt đối là cái lão hồ ly, thật mẹ nó sẽ marketing, nhiệt độ xào tặc lớn."

"Đúng vậy, ta cà khấu khấu tiểu thế giới thời điểm, lật hai cái video liền có thể cà đến một lần."

"Kia Video sống cả rất tốt, ta dù sao là cười."

"Có cái tin tức ngầm, các ngươi nghe nói không? Bộ phim này diễn viên chính phía sau lão bản, cùng YTG là một nhà, ngưu bức không được."

"Thật hay giả..."

Ngay từ đầu, Dương Nhược Khiêm nghe còn liên tục gật đầu, cảm thấy mấy cái này người thảo luận là « đèn xanh người ».

Nhưng nghe phía sau, hắn dần dần phát hiện chỗ không đúng.

Diễn viên chính cùng YTG lão bản là cùng một cái? !

Đó không phải là ta sao? !

Chẳng lẽ những người này thảo luận không phải « đèn xanh người » mà là « áo bào đen kiểm tra đội »?

Không thể đi!

Hẳn là chỉ là cực kì cá biệt ví dụ.

Có chút hãi hùng khiếp vía Dương Nhược Khiêm lại thoáng lùi ra sau tới gần một chút, muốn nghe xem xếp tại hắn người phía sau đang nói cái gì.

"..."

"Bạn gái của ngươi đâu?"

"Không phải, nhìn cái này phim có thể mang bạn gái?"

"Ha ha... Cũng là ha."

"Ngươi cái lưới này luyến liền là không kinh nghiệm, ngươi dám mang bạn gái đến xem loại này phim, sợ không phải đến lúc đó Tổ Quốc Hiệp xuất hiện trong nháy mắt tại chỗ chia tay trực tiếp."

"Bất quá kia nữ chính diễn thật thật xinh đẹp a, ta cảm thấy so với cái kia hàng hiệu nữ tinh xinh đẹp hơn... Một cái ngành giải trí ra người, ánh mắt thế mà có thể như vậy thanh thuần."

"Đây mới là ngươi không mang theo bạn gái ra nguyên nhân thực sự a? !"

Dương Nhược Khiêm yên lặng hướng tiền trạm đứng, không còn nghe lén.

Ví dụ, nhất định là ví dụ!

Mình kia phá phim thảo luận độ làm sao có thể cao như vậy.

Kiểm tốt phiếu về sau, Dương Nhược Khiêm bị Thương Thiển Dư mang theo đi vào rạp chiếu phim.

Bởi vì nàng là xách trước đoạt phiếu, cho nên dù là tại xem ảnh nhân số đầy tràn rạp chiếu phim bên trong, mấy người cũng lấy được dựa vào ở giữa vị trí tốt.

Mấy người ngồi xuống về sau, Thương Thiển Dư liền không kịp chờ đợi giật giật Dương Nhược Khiêm tay áo: "Chủ thuê nhà, ngươi nghe được không? Mọi người cũng đang thảo luận chúng ta phim ai."

"Ta nghe được, hẳn là một cái lệ đi." Dương Nhược Khiêm mắt nhìn thượng tọa tỉ lệ cực cao rạp chiếu phim, lừa mình dối người an ủi một câu.

Đại bạc màn bên trên, lúc này ngay tại phát hình quảng cáo.

"Tặng hoa, không bằng tặng hoa nhện cao chân..."

Thương Thiển Dư mắt nhìn đại bạc màn trên phát ra quảng cáo, thấp giọng: "Chủ thuê nhà, là lượng lớn ví dụ a?"

"Hắc hắc, đến lúc đó phòng bán vé nếu như phát nổ, chủ thuê nhà có thể hay không cho tất cả mọi người phát cái hồng bao a?"

"Đây là ta đập bộ phim đầu tiên nha! Có phải hay không tiềm lực mười phần?"

Dương Nhược Khiêm: "..."

Nếu như vé xem phim phòng phát nổ, hắn có thể trực tiếp tuyên bố tại chỗ xuống mồ, còn phát hồng bao?

Cái này quý tiền lương có thể hay không mua được bao hồng bao lợi là phong đều là vấn đề.

Cạch

Đột nhiên, toàn bộ rạp chiếu phim tia sáng tối xuống.

Đại bạc màn trên quảng cáo cũng theo đó kết thúc.

Phát hình một đoạn xem ảnh chú ý hạng mục về sau, « áo bào đen kiểm tra đội » mở đầu cuối cùng là bắt đầu phát hình.

Đầu tiên, liền là tương quan công ty logo, trong đó bao quát Thành Vũ truyền thông, cũng bao gồm Vị Quang tập đoàn.

Ồn ào rạp chiếu phim cũng dần dần yên tĩnh trở lại.

Rốt cuộc tất cả mọi người là tiếp thụ qua thời đại mới giáo dục người, đạo đức tiêu chuẩn online, ở nơi công cộng huyên náo, ảnh hưởng người khác hành vi vẫn là không làm được.

Công ty logo ảm đạm đi, màn hình lại sáng lên thời điểm, đã là xuất hiện ở một mảnh trên đường phố.

Phim chính thức bắt đầu phát ra.

Một cái nam nhân cùng một nữ nhân chính tay nắm tay, tại lối đi bộ trên đi tới, cười cười nói nói, cực kỳ hiển nhiên là một đôi tình lữ.

Không ít người xem vừa ăn bắp rang, một bên tập trung tinh thần nhìn xem.

Mở đầu như vậy mười điểm phổ biến, xem như khá đại chúng hóa phim nhựa cắt vào phương thức —— trước từ phổ thông sinh hoạt bắt đầu.

Ngay tại mọi người trong tiềm thức bắt đầu nếm thử thay vào tên kia nam nhân thời điểm, trên đường phố đột nhiên xuất hiện một đạo tốc độ cực nhanh tàn ảnh, một đường từ đầu đường chạy về phía cuối phố.

Ba

Một tiếng máu cùng thịt va chạm xen lẫn, cưỡng ép xoa nắn cùng một chỗ thanh âm tại rạp chiếu phim lập thể vờn quanh âm hưởng trợ giúp xuống, truyền vào tất cả mọi người tai bên trong.

Cùng lúc đó, trước một giây còn tại cười cười nói nói nữ nhân, một giây sau liền biến thành một đoàn "Sốt cà chua" dán đến khuôn mặt nam nhân bên trên.

Tốc độ nhanh đến ngay cả nam nhân nụ cười trên mặt cũng không kịp biến hóa!

"Ngọa tào?"

"Đi lên cứ như vậy kích thích? !"

Cái này ống kính mới xuất hiện, Dương Nhược Khiêm rõ ràng nghe được bên người một cái người xem cực thấp cực thấp tiếng kinh hô.

Ánh mắt mọi người đều bị màn bạc trên nội dung gắt gao níu lại, liền ngay cả đưa tay đến ống giấy bên trong vồ nát mét tiêu động tác đều ngừng.

Đã sớm biết phim đại khái kịch bản, hơn phân nửa tinh lực đều đặt ở người xem trên người Dương Nhược Khiêm trong lòng bỗng cảm giác không ổn.

Hỏng

Cái này mở đầu, giống như có chút quá bạo tạc!

Nguyên bản Dương Nhược Khiêm thiết kế cái này ống kính, chỉ là muốn cho cái kia đi cửa sau, cưỡng ép dùng tiền đả thông quan hệ nữ diễn viên tốc độ ánh sáng sát thanh.

Thuận tiện lại nhiều tốn chút cát-sê, tăng lớn phim chi phí.

Hiện tại xem ra, giống như có chút biến khéo thành vụng.

Người xem giống như cực kỳ dính chiêu này!

"..."

Rất nhanh, hình tượng chuyển hướng, tại không người một nơi, tốc độ kia cực nhanh tàn ảnh tại một góc nào đó ngừng lại.

Ống kính nhẹ nhàng run run, lấy cường điệu đạo này tàn ảnh tốc độ đến tột cùng có bao nhanh.

Thẳng đến dừng lại lúc, người xem mới nhìn đến cái này căn bản không phải cái gì tàn ảnh, mà là một cái cao to vạm vỡ tráng niên nam tử.

Hắn có chút thở hổn hển, sau đó mang theo ghét bỏ mắt nhìn đính vào trên người máu tươi cùng bị đè ép đến thấy không rõ nguyên bản trạng thái thân thể tổ chức.

"Thật con mẹ nó xúi quẩy... Đem lão tử quần áo đều làm bẩn."

Nương theo lấy câu nói này, cách đó không xa một cái cỡ nhỏ trên biển quảng cáo, hắn mạnh mẽ dáng người ngay tại một cái 400 mét tiêu chuẩn trên bãi tập bị vừa đi vừa về phát ra.

"Đây là chúng ta bắn vọt hiệp..."

"Olympic quán quân chạy một vòng bốn trăm mét còn muốn hơn bốn mươi giây thời điểm, chúng ta bắn vọt hiệp chỉ cần ngắn ngủi 0.89 giây! Hắn đổi mới kỷ lục thế giới, mà lại hắn không có vì vậy từ bỏ, còn đang không ngừng khiêu chiến mình!"

"Bắn vọt hiệp khi còn bé liền phụ mẫu đều mất, nhưng hắn cùng người hiền lành, quan tâm thiện lương, cố gắng cố gắng... Cuối cùng, tại 22 tuổi năm đó, đã thức tỉnh siêu năng lực."

"Hắn là cỡ nào một cái dốc lòng người, cố gắng chăm chỉ, cuối cùng đi hướng nhân sinh đỉnh phong!"

"Để chúng ta đến phỏng vấn một chút như thế một cái người vĩ đại đi. . . Ngài tốt, Bắn Vọt Hiệp, ta là sắp xếp gió đài truyền hình tin tức phóng viên. . ."

Dương Nhược Khiêm nhìn xem cái này liên tục đảo ngược kịch bản, lay động lòng người phát triển, sắc mặt một chút xíu trắng bạch xuống dưới.

"Tỉnh táo. . . Đừng nóng vội."

"Phim vừa mới bắt đầu đâu, hiện tại bắt đầu thì cao, sau thì đi xuống phim còn ít sao? Người khác có thể bắt đầu thì cao, sau thì đi xuống, ta chẳng lẽ lại không được?"

Làm Kim Hải thành phố điển hình xí nghiệp gia, hắn Dương tổng cả đời không thua tại người.

Người khác có thể, hắn cũng nhất định có thể!

Dương Nhược Khiêm nghĩ đến, theo bản năng muốn bắt một thanh bắp rang nhét vào miệng bên trong làm dịu tâm tình khẩn trương, lại bắt ca không.

Tốt a, vừa mới trước xếp hàng phiền phức, không có mua.

Kia. . . Cũng chỉ có thể dựa vào phát run đến làm dịu khẩn trương. (tấu chương xong).