Chương 214: Dương tổng đối với mình tất cả chửi bới đều tự sụp đổ

Chương 214: Dương tổng đối với mình tất cả chửi bới đều tự sụp đổ

Đại bạc màn trên phim còn đang tiếp tục phát ra...

Lúc này đúng lúc là Thành Phỉ khách mời một cái ống kính —— Thương Thiển Dư liền là tại nàng "Giật dây" phía dưới, mới muốn gia nhập siêu anh hùng đoàn thể.

Mở đầu bên trong có không ít tình tiết cùng độ dài đều là dùng cho miêu tả những này bề ngoài ngăn nắp xinh đẹp, năng lực siêu phàm thoát tục các siêu anh hùng phía sau người sinh hoạt.

Tại truyền thống siêu anh hùng phim đề tài bên trong, vì phong phú người thiết lập, để nhân vật sinh động hơn, cũng tương tự sẽ tăng thêm hết thảy thông thường kịch bản. Tỷ như rối loạn tình cảm, tỷ như gặp phải nhân sinh ngăn trở, lại hoặc là người cùng đoàn đội ở giữa mâu thuẫn bộc phát.

Lấy cho thấy, những này các siêu anh hùng cũng là trải qua nỗi dằn vặt, kiên trì tín niệm, mới cuối cùng trở thành thủ hộ nhân loại anh hùng.

Nhìn xem cố nhiên cảm động, nhưng có thời điểm nhưng dù sao cho người ta một loại "Người giàu có phiền não tiền làm sao tiêu ra ngoài" cảm giác.

Phiền não như vậy, cùng rộng la đại chúng phiền não chưa hẳn nhất trí.

« áo bào đen kiểm tra đội » bên này, thì tiếp địa khí(*) nhiều.

Bọn hắn sẽ tính toán chi li tại cửa hàng giá rẻ đồ uống có cho hay không ống hút vấn đề.

Sẽ sau khi về nhà nhìn xem thẻ ngân hàng của mình số dư còn lại lộ ra mừng như điên biểu lộ.

Nhìn xem Video bên trong chiếm cứ lấy c vị "Đồng bạn" trên mặt sẽ lộ ra lại ghen ghét lại hâm mộ cảm xúc.

Đối lãnh đạo mặt ngoài một bộ sau lưng một bộ...

Đồng dạng, làm dựa vào ngoại lực thu hoạch được siêu năng lực bọn hắn, cũng như một ít trong nháy mắt phất nhanh nhà giàu mới nổi đồng dạng, liền ngay cả tâm trí đều xuất hiện vặn vẹo.

Đây mới là từng cái sống sờ sờ, có máu có thịt người.

"Đẹp mắt a, đây thật là công ty mới đánh ra tới?"

"..."

Cùng cái khác nghiêm túc quan sát phim người xem khác biệt, Dương Nhược Khiêm toàn bộ người lực chú ý đều không tại phim phía trên.

Người xem xem phim, hắn nhìn người xem.

Xong... Phim đều phát ra vượt qua 20 phút đồng hồ, vì cái gì còn không có một người đứng dậy đi nhà cầu?

Dương Nhược Khiêm nhịn không được đưa ánh mắt liếc nhìn đại bạc màn.

"Thật sự có đẹp như thế sao?" Dương Nhược Khiêm nhịn không được cực nhỏ âm thanh nói thầm một câu, "Ngay cả một cái chơi điện thoại di động người đều không có?"

...

Phía sau kịch bản nhìn chung, Dương Nhược Khiêm liền là lưng đều có thể học thuộc.

Bởi vì toàn bộ phim tất cả ma huyễn kịch bản, đều là Dương Nhược Khiêm bản nhân tự mình đã định.

Nhưng nhìn một chút, Dương Nhược Khiêm mình lại đều thời gian dần trôi qua không còn quan tâm cái khác người xem phản ứng, tất cả suy nghĩ đều đắm chìm trong phim chỗ cấu trúc ra thế giới bên trong.

Làm một bộ khuynh hướng nhóm tượng, không có một cái tuyệt đối xác định nhân vật nam chính phim, như thế nào điểm kính, như thế nào hoán đổi tràng cảnh lại không để người xem cảm thấy cắt đứt, đối đạo diễn kiến thức cơ bản yêu cầu là cực cao.

« áo bào đen kiểm tra đội » đạo diễn An Chu, hoàn mỹ làm được điểm này.

Hình tượng hoán đổi có thể nói túng hưởng tơ lụa, quá độ tinh diệu tuyệt luân, lại không chút nào ảnh hưởng đại nhập cảm.

Tất cả diễn viên diễn kỹ đều online, mà lại tối điểm trọng yếu nhất, là những này diễn viên lấy trước cũng không có danh khí, cũng không có biểu diễn qua để người khắc sâu ấn tượng cái nào đó nhân vật.

Loại kia nhìn thấy gương mặt này liền nghĩ đến khác một vai xuất diễn cảm giác thế là không còn sót lại chút gì.

Phảng phất diễn viên bản thân liền là trong điện ảnh nhân vật, mà không phải mình bên người cái nào đó người tại biểu diễn, càng gia tăng đắm chìm cảm giác.

Không có bỏ ra nhiều tiền mời hàng hiệu diễn viên, không có giá trên trời cát-sê cản tay, đoàn làm phim có thể đem càng nhiều tư nguyên tài chính vùi đầu vào tràng cảnh cấu thiết, đặc hiệu cùng các loại chi tiết ở giữa.

Phim kịch bản chậm rãi thúc đẩy, lúc này đang tới đến Thương Thiển Dư được thành công lừa bịp, đi vào công ty nhận lời mời lúc tràng cảnh.

"..."

Dương Nhược Khiêm hữu nghị khách mời công ty cao tầng đem trên mặt bàn tất cả văn kiện quét đến trên mặt đất, giận dữ nói: "Bọn hắn cầm 500 vạn, ta cầm 100 vạn, còn muốn ta cảm tạ bọn hắn sao? !"

"Ta!! Tiền! ! !"

Rõ ràng là một đoạn cực kỳ nghiêm túc kịch bản, nhưng Dương Nhược Khiêm trên mặt biểu tình dữ tợn, đầy đất văn kiện cùng câu này lời kịch lại thành công đem yên tĩnh thật lâu người xem chọc cười.

Phốc

"Ha ha..."

Phim bày biện ra kiềm chế không khí, từ bắt đầu đến bây giờ đều căng cứng thần kinh, một chút thư hoãn không ít.

Như thế nào làm được lỏng có độ, tiết tấu trầm bổng chập trùng lại không ảnh hưởng toàn bộ phim chỉnh thể nhạc dạo... « áo bào đen kiểm tra đội » hoàn mỹ làm được.

Không có bắp rang ăn, không cách nào dùng trong tay bất kỳ cái gì sự vật làm dịu mình áp lực Dương Nhược Khiêm biểu lộ thật thà nhìn xem màn hình lớn.

Nếu không phải mình trên kính, phá hủy Dương Nhược Khiêm bản nhân đại nhập cảm, hắn hiện tại khả năng cũng còn đắm chìm trong phim tình tiết bên trong không cách nào tự kềm chế.

Hiện tại lấy lại tinh thần, hắn mới đột nhiên giật mình —— bộ phim này, làm sao cảm giác còn quá tốt nhìn?

Lúc trước viết kịch bản thời điểm không phải như vậy a!

Nhìn thấy bây giờ, toàn bộ phim đi hướng đều theo chiếu mình tưởng tượng như thế đến, nhưng vì cái gì đánh ra đến liền là đẹp mắt như vậy chứ? !

Muốn trách biên kịch? Người khác cẩn trọng viết kịch bản, yêu cầu hoàn toàn theo Dương Nhược Khiêm tiêu chuẩn đến.

Muốn trách đạo diễn? An Chu mỗi cái ống kính đều đem Dương Nhược Khiêm yêu cầu yếu tố sinh động hình tượng biểu hiện đến người xem trước mặt, hắn có lỗi gì?

Trách diễn viên? Đừng nói nhảm.

Trách đến trách đi... Chỉ có thể trách mình?

Kịch bản nửa trước đoạn lại hoang đường lại buồn cười, nhưng trong đó đang suy nghĩ biểu đạt cái gì, người xem đều là có thể bản thân cảm nhận được.

Đằng sau, kịch bản dần dần đi hướng giai đoạn cao triều, những cái kia các siêu anh hùng từng cái lộ ra mình chân thực gương mặt.

Bọn hắn bên trong có phổ biến trên ý nghĩa người tốt, có phổ thông tính cách người, có vì tư lợi người, có xấu chẳng phải triệt để người, đương nhiên cũng có từ đầu đến đuôi người xấu.

Làm thân mang bộ kia biểu tượng chính nghĩa quần áo, tại một tòa mái nhà giải quyết vấn đề sinh lý thời điểm, khi hắn dữ tợn lấy gương mặt dùng tử vong uy hiếp công ty nhân viên thời điểm, khi hắn vẻ mặt ôn hòa nói ra làm người rùng mình lúc... Người xem cũng chỉ là nghiêm túc nhìn xem, không có dù là một cái "Nguyên tác fan" nhảy ra mắng chửi người.

Vai diễn siêu anh hùng đoàn đội bên trong lương tâm đảm đương Thương Thiển Dư, tại hiện thực trước mặt không thể không lựa chọn thỏa hiệp thời điểm, mọi người cũng chỉ là rất bất đắc dĩ thở dài một hơi.

Nhìn xem những này kịch bản Dương Nhược Khiêm không ngừng đem mình thay vào đến những này siêu anh hùng nguyên hình fan hâm mộ về mặt thân phận.

Sau đó hắn rất đau xót phát hiện, giống như những này kịch bản, thật sẽ không để cho nguyên tác fan phá phòng, sẽ không đưa tới nguyên tác fan thống hận.

Bởi vì mọi người hiển nhiên là có thể cộng minh những này kịch bản.

Nếu như nói truyền thống các siêu anh hùng cho người xem một giấc mộng, cả người khoác tinh quang hoàn mỹ cường giả đến cứu vớt tất cả mọi người mộng... Kia « áo bào đen kiểm tra đội » liền đem bọn hắn kéo về đến hiện thực.

Mà hiện thực, tuyệt sẽ không hoàn mỹ.

A phi, ta tại não bổ những thứ gì a?

Cái này kịch bản là chính ta viết a!

Dương Nhược Khiêm đột nhiên lắc lắc đầu óc, bỗng nhiên ý thức được một cái sự thực đáng sợ.

Phim chỉ là tại biểu đạt một đoạn kịch bản, chỉ là dùng hình tượng phương thức đem cố sự biểu đạt ra đến, nhưng chuyện xưa nội hạch là thế nào, một ngàn người bên trong khả năng có một ngàn cái cái nhìn.

Có lẽ viết cái này kịch bản người, nơi đây đặc biệt là Dương Nhược Khiêm, là muốn lợi dụng như thế cái kịch bản làm người buồn nôn, nhưng đến đạo diễn biên kịch trên tay, người ta chưa hẳn liền là hiểu như vậy.

Chờ đạo diễn đem phim theo hắn lý giải đánh ra đến, tại rạp chiếu phim truyền ra thời điểm, người xem lý giải khả năng cùng đạo diễn biên kịch lý giải sẽ lại một lần nữa xuất hiện sai lầm.

Ở giữa cách hai đạo khác biệt lý giải, cuối cùng bày biện ra đồ vật, cùng Dương Nhược Khiêm ban sơ thiết tưởng đồ vật, có thể nói sai một ly đi nghìn dặm.

Phim cùng chữ viết khác nhau, ngay ở chỗ này.

Văn tự cố sự bên trong, nếu như tác giả nguyện ý, có thể vô cùng rõ ràng tỏ vẻ ra là chính mình cái này chuyện xưa trung tâm tư tưởng, thậm chí có thể trực tiếp dùng lời bộc bạch thủ đoạn nắp hòm kết luận.

Nhưng phim... Không thể có quá nhiều "Khách quan" lời bộc bạch.

Nhàm chán cố sự, tại cường đại tác giả dưới ngòi bút, có thể trở thành tác phẩm đồ sộ.

Cũ kịch bản, tại cường đại đạo diễn cùng diễn viên trên tay, cũng có thể biến thành kinh điển.

Mà trái lại, một cái rất không tệ kịch bản, tại rác rưởi đạo diễn trên tay, cũng có thể là biến thành bị đính tại sỉ nhục trụ trên phân làm.

« Thượng Hải thành lũy » là cái sau.

Từ trước mắt xu thế nhìn đến, « áo bào đen kiểm tra đội » hẳn là cái trước không thể nghi ngờ...

Tại nhập chức lúc bắt nạt nữ chính cái nào đó siêu anh hùng cố nhiên làm người hận cực, nhưng tại đằng sau đứng trước trái phải rõ ràng lúc, loại kia ra ngoài bản năng đối kẻ yếu thân xuất viện thủ cử động, lại làm cho tất cả mọi người động dung.

Vì cho thê tử báo thù, cùng mất đi bạn gái nam chính kết làm đồng bạn, muốn đi lật tung tà ác công ty người, sở tác sở vi lại tại đến tiếp sau kịch bản bên trong dần dần biến cùng những cái kia siêu anh hùng đồng dạng, để người cảm thấy lạ lẫm lại quen thuộc.

Kịch bản đem một người thu được lực lượng cường đại về sau cải biến biểu hiện ra phát huy vô cùng tinh tế —— tại hắn có thể cùng siêu anh hùng chống lại về sau, người xem cũng không có vì hắn mà cảm thấy cao hứng.

Bởi vì đồ long giả đã sớm biến thành ác long.

Mỗi một vai đều đang biến hóa, có người trưởng thành, có người sa đọa...

Cuối cùng, bọn hắn vì báo thù, thậm chí thả ra một cái cùng hung cực ác, tàn nhẫn giết người...

Báo thù cuối cùng thành công, Tổ Quốc Hiệp cùng tà ác công ty ầm vang sụp đổ.

Nhưng thế giới này, giống như lại không có gì thay đổi.

"..."

Mấy giờ trầm bổng chập trùng, đặc sắc tuyệt luân kịch bản về sau, toàn bộ cố sự cuối cùng là hạ màn.

Rạp chiếu phim ánh đèn bị một lần nữa mở ra.

Màn hình lớn đen lại, nương theo lấy nhân viên tỏ ý cảm ơn liệt biểu, là một bài làn điệu vui sướng, nội dung thương cảm cuối phim khúc.

Không có gì bất ngờ xảy ra, Dương Nhược Khiêm tại tỏ ý cảm ơn liệt biểu bên trong thấy được tên của mình.

Nói là tỏ ý cảm ơn, nhưng Dương Nhược Khiêm thấy thế nào thế nào cảm giác bi thương.

Liền cùng mảnh này đuôi khúc đồng dạng.

Hiện tại không cần suy nghĩ thêm vé xem phim phòng vấn đề.

Thật vất vả xây dựng một cái cực độ đốt tiền pháp vụ hạng mục, hiện tại tốt... Toi công bận rộn.

Trước hết nghĩ biện pháp giảm xuống bộ phim này lực ảnh hưởng đi.

Đang lúc Dương Nhược Khiêm dự định đứng dậy rời đi rạp chiếu phim thời điểm, viên chức tỏ ý cảm ơn đồng hồ đột nhiên biến mất.

Phim hình tượng lại một lần nữa xuất hiện.

Tại thu thập cá nhân vật phẩm, chuẩn bị rời đi rạp chiếu phim người xem ánh mắt lập tức bị hấp dẫn lấy.

Thế mà còn có trứng màu!

Bộ phận phim tại kết thúc về sau, sẽ còn tại cuối phim phát ra một đoạn kịch bản, hoặc là đối phim chính bổ sung, hay là đối bộ 2 tiếp nhận.

Loại này đoạn ngắn, liền được xưng là trứng màu.

Bình thường mà nói trứng màu ống kính thời gian cũng không dài lắm, nhiều nhất liền mấy giây mười mấy giây, nhưng cất giấu trong đó lượng tin tức lại là to lớn.

Không nghĩ tới « áo bào đen kiểm tra đội » cũng có trứng màu? !

Bị cao chất lượng phim nhựa oanh tạc hai giờ người xem vẫn vẫn chưa thỏa mãn, thậm chí có người một lần nữa ngồi về chỗ ngồi, ngay cả cái này một điểm cuối cùng kịch bản cũng không nguyện ý buông tha.

Trên màn hình, là một chỗ chiến hỏa bay tán loạn địa phương. Trên mặt đất mấp mô, trên đường phố tường đổ, hiển nhiên là bị chiến tranh tẩy lễ qua vô số lần.

Phanh phanh phanh...

Cách đó không xa, đạn đổ xuống ra thanh âm rõ ràng có thể nghe.

Đột nhiên, một tên người mặc Hồng Y siêu anh hùng từ trên trời giáng xuống, chỉ là tiện tay một huy, tất cả tiếng súng liền toàn bộ biến mất không thấy gì nữa.

Ngay tại hắn dùng dào dạt ánh mắt đắc ý quét mắt mình thành quả lúc, sau lưng nào đó đống gạch ngói vụn bên trong, một đôi dính đầy máu tươi tay run rẩy đưa ra ngoài, cầm thật chặt một thanh ngã xuống đất súng ngắn, dốc hết toàn lực, khẩu súng quản giơ lên.

Cùng lúc đó, màn hình triệt để đen xuống dưới.

Ầm

Theo một tiếng súng vang, toàn bộ phim từ đó kết thúc mỹ mãn.

...

Khán giả tại chỗ ngồi thượng tọa trọn vẹn ba bốn giây, xác định đằng sau sẽ không lại đột nhiên đụng tới cái gì kịch bản về sau, mới rốt cục có trật tự từ rạp chiếu phim lối ra đi ra ngoài.

Thậm chí những cái kia vốn là ôm trêu chọc, ôm chế giễu tâm tính tới người, cũng đều trầm mặc, não bên trong vẫn tại dư vị kia trầm bổng chập trùng kịch bản.

Rốt cuộc không ít người nhìn đến, trong nước đoàn đội, hơn nữa còn là người mới đoàn đội quay chụp siêu anh hùng đề tài phim, thực sự rất khó để người lấy lòng.

Rời đi phòng chiếu phim, đến rạp chiếu phim cổng lúc, không ít người đều mặt đỏ tới mang tai đang thảo luận kịch bản.

"Một chữ, tuyệt! Sau khi xem xong ta cũng chỉ cảm thấy ngưu bức."

"Lấy trước ta vẫn cảm thấy trong nước siêu anh hùng đề tài phim liền là chuyện tiếu lâm tới."

"Không được, đặc sắc như vậy phim tại sao có thể để cho ta những cái kia nghịch tử cũng hưởng thụ được? Ta cái này cho bọn hắn kịch thấu đi."

"Không có gì dùng, coi như biết kịch bản lại đi xem phim, đồng dạng sẽ bị kinh diễm đến."

"Phần cuối cái kia trứng màu mới là thần lai nhất bút tốt a? Ngay từ đầu nhìn thấy phần cuối ta kỳ thật rất khó chịu, cuối cùng cái kia trứng màu ta xem xong liền dấy lên tới."

"Cái này phim tuyệt đối bạo phát hỏa, mà lại là ngay tiếp theo đạo diễn diễn viên cùng một chỗ bạo lửa. Mấy cái diễn viên chính sợ là có thể trực tiếp từ mười tám tuyến tấn thăng thành hàng hai thậm chí một tuyến."

"Bọn hắn diễn kỹ cũng xác thực tốt!"

"Lại nói diễn nữ chính muội tử kia gọi cái gì a? Thật xinh đẹp, so loại kia khoa học kỹ thuật hung ác sống rõ ràng tốt hơn nhiều tốt a."

"Đặc hiệu làm cũng cực kỳ tốt, không có gì không hài hòa địa phương... Cái này nhà ai công ty đập? Hàng nội địa phim chi quang a!"

"Kia hô to Tiền của ta tiểu ca cũng tặc khôi hài, cũng không biết đằng sau vì sao không đùa phần."

"Trở về chờ những cái kia video bloger ra đồng thời bình luận điện ảnh, ta nhìn những cái kia hắc tử còn có lời gì nói."

"Còn có lời gì nói? Tất cả chửi bới đều tự sụp đổ chứ sao."

Dương Nhược Khiêm nghe chung quanh đối phim khen ngợi, đối với mình nhà diễn viên khen ngợi, đối với mình khen ngợi, trong lòng rất cảm giác khó chịu.

Từ trước mắt thảo luận độ cùng danh tiếng đến xem, bộ phim này mười thành là xong đời.

Hắn thậm chí có thể nghe được như là "Nhiều mua mấy trương phiếu ủng hộ hàng nội địa chi quang" loại hình giết người tru tâm lời nói.

Liền ngay cả Dương Nhược Khiêm loại này mang theo thành kiến xem phim người đều cảm thấy đẹp mắt, huống chi là người qua đường.

Ai biết bộ phim này ngay từ đầu mục đích chỉ là nghĩ cọ nhiệt độ, tiện thể lấy đắc tội một nhóm siêu anh hùng đề tài thụ chúng a!

"Còn tốt, còn có « đèn xanh người » cùng ta là cùng ngăn kỳ, có cái này đối thủ cạnh tranh tại, phòng bán vé hẳn là sẽ không nhào... Sẽ không nổ quá lợi hại."

Nhưng Dương Nhược Khiêm cũng không thể không hề làm gì, chỉ riêng đem vận mệnh ký thác vào đối thủ cạnh tranh trên thân.

Nhất định phải suy nghĩ chút biện pháp tới kịp lúc dừng doanh...

(đằng sau còn có một chương. Lại nói ta mỗi lần tăng thêm số liệu liền xuống trượt, đừng gạt ta, ta có thể sau khi thấy đài, các ngươi căn bản cũng không ăn tăng thêm một bộ này! )(tấu chương xong).