Chương 215: Đây là cái gì lương tâm công ty a (tăng thêm 16)

Chương 215: Đây là cái gì lương tâm công ty a (tăng thêm 16)

"Chủ thuê nhà bái bai!" Cùng một chỗ xem hết toàn bộ phim, đối phim thành tích hết sức hài lòng Thương Thiển Dư giống như là một cái thi max điểm hài tử cho phụ huynh khoe khoang thành tích đồng dạng, "Ta cùng học tỷ đi mua đồ vật á!"

Có lẽ là bởi vì phim cùng hiện thực trang phục cùng trang dung chênh lệch quá lớn nguyên nhân, Thương Thiển Dư cứ như vậy đi đến trên đường, cũng không có bị người nhận ra.

Rốt cuộc hình tượng của nàng còn không có xâm nhập lòng người, đồng dạng người cũng sẽ không chết nhìn chằm chằm một người đi đường mặt nhìn.

Dương Nhược Khiêm mặt không thay đổi cùng Thương Thiển Dư hai người tạm biệt.

Trách không được cô nương này hôm nay đột nhiên uống lộn thuốc đồng dạng muốn tìm mình xem phim, nguyên lai là cùng phụ huynh ở trước mặt khoe khoang thành tích cuộc thi!

Thật ghê tởm a!

Đây là cái gì ngây thơ tiểu hài tử tâm tính?

Có biết hay không làm như vậy sẽ đối tâm linh của ta tạo thành lớn nhất tổn thương?

Dương Nhược Khiêm chẳng có mục đích tại trong Thương Thành lắc lư cả một buổi chiều, phim phát ra thời điểm liền đi thể thao điện tử câu lạc bộ bên kia xung quanh sản nghiệp nhìn xem, phát ra xong sau liền dạo bộ đến rạp chiếu phim cổng nghe một chút.

Đập vào mi mắt, truyền vào tai bên trong, đều là một cái tiếp một cái tin tức tốt.

Thật vất vả xin nghỉ, coi là có thể buông lỏng một chút nghỉ ngơi một chút, làm dịu trước đó sụp đổ cảm xúc.

Kết quả...

Chẳng những không thể làm dịu, ngược lại càng thêm nghiêm trọng a!

Mắt thấy thời gian dần dần đi vào chạng vạng tối, đã tới giờ tan việc, trung tâm thương mại dòng người càng ngày càng nhiều, rạp chiếu phim cùng câu lạc bộ cổng càng là đầy ắp người, Dương Nhược Khiêm rốt cục buông xuống cuối cùng một tia ảo tưởng, vội vàng dùng hắn hắc kim thẻ ăn chén cơm an vị xe về nhà.

Cho dù là có thể mang đến vô tận vui vẻ miễn phí ăn uống, lúc này cũng vô pháp cứu vãn Dương tổng tràn ngập lòng tuyệt vọng linh.

Về nhà đi, trong nhà mới là ấm áp nhất.

Dương Nhược Khiêm đi xuống xe, đi vào cửa tiểu khu, vừa quét mã thanh toán hoàn tất, bên tai chợt nghe nơi xa truyền đến một trận tiết tấu vui sướng tiếng ca.

"Cắt một quãng thời gian chậm rãi chảy xuôi, chảy vào ánh trăng bên trong có chút dập dờn..."

"Đàn một bản Tiểu Hà nhàn nhạt hương..."

"..."

Quay đầu nhìn lại, phát hiện là đường phố đối diện trong công viên có một bầy bác gái đại gia ngay tại quảng trường bên trong thả cái loa phóng thanh, đi theo âm nhạc nhẹ nhàng nhảy múa.

Bọn này bác gái đại gia làm người tương đối hiền lành, chưa từng sẽ chọn thời gian nghỉ ngơi quấy rầy người khác, cho nên mọi người đối bọn hắn cũng không có ý kiến gì.

Bất quá bài hát này khúc, nghe phong cách có chút quen tai...

Dương Nhược Khiêm lập tức không nhớ ra được vì cái gì quen tai, rất nhanh liền đem chuyện nhỏ này ném sau ót.

Dù sao hắn lại không nhảy quảng trường múa, cùng hắn có quan hệ gì.

Cũng không thể chuyện tốt gì đều cho mình chiếm a?

Ngơ ngơ ngác ngác về đến nhà, Dương Nhược Khiêm nhìn cũng chưa từng nhìn điện thoại di động của mình, trực tiếp tắt máy, lên giường đi ngủ!

Có tin tức tốt gì, ngày mai lại nhìn.

...

Làm một lần đà điểu Dương tổng ngày thứ hai ngủ đến mặt trời lên cao, lúc này mới miễn cưỡng đứng lên, bắt lấy bên gối điện thoại  ấn xuống nút mở máy.

Tối hôm qua làm giấc mộng, mơ tới mình ở công ty trên lấy ban, đột nhiên xông tới một đám che mặt giặc cướp, cạy mở công ty két sắt không nói hai lời liền hướng bên trong đưa tiền.

Vô luận mình làm sao cầu cứu, làm sao giãy dụa đều vô dụng, chỉ có thể trơ mắt nhìn công ty tiền càng ngày càng nhiều.

Quá dọa người.

Còn tốt chỉ là giấc mộng.

Vừa khởi động máy, trên điện thoại di động liền xuất hiện một đống lớn lít nha lít nhít tin tức và vài cái điện thoại chưa nhận.

Có nhà mình công ty nhân viên, như là vai diễn Tổ Quốc Hiệp diễn viên.

Đương nhiên, càng nhiều vẫn là đoàn làm phim người, bao quát An Chu, bao quát Thành Phỉ, cả đám đều mười điểm nhiệt tình phát tới tin tức.

Kết hợp hôm qua rạp chiếu phim nóng nảy tràng diện cùng tuyệt hảo danh tiếng, Dương Nhược Khiêm liền là cái kẻ ngu cũng có thể nghĩ ra được những tin tức này bên trong đều đã bao hàm nhiều ít ác độc chúc mừng.

Dương Nhược Khiêm ngồi tại ghế sô pha trước, mở ti vi, nhìn ban ngày sáng sớm tin tức.

Trong lòng tính toán lại là phim ngày đầu phòng bán vé...

Ba ngàn vạn? Năm ngàn vạn? Tám ngàn vạn?

Cũng không thể quá trăm triệu đi.

Bị tẻ nhạt vô vị tin tức từ quán thâu ròng rã một giờ sau, Dương Nhược Khiêm lần nữa cho mình phê một ngày giả.

Sau đó ôm một loại thấy chết không sờn tâm thái, dùng vân tay giải tỏa điện thoại di động.

Hắn đầu tiên là đem tất cả không cần thiết hồi phục tin tức, toàn bộ thiết trí đã thành đọc, chỉ chọn lựa không thể không người trả lời hồi phục.

Tỉ như lớn nhất hợp tác đồng bạn Thành Vũ bên kia tin tức, Dương Nhược Khiêm liền không thể trang không thấy được.

Thành Phỉ: "Dương tổng, chúc mừng a! Hợp tác với ngươi thật sự là quá vui sướng. Bộ phim này không chút nào khoa trương, Vị Quang công lao chí ít có bảy thành."

Có thể không thoải mái sao?

Lúc đầu Thành Vũ tại ngành giải trí bên trong phát triển liên tục vấp phải trắc trở, nhưng kể từ cùng Vị Quang hợp tác về sau liền chuyển một cái xu hướng suy tàn, không những ở lưới kịch trung thành công kiếm một món hời, hiện tại liền ngay cả phim nghiệp vụ đều trận đầu báo cáo thắng lợi!

Phim, bản thân liền đại biểu ngành giải trí bên trong tối cao địa vị.

Phim cà, là cao cấp nhất cà vị một trong.

Nguyên bản Thành Vũ truyền thông bên này là nghĩ làm gì chắc đó, thận trọng từng bước, từ nhỏ chế tác chậm rãi trèo lên trên.

Kết quả trực tiếp dựng vào Vị Quang đài này siêu xe, một đường lao vùn vụt, trực tiếp cứ vậy mà làm hai cái bạo khoản ra, làm được rất nhiều uy tín lâu năm chế tác công ty đều không hoàn thành hành động vĩ đại.

Dương Nhược Khiêm nhìn xem kia bắt mắt "Bảy thành" dọa đến trực tiếp phát cái vẻ mặt sợ hãi bao: "Thành tổng, đã nói xong chia là nhiều ít liền là nhiều ít, ngươi mơ tưởng cho thêm ta một phân tiền."

Thành Phỉ đương nhiên chỉ coi Dương Nhược Khiêm đang nói đùa: "Dương tổng có muốn biết hay không phim ngày đầu phòng bán vé?"

Không muốn biết.

Tốt nhất coi như cái này sự tình không phát sinh.

Tiền cũng đừng đánh tới.

Dương Nhược Khiêm nhắm lại hai mắt, cực kỳ nhận mệnh hỏi một câu: "Ngày đầu phòng bán vé nhiều ít a?"

Thành Phỉ rất nhanh phát tới một trương mang theo tư liệu đồ văn tự tin tức: "Dương tổng nhìn không hăng hái lắm a... Cũng thế, ngươi tự mình phách bản sự tình, khẳng định đã sớm ngờ tới hôm nay rầm rộ."

Ta muốn là sớm có thể ngờ tới hôm nay rầm rộ, ngươi chính là kéo lấy ta ta cũng sẽ không đập cái này gặp quỷ phim.

Làm thật lâu chuẩn bị tư tưởng về sau, Dương Nhược Khiêm mang phức tạp suy nghĩ, ấn mở bức ảnh kia.

Sau đó không có gì bất ngờ xảy ra, Dương Nhược Khiêm trước mắt một đen.

Ngày đầu phòng bán vé: 1.2 ức, dự tính một tháng tổng phòng bán vé: 12 ức.

"Ngọa tào? !"

Thật mẹ nó quá trăm triệu rồi? Đây không phải làm người tâm tính sao?

Dựa theo hợp đồng chia tỉ lệ, nếu là cuối cùng vé xem phim phòng thật dừng lại tại 12 ức, Vị Quang tập đoàn cuối cùng chí ít có thể tới tay 3 ức.

3 ức a!

Bộ phim này Dương Nhược Khiêm hết thảy cũng liền đầu 1 ức, lần này hấp lại đáng chết 3 ức, lợi nhuận 200 triệu, không phải muốn mạng người sao?

Lợi nhuận 200 triệu, cuối cùng tới tay cũng liền 2 vạn.

Dương Nhược Khiêm đã dự tính đến phòng bán vé phát nổ, lại không nghĩ rằng nổ lợi hại như vậy.

Sập, công ty tài vụ triệt để sập...

Gặp Dương Nhược Khiêm bên kia thật lâu chưa hồi phục tin tức, Thành Phỉ vội vàng đánh chữ nói: "Dù sao cũng là siêu anh hùng đề tài phim, số liệu tại hai tuần về sau liền sẽ trên diện rộng trượt, cái này ngày đầu phòng bán vé, cuối cùng tổng phòng bán vé chỉ có 12 ức đã phi thường không tầm thường."

"Dương tổng không cần thất vọng, rốt cuộc chỉ là ngươi bộ phim đầu tiên. Về sau chờ chúng ta diễn viên danh khí đi lên, kỹ thuật thành thục, khẳng định có thể kéo dài huy hoàng."

"Tin tưởng một ngày nào đó, chúng ta có thể cầm tới hàng năm phòng bán vé quán quân."

Năm ngoái 16 năm phòng bán vé quán quân là « Mỹ Nhân Ngư » khoảng chừng 34 ức  dựa theo tiêu chuẩn này, tính ra tổng phòng bán vé là 12 ức « áo bào đen kiểm tra đội » xác thực không có cách nào tranh đoạt quán quân.

Tại Thành Vũ tập đoàn tất cả mọi người nhìn lại, lấy Vị Quang tập đoàn tính nết, lấy Dương Nhược Khiêm tính cách, đánh ra tới phim không nói phòng bán vé quán quân, trước ba là nhất định phải được.

Nhưng 12 ức phòng bán vé số liệu, đặt ở năm ngoái chỉ có thể khuất tại thứ tư.

Thành Vũ truyền thông đám người cố nhiên nhảy cẫng hoan hô, thậm chí ngay cả thả ba ngày giả chúc mừng trọng đại thắng lợi, nhưng có lẽ đối Dương tổng tới nói, cái thành tích này cũng không làm hắn hài lòng.

Một cái một năm liền liên tục sáng tạo kỳ tích người, một cái nhân sinh từ điển bên trong chỉ có thành công hai chữ người... Tỉ mỉ trù bị phim chỉ là cái thành tích này, khả năng thật lập tức không tiếp thụ được đi.

Cuồng kiếm 200 triệu lại như thế nào?

Đối Dương Nhược Khiêm loại này lão bản tới nói, tiền tài đã sớm là một chuỗi không ý nghĩa con số.

Dương Nhược Khiêm mười điểm im lặng: "Phòng bán vé quán quân loại chuyện này, Thành tổng vẫn là đừng nói nữa, nói nhiều rồi điềm xấu."

Trông thấy Dương Nhược Khiêm trả lời chắc chắn, Thành Phỉ càng là tại trong lòng khẳng định chính mình suy đoán.

Quả nhiên, thái độ này liền là cảm thấy phòng bán vé số liệu quá thấp.

Thành Phỉ nghĩ nghĩ tìm từ: "Dương tổng, ngươi muốn như vậy nghĩ. Ta đánh cái so sánh, siêu anh hùng đề tài thụ chúng giả thiết là 10, bộ phim này liền là trực tiếp đem thụ chúng toàn bộ đều hút khô, đỉnh trời cũng liền là 10."

"Cái khác phim nhìn xem phòng bán vé so với chúng ta nhiều một ít, nhưng là bọn hắn thụ chúng rất có thể là 30, 50 thậm chí 100... Mà bọn hắn cuối cùng thành tích lại là 12."

"Tuy nói một ít vé xem phim phòng khả năng so với chúng ta nhiều một ít, nhưng là ở bên trong Logic là không giống."

"Chỉ cần chúng ta về sau tiến quân một chút thụ chúng càng rộng, đề tài tốt hơn phim hạng mục, còn sợ không có cách nào làm một cái phòng bán vé quán quân đi ra không?"

Dương Nhược Khiêm nhìn xem Thành Phỉ một đầu tiếp một đầu phát tới tin tức, kém chút một hơi không thuận tới.

Còn đang nói cái gì 10 a 20, có hay không một loại khả năng, ta nhưng thật ra là muốn cầm 0 điểm?

Vì cái gì ngươi sẽ cảm thấy ta là ngại phim thành tích không tốt a?

Ta là ngại phim thành tích quá tốt rồi được hay không?

Tức hổn hển Dương Nhược Khiêm rời khỏi khung chat, ấn mở cái khác phim phòng bán vé số liệu.

Những cái kia hoàn toàn không thể đánh tiểu tạp lạp mễ (một phương ngữ Đông Bắc, ám chỉ những người có địa vị thấp kém và tầm thường) liền không nói, hắn hiếu kì chính là, vì cái gì « đèn xanh người » có thể như thế kéo hông?

Đã nói xong nước ngoài đại thành bản lớn chế tác, siêu anh hùng mảng lớn, fan hâm mộ vô số đâu?

2 ức đô la mỹ đầu tư, thanh thế như thế to lớn, vừa lên chiếu liền héo thành dạng này?

Dự tính toàn cầu phòng bán vé 1 ức đô la mỹ...

Phòng bán vé coi như tương đương thành NDT, cũng bị « áo bào đen kiểm tra đội » treo lên đánh.

Chớ đừng nói chi là cả hai đầu nhập có thể nói ngày đêm khác biệt.

Dương Nhược Khiêm hận không thể hiện trường mua vé máy bay, bay đến hoa công ty kia tổng bộ, đem phụ trách bộ phim này não người gõ mở, nhìn xem bên trong đựng những thứ gì.

Tốt xấu là đập nhiều như vậy bạo khoản uy tín lâu năm, tại sao có thể rác rưởi như vậy.

"Hiện tại kiếm tiền là 100% tỉ lệ sự tình... Nhìn xem danh tiếng đi, cũng không thể phòng bán vé danh tiếng song bội thu a?"

Xem xét cho điểm 9. 2.

"Tốt, quá tốt rồi." Dương Nhược Khiêm trực tiếp đóng lại giao diện, tiện thể lấy tháo dỡ rơi chao phim, "Đây chính là Nguyệt Phủ tìm nhiều như vậy bình luận điện ảnh up đen ta kết quả."

"Đen ra 9. 2 điểm cao."

Trịnh Vĩ Năng ngươi đến cùng có thể hay không đem sự tình thật tốt hoàn thành một lần?

Đều không ai tiến hành quan hệ xã hội phản kích, Trịnh Vĩ Năng còn đem sự tình hoàn thành cái này hùng dạng, dứt khoát thật đổi tên Trịnh Vĩ Hùng được.

9. 2 điểm số coi là điểm cao phim, nhưng so với rất nhiều kinh điển mãnh liệt động một tí 9.5 trở lên điểm cao, chênh lệch vẫn còn có.

Vấn đề là, « áo bào đen kiểm tra đội » trong này khẳng định có không ít ác ý cà thấp điểm Nguyệt Phủ thuỷ quân.

Tăng thêm giai đoạn trước dư luận chiến bày nát hành vi, rất nhiều không rõ ràng cho lắm người thậm chí là vì kém cỏi mà kém cỏi.

Cứ như vậy tại đa trọng debuff gia trì dưới, phim vẫn là lấy được 9. 2 điểm số, đủ để chứng minh chân thực danh tiếng đến đến cỡ nào tốt.

"Những này bình luận điện ảnh up chủ đến cùng có thể hay không làm việc? Từng cái danh xưng chuyên nghiệp khách quan, kết quả đây? Đối phim ảnh hưởng làm sao lại như vậy tiểu?"

Dương Nhược Khiêm lên án mạnh mẽ đối thủ hành sự bất lực, một bộ tổ hợp quyền xuống tới thậm chí đều không thể cho Vị Quang tập đoàn tạo thành một điểm trầy da.

Những này up chủ nghiệp vụ năng lực còn chờ đề cao a!

Hít sâu hai cái, Dương Nhược Khiêm lại mở ra Bilibili, tùy tiện tìm cái trước đó tuyên bố qua bôi đen « áo bào đen kiểm tra đội » bình luận điện ảnh up chủ, lật đến bình luận của hắn khu.

Phóng tầm mắt nhìn tới đều là một mảnh tiếng mắng.

"Kéo đen, kiếm nát tiền up chủ, thua thiệt lão tử lấy trước còn cảm thấy ngươi thật sự có nhiều khách quan."

"Nếu không phải hôm qua ta đi rạp chiếu phim nhìn, kém chút thật tin chuyện ma quỷ của ngươi."

"Ta cực kỳ thích up giảng một chuyện cười, bộ phim này cho điểm tối cao không cao hơn 5 điểm."

"up lúc còn sống là cái thể diện người, phi một ngụm lại đi thôi.

"Từ ngươi phát đầu thứ nhất video liền chú ý lão phấn nói câu công đạo đi, đoàn người đều biết ngươi vừa cơm, nhưng là loại này hoàn toàn không để ý sự thật, thậm chí là thêu dệt vô cớ đi bôi đen người đối diện hành vi, vẫn là bớt làm, sẽ bị phản phệ."

"Cái này up nói mỗi câu lời nói đều có thể nói là truyền thế kinh điển, thật quá điển."

"..."

Dương Nhược Khiêm đem cái này giả chết không dám hồi phục bất luận cái gì một đầu bình luận up chủ kéo vào sổ đen về sau, quay đầu lại ấn mở "Tiểu Lưu phim" trang chủ.

Làm rất có lương tri, không thu lòng dạ hiểm độc tiền, trả lại công ty cung cấp tình báo up chủ, hắn tại Dương Nhược Khiêm thụ ý tình huống dưới lần mới ban bố một đầu bôi đen video.

Vấn đề là, rất nhiều người xem cũng không biết chuyện này.

Cho nên tương tự tính công kích bình luận cũng xuất hiện ở tiểu Lưu bình luận trong vùng.

Bất quá bởi vì trước đó cùng Dương Nhược Khiêm nói xong, tại phim chiếu lên về sau hắn liền có thể đem hai người nói chuyện phiếm ghi chép bộc ra ngoài, cho nên tại ban sơ phẫn nộ về sau, Lưu Tất đám fan hâm mộ rất nhanh liền khôi phục lý trí.

"Ngọa tào, tiểu Lưu không nghĩ tới ngươi mày rậm mắt to cũng ăn loại này nát tiền, anh em có hơi thất vọng a."

"Ta đề nghị up chủ tranh thủ thời gian phát cái xin lỗi tuyên bố, con vịt chết mạnh miệng không tốt hạ tràng. Ai cũng sẽ mắc sai lầm, nhưng là ngươi muốn liều chết chống chế lời nói, đoàn người nhưng liền vẻ mặt không hề dễ chịu cho ngươi."

"Trên lầu kia hai cái, nhìn xem up mới nhất đưa đỉnh động thái đi, sự tình không phải là các ngươi nghĩ như vậy."

"Ta xem cái kia động thái, hẳn là thật... up hẳn là còn không đến mức dám không muốn sống đến tạo loại này dao."

"Thấy được, ta cũng cảm thấy là thật . Bất quá, công ty điện ảnh bên kia bôi đen nhà mình phim tính cái sự tình gì? Bọn hắn là có cái gì bệnh nặng sao?"

"Không kỳ quái. Các ngươi không phát hiện sao? Này nhà công ty là Vị Quang tập đoàn a."

"Vị Quang tập đoàn sao rồi, ta chưa từng nghe qua."

"Lấy siêu cấp lương tâm trứ danh công ty. Công ty bên trong đãi ngộ tặc tốt, nhân viên có việc gấp xin nghỉ một ngày phê ba ngày, tiền lương còn y theo mà phát hành loại kia... Ta cảm thấy việc này cũng rất đơn giản đi, hẳn là này nhà công ty cảm thấy mình khả năng mạo phạm một bộ phận nguyên tác fan, cho nên xách trước thả một chút tin tức ra, miễn cho bộ phận này người không cẩn thận bỏ ra tiền tiêu uổng phí."

"Thật hay giả? Có hay không như thế không hợp thói thường, không phải là lẫn lộn marketing a?"

"Nào có lẫn lộn marketing không bạo danh tự? Loại này vụng trộm mời người bôi đen mình hành vi là trăm hại không một lợi a, ngoại trừ có thể giúp người tiết kiệm tiền bên ngoài, còn có cái gì khác tác dụng sao?"

"Ta là này nhà công ty nhân viên, ta làm chứng, nhà chúng ta lão bản cho nhân viên phát phúc lợi gọi là một cái không muốn sống... Ta lão bà quản ta tiền lương, nàng kém chút cho là ta đang làm cướp bóc."

"Mắt nhìn trên lầu động thái, ta chỉ muốn nói lão bà ngươi vẫn là bảo thủ. Cướp bóc có tại công ty của các ngươi đi làm kiếm tiền?"

"Đây là cái gì lương tâm công ty a? Ta khóc chết."

"Ngươi muốn nói như vậy ta cũng không khách khí, ngày mai lại mua một trương phiếu, ủng hộ hàng nội địa chi quang."

"Ta cảm giác này nhà công ty có phải hay không quá không tự tin rồi? Ta là siêu anh hùng đề tài fan cuồng a, không có cảm giác bị mạo phạm đến."

"Lại nói, cái khác up chủ bôi đen video cũng là bị công ty điện ảnh thụ ý sao? Nếu như là ta giống như mắng sai mấy cái người."

"Hẳn không phải là, nếu như là đã sớm cùng tiểu Lưu đồng dạng đem Screenshots thả ra đưa đỉnh, làm gì giả chết bị mắng?"

"Chờ công ty điện ảnh ra chính mình nói cái này sự tình đi."

"..."

Dương Nhược Khiêm nhìn xem đầu kia cơ hồ là phim mới vừa lên chiếu liền bị đưa đỉnh miễn trách bình luận, trong lòng tự nhủ cái này tiểu Lưu thật đúng là cầu sinh dục kéo căng.

Càng khôi hài chính là, thế mà còn có mấy cái phát bôi đen video up chủ phát tiểu Lưu phim đầu này đưa đỉnh bình luận.

Chỉ riêng phát, mình thì không nói một lời, liền chờ ăn dưa quần chúng đoán.

Bọn hắn nghĩ biểu đạt ý tứ cũng rất đơn giản —— ta cũng là cùng công ty điện ảnh hợp tác, mọi người chớ mắng ta.

Nhưng rốt cuộc không có thật hợp tác, cho nên lại không dám thật như thế nói rõ ra.

"Mấy ngày nay bình luận khu mọi người đề nghị ta xem rất nhiều, bất quá chân tướng sự tình cùng mọi người suy đoán có một điểm nho nhỏ xuất nhập ha. Ta tiểu Lưu liền là nghèo lại ăn thổ, cũng không biết làm loại này lợi mình hại người sự tình, có đồ có chân tướng. PS: Ký hợp đồng, tính chân thực có cam đoan, tuyệt sẽ không trình diễn vừa ra ta bị giả công ty lừa cẩu huyết tiết mục. [ hình ảnh ] "

Dương Nhược Khiêm xem hết bình luận, tắt đi Bilibili, trong đầu óc hiện ra cũng đang khẩn trương trù bị pháp vụ bộ môn.

Hắn hiện tại ngay tại nổi nóng, bị trọn vẹn 200 triệu lợi nhuận làm sứt đầu mẻ trán, đang lo không địa phương phát tiết.

Vốn là có thu thập đám kia thu tiền đen xử lý chuyện xấu up tâm tư, hiện tại bọn hắn thế mà còn dám không biết xấu hổ như vậy phát tin tức của người khác, nghĩ phủi sạch quan hệ? !

Mình hướng trên họng súng trang, cũng đừng trách Dương tổng không khách khí.

Hắn trực tiếp cầm điện thoại di động lên, bấm Đinh Đạo Nghĩa điện thoại.

Một giây cũng chưa tới, điện thoại liền được kết nối.

Cầm 200 triệu bị yêu cầu đi làm 200 vạn nghiệp vụ Đinh Đạo Nghĩa không dám chút nào lãnh đạm: "Dương tổng? Ngài có cái gì sự tình phân phó sao?"

"Ngươi đại biểu công ty tuyên bố một tin tức, nội dung đại khái là công ty ngoại trừ cùng Tiểu Lưu phim cái này tài khoản có vận doanh phương diện hợp tác bên ngoài, không có cùng cái khác tài khoản từng có bất luận cái gì hình thức hợp tác. Cuối cùng biểu lộ một chút thái độ, chúng ta sẽ truy cứu mỗi cái kẻ tạo lời đồn, phỉ báng người pháp luật trách nhiệm."

Suy nghĩ một chút, Dương Nhược Khiêm lại bổ sung một câu: "Chú ý tìm từ, đừng bảo là chúng ta giữ lại truy cứu pháp luật trách nhiệm quyền lợi, mà là muốn truy cứu luật pháp của bọn hắn trách nhiệm. Là thông tri, không phải cảnh cáo."

Đinh Đạo Nghĩa cực kỳ nghiêm túc nói: "Dương tổng, ta đã biết. Bất quá chúng ta bên này sưu tập chứng cớ tiến độ vẫn còn tương đối chậm chạp, khả năng không có cách nào thời gian ngắn liền thắng kiện, hi vọng ngài có thể hiểu được."

Dương Nhược Khiêm nhẹ nhàng thở ra: "Không sao... Lão Đinh a, tại công ty của chúng ta, đem sự tình làm tốt, thắng qua đem sự tình làm nhanh. Tốt, ngươi đi mau đi."

Luật sư, đặc biệt là đỉnh cấp luật sư, tiền lương đều là cái đỉnh cái cao.

Thời gian kéo càng dài, chi phí càng cao.

Cúp điện thoại, Dương Nhược Khiêm từ phòng bếp thùng giấy bên trong lật ra một thùng mì tôm, xé mở đóng gói, đem đốt tốt nước sôi đổ đi vào.

Chờ đợi mì tôm cua mềm công phu, thoáng phát tiết qua một chút trong lòng cảm xúc Dương Nhược Khiêm cuối cùng khôi phục một chút trạng thái.

"Ta đã nhiều lần như vậy ở vào thuận cảnh ở giữa, phải tỉnh táo."

"Tỉnh táo lại, mới có thể tìm được tự cứu biện pháp."

Dương Nhược Khiêm mắt nhìn đồng hồ bấm giây, bắt đầu suy nghĩ cứu vớt công ty tài vụ đối sách.

"Hiện tại rất nhiều người xem, đều đang cày cái gì hàng nội địa chi quang, đều tại khen mới diễn viên công ty mới bộ thứ nhất tác phẩm."

"Nói cách khác, phim chất lượng chưa hẳn liền có khán giả khích lệ tốt như vậy, chỉ bất quá bởi vì tăng thêm hai tầng lọc kính, cho nên mọi người vô luận là đối diễn kỹ, đối kịch bản vẫn là đối đặc hiệu phương diện yêu cầu đều trong tiềm thức thấp xuống."

"Bộ phim này là tốt phim không có vấn đề, nhưng ở lọc kính gia trì dưới, một bộ 8 điểm tác phẩm xuất sắc rất có thể sẽ bị coi là 10 điểm thần tác."

"Có biện pháp gì hay không, để người xem đem tầng này lọc kính bỏ đi đâu?"

"Không muốn cho bộ phim này tiến hành bất luận cái gì ngoại bộ thêm điểm, liền đơn thuần từ cứng rắn chất lượng đến đánh giá, có lẽ có thể kéo thấp một chút phim danh tiếng."

Muốn nói kéo thấp, cũng không hẳn vậy... Cái này gọi để phim trở về lúc đầu vị trí.

"Vấn đề là, nên làm như thế nào đâu?"

Mạch suy nghĩ có, nhưng thực hiện bắt đầu lại không dễ dàng như vậy.

Chẳng lẽ lại, lại tìm một cái bình luận điện ảnh up chủ, ra đồng thời cứng rắn hạch video, đem « áo bào đen kiểm tra đội » cùng cái khác chân chính điểm cao thần tác làm so sánh, lý tính khách quan vạch vấn đề?

Vấn đề là hiện tại thổi « áo bào đen kiểm tra đội » không phải lý tính fan hâm mộ nhiều lắm, ra loại này video rất dễ dàng bị xông nát...

Ngươi cùng người xem giảng đạo lý, người xem dứt bỏ sự thật không nói.

Mà lại thuần túy phê bình cùng vạch vấn đề, tại trước đó đã bị chứng thực là hiệu quả không tốt —— chứng thực người chính là Nguyệt Phủ Trịnh Vĩ Năng.

Người khác quẳng qua địa phương, Dương Nhược Khiêm làm sao có thể lại ném một lần?

Phải biết, hiện tại dân mạng là mười điểm phản nghịch.

"Khách quan vạch vấn đề cũng vô dụng thôi, làm sao bây giờ đâu? Các loại, phản nghịch... Đúng a, hiện tại dân mạng là phản nghịch!"

"Phê bình khuyết điểm hiệu quả không lớn, vậy thì tìm người đem khuyết điểm trực tiếp cưỡng ép thổi thành ưu điểm, sau đó trắng trợn khích lệ!"

"Chỉ cần ta trước dứt bỏ sự thật không nói, vậy người khác liền không có cách nào dứt bỏ sự thật không nói."

Đi phản nghịch con đường, để phản nghịch dân mạng không đường có thể đi.

Phê bình bôi đen không được, vậy liền nâng giết.

Dương Nhược Khiêm làm ra quyết định kỹ càng về sau, vừa dự định tìm kiếm một cái nhân tuyển thích hợp để hoàn thành cái này gian khổ nhiệm vụ, bỗng nhiên trông thấy WeChat xuất hiện một đầu tin tức mới.

Thuỷ quân số một: "Lão bản tại không? Ta bên này con đường nhận được điểm tin tức, cùng các ngươi có quan hệ."

(hôm nay một vạn dâng lên, còn 1 càng, còn thiếu 5 càng)(tấu chương xong).