Chương 216: Lại có nhân viên muốn phá mất Dương tổng bày cục

Chương 216: Lại có nhân viên muốn phá mất Dương tổng bày cục

Dương Nhược Khiêm nhìn xem chủ động cho mình phát tin tức "Thuỷ quân số một" tò mò hỏi: "Cùng ta có quan hệ? Nói nghe một chút?"

Mình tổng cộng cũng liền tìm một lần thuỷ quân, làm sao cũng không lâu lắm cái này lại đụng tới tương quan sự tình đâu?

Thuỷ quân số một rất mau đánh chữ trả lời chắc chắn nói: "Ta bên này có cái đồng hành huynh đệ, trong tay nhận được một cái tờ đơn, cụ thể là tình huống như thế nào ta không tiện nói, tóm lại mục đích cuối cùng nhất là muốn bôi đen « áo bào đen kiểm tra đội » ngươi xem một chút ngươi phải làm sao đi."

Mục đích cuối cùng nhất là muốn bôi đen?

Dương Nhược Khiêm sững sờ, trong lòng chợt dâng lên một loại không tốt lắm dự cảm.

Ai nghĩ bôi đen mình, dùng chân đoán đều có thể đoán được.

Vấn đề là Nguyệt Phủ đám người này có phải hay không có chút quá nhớ ăn không nhớ đánh, trước đó rõ ràng đều đã bôi đen qua một lần, hiệu quả không thể nói không có, chỉ có thể nói là phụ.

Liền cái này còn không hết hi vọng, còn phải lại tìm thuỷ quân giới đen.

Không biết hiện tại dân mạng đều là phản nghịch sao?

Vì cái gì cái này Trịnh Vĩ Năng suốt ngày cái gì chính sự không làm liền nhất định phải đuổi tới cho Vị Quang đưa phúc lợi.

Dương Nhược Khiêm đối Nguyệt Phủ chỉ tiếc rèn sắt không thành thép, vội vàng gõ chữ hỏi: "Ta có thể làm sao?"

Nếm qua một lần thiệt thòi lớn về sau, Dương tổng là thật không còn dám tin tưởng những thuỷ quân này nghiệp vụ trình độ.

Dẫn đạo hướng gió hiệu quả không nhìn thấy, làm cái trò cười năng lực vẫn là mười điểm xuất chúng.

Thuỷ quân số một bên kia đánh một hồi chữ, sau đó phát một đoạn dài giọng nói tới: "Tình huống cụ thể ta khẳng định là không tiện nói, hộ khách tư liệu không thể lộ ra, không phải ngươi cũng không thể tín nhiệm ta không phải? Nhưng là đâu, chỉ cần ngươi bên này chịu ra ít tiền, ta có thể cùng kia đồng hành thương lượng một chút, trực tiếp đem sự tình giải quyết, có thể chứ?"

Ngươi thật đúng là sẽ não bổ, ta tìm ngươi làm xong cái này chỉ riêng tuyệt đối sẽ không cùng ngươi có bất cứ liên hệ gì.

Tại thực lực tuyệt đối trước mặt, thuỷ quân các loại bình luận sẽ chỉ lộ ra vô cùng buồn cười.

Cực kỳ không may, Dương Nhược Khiêm liền là cái kia có được thực lực tuyệt đối người, mặc dù bản thân hắn cũng không muốn có được.

Dương Nhược Khiêm nghĩ nghĩ, trả lời: "Như vậy đi, ta cũng không hỏi ngươi hộ khách tin tức. Ngươi đem bọn hắn cụ thể định làm gì nói cho ta, ta nghĩ biện pháp mình bãi bình, được không?"

"Ách, cái này..."

Dương Nhược Khiêm không chút do dự mở miệng nói: "Một ngàn."

Mặc dù đều là dùng tiền tìm thuỷ quân, nhưng lần đầu tiên là tìm thuỷ quân cố ý bôi đen nhà mình phim lúc, thuộc về ác tính cạnh tranh, hệ thống không cho báo.

Mà lần này, Dương Nhược Khiêm là dùng tiền mua sắm công ty có liên quan tình báo, không thuộc về ác tính cạnh tranh, có thể sử dụng công ty tài chính.

Tiền này xài, coi như không nhiều như vậy gánh nặng trong lòng.

Thuỷ quân số một rõ ràng do dự một chút: "Là nguyên tắc của ta vấn đề, ngươi có thể hiểu được sao?"

Khá lắm.

Một cái lấy tiền làm việc, đưa tiền liền phát bình luận thuỷ quân, thế mà ở chỗ này giảng nguyên tắc.

Đương nhiên... Loại người này không có tung tin đồn nhảm cũng không có nguy hại người khác, cũng chính là tìm điểm không quang vinh thủ đoạn kiếm tiền, Dương Nhược Khiêm mặc dù không thích bọn hắn, nhưng cũng sẽ không đứng đấy nói chuyện không đau eo, cao cao tại thượng chỉ trích người khác không nên kiếm số tiền này.

Chỉ cần không phải quá quá mức, lại hoặc là làm phạm pháp phạm tội sự tình, Dương Nhược Khiêm hay là vô cùng có thể chung tình cái này ở vào tầng dưới chót, chỉ có thể vắt hết óc làm chút tiền người.

Muốn thật có thể kiếm được đứng đắn tiền, ai làm loại này tốn công mà không có kết quả, xem vận khí thưởng cơm ăn sống a.

Dương Nhược Khiêm lại đánh hai chữ: "Hai ngàn."

Thuỷ quân số một rõ ràng do dự thời gian dài hơn, lần này, trọn vẹn hơn hai mươi giây thời gian hắn mới phát tới hồi âm: "Ngươi khả năng hiểu lầm, đây không phải vấn đề tiền..."

"Ba ngàn."

Thuỷ quân số một lập tức trả lời nói: "Ngươi nhìn người thật chuẩn. Chuyện là như thế này, có người tìm ta đồng sự, cố ý chỉnh lý ra một phần tư liệu, để chúng ta án lấy phần tài liệu này nội dung, tận khả năng xấu hổ, tận khả năng không giảng đạo lý thổi « áo bào đen kiểm tra đội »."

"Bất quá ta kia đồng sự nhìn xuống phần tài liệu kia, bên trong liên quan tới « áo bào đen kiểm tra đội » chân chính ưu điểm một cái không đề cập tới, những cái kia không phải rất rõ ràng tì vết ngược lại là bị đào lên, hơn nữa còn muốn khen những này tì vết."

"Cái kia người hẳn là nghĩ nâng giết bộ phim này, gây nên người qua đường phấn phản cảm. Cho nên ta cố ý tới tìm ngươi."

Dương Nhược Khiêm xem hết thuỷ quân số một hồi phục, đầu tiên là có chút không thể tin, sau đó trong lòng lập tức liền vui vẻ.

Trước đó còn tưởng rằng Nguyệt Phủ bên kia quá mức nhược trí, hiện tại xem ra, cũng không hoàn toàn là dạng này.

Một nhà lớn như vậy công ty, bên trong không có khả năng tất cả đều là Trịnh Vĩ Năng loại này giá áo túi cơm, hoặc là nói, chân chính có người có bản lĩnh khẳng định là chiếm tuyệt đại đa số.

Đem quyết sách giao cho những này người có năng lực tới làm lúc, Nguyệt Phủ tập đoàn có thể lựa chọn tính sát thương mạnh hơn "Một phấn đỉnh mười đen" cũng không kỳ quái.

Cái này trực tiếp cùng Dương Nhược Khiêm ý nghĩ không mưu mà hợp a!

Nguyệt Phủ a Nguyệt Phủ, cuối cùng có thể nỗ lực một lần.

Mỗi một lần Nguyệt Phủ công kích đều lộ ra như vậy đơn bạc buồn cười, lần này dù sao cũng nên có thể phát huy điểm tác dụng đi.

Bất quá... Cũng là không thể trực tiếp liền hoàn toàn kết luận cái này dùng tiền giới đen mình người hảo tâm liền là Nguyệt Phủ.

Nếu là không cẩn thận oan uổng người khác làm sao bây giờ?

Dương Nhược Khiêm đem ba ngàn khối đánh tới, còn nói thêm: "Đến cùng là ai tìm các ngươi kiếm sống, thật không thể nói?"

Thuỷ quân số một lần này ngược lại là hồi phục rất nhanh: "Thật không thể nói, bao nhiêu tiền cũng không thể nói, đây là thất nghiệp hành vi, ngươi cũng lý giải lý giải đi."

Dương Nhược Khiêm nghĩ nghĩ, biên tập một đầu tin nhắn gửi tới: "Vậy ta đoán một cái, có phải hay không Nhật Phủ ? Cái kia người có phải hay không tự xưng Trịnh Vĩ Hùng ?"

Thuỷ quân số một trực tiếp kinh ngạc: "Ngọa tào làm sao ngươi biết?"

Đạt được xác định đáp án Dương Nhược Khiêm cười: "Không sao, ngươi làm việc của ngươi đi."

Đánh xong hàng chữ này, đem tất cả mọi chuyện nói rõ ràng về sau, Dương Nhược Khiêm rời khỏi WeChat, hoán đổi về mình đại hào, sau đó đem điện thoại ném tới dưới cái gối.

"Ừm, sự tình làm tốt... Đợi chút nữa!"

Dương Nhược Khiêm nụ cười trên mặt còn không lộ ra, mới đột nhiên nhớ tới mình còn ngâm một thùng mặt!

Cái này đều trải qua bao lâu, đã sớm thành hồ dán đi!

Quả nhiên, Dương Nhược Khiêm để lộ thùng mì đóng kín thời điểm, bên trong nguyên bản từng cái từng cái rõ ràng mặt đã toàn bộ dính đến cùng một chỗ.

"Thật mẹ nó không may a... Cái này sẽ không phải là loại nào đó chẳng lành báo hiệu a?"

"Phi, ta là người chủ nghĩa duy vật."

Khẩn trương một cái chớp mắt, Dương Nhược Khiêm lần nữa phấn chấn, đem đã triệt để không có cách nào ăn mì tôm rửa qua, một lần nữa cho mình lại ngâm một thùng.

Về phần đi công ty đi làm cái này sự tình...

Ha ha, hiện ở trong công ty là cái gì không khí, nghĩ đều có thể muốn lấy được.

Tất cả tương quan tham diễn nhân viên điên cuồng chúc mừng? Đoàn làm phim người tự mình đến công ty đưa lên chúc phúc? Thành Vũ truyền thông điều động học tập tiểu tổ?

Hoặc là dứt khoát trực tiếp mở rộng tiệc ăn mừng?

Đây không phải là ở trước mặt đâm Dương Nhược Khiêm trái tim sao!

Không đi!

Chờ danh tiếng qua lại về công ty đi làm.

Mấy ngày nay trực tiếp xin nghỉ ở nhà, đánh một chút trò chơi ăn chút mỹ thực, công ty giao cho nhân viên xử lý.

...

...

Ngày thứ hai, Vị Quang tập đoàn tổng bộ.

Chính như Dương Nhược Khiêm sở liệu, « áo bào đen kiểm tra đội » đạt được thành công lớn để toàn công ty trên dưới đều quanh quẩn vui sướng không khí.

Chí ít 12 ức phòng bán vé!

Chí ít tới tay 3 ức tiền mặt lưu!

2 ức lợi nhuận!

Đây là Vị Quang tập đoàn tự sáng tạo lập đến nay, lợi nhuận nhiều nhất hạng mục.

Trực tiếp mang hàng bên kia mặc dù nhìn cũng là hơi một tí hơn trăm triệu buôn bán ngạch, một trận trực tiếp nhiều ít bao nhiêu tiền, nhưng những cái kia chỉ là nước chảy, mà không phải lợi nhuận.

Nước chảy bên trong, có thương gia bộ phận, có bình đài bộ phận, còn có lui khoản hậu mãi bộ phận, chân chính có thể tới tay con số kỳ thật xa không có nhiều như vậy.

"Lâm Tào a, ta chúc mừng ngươi phát tài lạc!"

"Đâu có đâu có..."

"Ông tỷ nghĩ kỹ tiếp xuống làm sao vận doanh không? Chúng ta đến thừa dịp cái này nhiệt độ đem hai vị diễn viên chính nâng đến chí ít hàng hai minh tinh trình độ a?"

"Thủ hạ đều đang làm, ngươi bên đó đây?"

"..."

"Nghe nói không lâu sau đó Thành Vũ tập đoàn người bên kia muốn tới chúng ta bên này cùng một chỗ mở tiệc ăn mừng a!"

"Có thể, lại có thể miễn phí ăn uống... Bất quá Dương tổng đâu, gần nhất các ngươi có nhìn thấy Dương tổng sao?"

"Không thấy được a, có phải hay không đang bận cái gì hạng mục lớn?"

"Ai, có đôi khi lão bản cũng không dễ làm a, rõ ràng là chúc mừng thời điểm, nhưng bởi vì trong tay có chuyện, không thể không tiếp tục làm việc, nếu không khả năng bỏ qua liền là mấy trăm mấy ngàn vạn lợi nhuận."

"Đúng thế... Cho nên Dương tổng có thể kiếm được chúng ta đời này đều không kiếm được tiền, cũng là hắn có bản lĩnh a!"

"Ha ha ha, cùng khác lão bản không giống, Dương tổng kiếm bao nhiêu tiền ta cũng sẽ không ghen ghét."

"Bộ phim này chúng ta có thể hay không cầm thưởng? Chí ít có thể lấy chút người mới thưởng loại hình a?"

"Chuyện chắc như đinh đóng cột."

"..."

Trong công ty tất cả mọi người tại mặc sức tưởng tượng tương lai quang minh thời khắc.

Đột nhiên, có một cái bộ hoạt động Operations nhân viên sắc mặt không tốt lắm đi tới, thấp giọng nói: "Ông tỷ ông tỷ, bên này có cái sự tình, ngài nhìn một chút?"

Công ty từng cái hạng mục càng làm càng lớn về sau, làm vận doanh bộ môn lãnh đạo tối cao nhất, Ông Tử Cầm kỳ thật rất nhiều chuyện cũng không công phu tự thân đi làm, chỉ có thể hạ phóng cho thủ hạ nhân viên.

Rốt cuộc vận doanh loại công việc này lượng cực lớn nghiệp vụ, một người căn bản là bận không qua nổi.

Đồng dạng cần tìm tới Ông Tử Cầm sự tình, hoặc là chuyện quá khẩn cấp, hoặc là can hệ trọng đại.

Ông Tử Cầm mắt nhìn cái khác hưng phấn nhân viên, thuận miệng hỏi: "Thế nào?"

"Đúng đấy, hậu trường nhìn bên này đến « áo bào đen kiểm tra đội » gần nhất xuất hiện một chút, ân, có chút kỳ quái bình luận điện ảnh, chúng ta bên này không nắm chắc được chủ ý, muốn cho ngài nhìn xem."

Bình luận điện ảnh?

Ông Tử Cầm nghe trong lòng có chút cổ quái.

Trước đó phim chiếu lên trước đó, liền xuất hiện không ít bình luận điện ảnh up chủ đang điên cuồng bôi đen phim, chờ phim chiếu lên về sau, hiện tại cơ hồ tập thể tịt ngòi.

Chẳng lẽ lại còn có nhà phê bình điện ảnh dám ở thời điểm này ngược gió chuyển vận?

Coi như thật sự có người mất trí, cưỡng ép ngược gió chuyển vận  chờ đợi hắn cũng chỉ sẽ là dân mạng chen chúc mà tới chửi rủa, rất nhanh liền liền sẽ biến mất tại đầy trời nước bọt bên trong, một điểm bọt nước đều lật không nổi đến.

"Là cái gì bình luận điện ảnh?" Ông Tử Cầm đẩy ra phòng làm việc của mình cửa, để nhân viên ngồi xuống từ từ nói, "Tạo thành ảnh hưởng rất lớn sao?"

"Tạm thời còn không có tạo thành ảnh hưởng, bất quá chúng ta cảm thấy không thể coi nhẹ chuyện này." Nhân viên nói, cầm trên tay chỉnh lý tốt tư liệu đưa cho Ông Tử Cầm, "Ngài nhìn xem bên này."

"Gần nhất bình luận khu giống như xuất hiện một nhóm... Ân, cực đoan mê điện ảnh. Bọn hắn không phân tốt xấu, chỉ cần là có liên quan chúng ta phim sự tình, liền sẽ mãnh khen, thậm chí có lúc cũng không quá bận tâm sự thật loại kia."

"Đoàn người cảm thấy, cái này bình luận sẽ ở trên thực tế ảnh hưởng phim danh tiếng. Nhưng là người khác bản chất lại là đang khích lệ, chúng ta vận doanh không tốt tự mình hạ tràng đi xử lý những này bình luận, cho nên chỉ có thể cho ông tỷ ngài tới bắt chủ ý."

Cực đoan mê điện ảnh...

Lại có một ngày, tập đoàn chúng ta cũng sẽ xuất hiện cực đoan mê điện ảnh loại người này bầy sao?

Cái này nhìn qua là xấu sự tình, trên thực tế là chuyện tốt.

Tựa như nào đó khoản hai chữ mở ra thế giới trò chơi đồng dạng, trò chơi này cực đoan fan hâm mộ đủ làm người chán ghét, đủ cử chỉ điên rồ a?

Nhưng thì tính sao?

Chân chính chơi đùa người, sẽ không bởi vì có những này cực đoan fan hâm mộ liền không chơi.

Không chơi đùa người, cũng tương tự sẽ không bởi vì cực đoan fan hâm mộ biến mất liền chạy đi chơi.

Thậm chí còn có thể trái lại, tăng lớn trò chơi thảo luận độ cùng nhiệt độ, để hắn kéo dài không suy xuất hiện tại đại chúng tầm mắt bên trong.

Phim, cũng là đồng lý.

Tốt nhất đem chuyện này thật tốt lợi dụng...

Ông Tử Cầm nghĩ xong chi tiết, khẽ gật đầu: "Ngươi đem văn kiện thả nơi này đi, ta cầm một cái kế hoạch ra  đợi lát nữa đem chấp hành chi tiết cho các ngươi tổng kết ra, các ngươi làm theo là được."

"Được rồi, ông tỷ ngài vất vả lặc..."

Nói xong, tiểu nhân viên liền xoay người rời đi văn phòng.

Mà Ông Tử Cầm thì là trước bàn làm việc, nghiêm túc làm lên tương quan kế hoạch.

Cái khác nhân viên ở bên ngoài là thắng lợi mà cao hứng, chúc mừng thành công.

Thậm chí reo hò thanh âm đều xuyên thấu qua văn phòng cửa thủy tinh xuyên thấu Ông Tử Cầm trong lỗ tai.

Nhưng làm công ty nguyên lão cấp nhân vật, quyết sách tầng lớp một trong nàng, nhất định phải làm gương tốt, đem tinh lực một lần nữa vùi đầu vào trong công tác.

Người khác đang ăn mừng thời điểm, làm lãnh đạo liền phải nâng lên Đại Lương tử, đem vẫn tồn tại tai hoạ ngầm giải quyết hết.

Cho công ty kiếm càng nhiều tiền, để công ty làm lớn làm mạnh!

...

...

Công ty tổng bộ không khí vui vẻ hòa thuận, nhưng lại cũng không phải là tất cả Vị Quang phía dưới nhân viên đều có thể bắt đầu vui vẻ.

Thịnh Cảnh hào viên lầu 23, thuộc về Hỏa Hoa công ty đĩa nhạc tầng lầu.

Cùng những tầng lầu khác so ra, nơi này không khí hiển nhiên liền yên lặng rất rất nhiều, thậm chí có thể nói có chút sợ hãi.

Gặp bọn họ bây giờ người lãnh đạo trực tiếp Hoàng Duy đi thang máy bên trong đi ra đến, mấy cái nhân viên lúc ấy liền không nhịn được hỏi: "Hoàng ca, bên kia, bên kia thế nào?"

Làm bị Dương Nhược Khiêm tập đoàn này đại lão bản khâm điểm Hỏa Hoa công ty đĩa nhạc người tổng phụ trách, Hoàng Duy chỉ cảm thấy áp lực lớn đến không thở nổi.

Hắn hít sâu một hơi: "Bên kia a... Nghe nói là cuồng kiếm chí ít 200 triệu. Ân, các ngươi không nghe lầm, là 200 triệu, mà lại không có bất kỳ cái gì hậu hoạn, tinh khiết 200 triệu."

Nghe vậy, đám người lại trầm mặc lại.

Đây chính là đại tập đoàn sao, động một chút thì là 200 triệu thuần lợi nhuận, hơn nữa còn chỉ là thời gian mấy tháng.

Lại xem bọn hắn cái này rách rưới công ty đĩa nhạc, đừng nói kiếm 200 triệu, liền là thua thiệt 200 triệu đều không bản lãnh này.

Trở thành Vị Quang tập đoàn dưới cờ một phần tử về sau, Hỏa Hoa công ty đĩa nhạc nhân viên đầy đủ cảm nhận được cái gì gọi là chân chính phúc lợi.

Nhưng ngoài dự liệu của rất nhiều người, những này đãi ngộ có bay vọt về chất các công nhân viên, tâm tình lại cũng không là tốt như vậy.

Thậm chí trôi qua so với trước sắp phá sản đóng cửa lúc còn lo sợ bất an, còn nơm nớp lo sợ.

Rõ ràng là tập đoàn dưới cờ tối kéo hông bộ môn, cái khác hạng mục đều tại lợi nhuận, liền bọn hắn riêng một ngọn cờ, điên cuồng hao tổn, còn hưởng thụ lấy cùng người khác ngang hàng phúc lợi đãi ngộ, đổi ai ai không nơm nớp lo sợ a?

Huống chi người khác là tập đoàn tổng bộ hạng mục, là thân nhi tử.

Hoa lửa đĩa nhạc chỉ là tập đoàn cổ phần khống chế, là con nuôi.

Làm con nuôi, tướng mạo không bằng thân nhi tử, biểu hiện không bằng thân nhi tử, còn luôn luôn bại gia, dùng thân nhi tử tiền kiếm được lên bàn ăn cơm, ăn cơm còn cùng thân nhi tử đồng dạng tốt...

Ai có thể yên tâm thoải mái ăn hết?

Dù là không có bất kỳ cái gì một cái tập đoàn cao tầng tìm đến phiền phức, chính bọn hắn cũng khống chế không nổi sợ hãi cảm xúc.

So tập đoàn lửa giận càng sợ, thường thường là tập đoàn trầm mặc.

Bọn hắn thà rằng bị thống mạ một trận, cũng không muốn cùng hiện tại đồng dạng, giống như sự tình gì đều không phát sinh đồng dạng.

"Chúng ta không thể cứ như vậy ngồi chờ chết!" Hoàng Duy nhìn xem các công nhân viên trong mắt sợ hãi, vỗ bàn một cái, "Thật vất vả nhìn thấy một tia cải tử hồi sinh hi vọng, chúng ta sao có thể xem thường từ bỏ?"

"Thế nhưng là, Hoàng ca... Chúng ta gần nhất hao tổn đã không có trước đó nhiều như vậy, tất cả mọi người dốc hết toàn lực a!"

"Nát lâu như vậy, muốn trùng kiến cũng không phải chuyện một sớm một chiều a."

"Đúng vậy a, cái này vài ức vài ức kiếm, cũng quá khó xử chúng ta, công ty có thể kiếm mấy trăm vạn đều là mộ tổ lửa cháy..."

Mọi người đối tập đoàn không có bất kỳ cái gì lời oán giận, nói nhiều như vậy, chẳng qua là cảm thấy mình đối nhiều như vậy phúc lợi nhận lấy thì ngại, hận chính mình năng lực không đủ, đức không xứng vị.

Hoàng Duy đứng ngồi không yên, quay đầu nhìn về phía một cái nhân viên: "Tiểu Giang a, phải không ngươi cùng Lâm ca liên hệ đồng dạng, để hắn cùng tập đoàn bên kia nói một chút, trước tiên đem công ty của chúng ta phúc lợi đãi ngộ giảm xuống một điểm, tiền lương về điều thành nguyên lai như thế, chờ làm ra thành tích về sau lại làm trở về?"

Nhập vào tập đoàn về sau, chẳng những là đổi làm việc nơi chốn, nhân viên phúc lợi cùng tổng bộ làm chuẩn, liền ngay cả mọi người tiền lương đều có trình độ nhất định lên cao.

Nguyên bản cơ hồ tất cả tầng dưới chót nhân viên đều là tiêu chuẩn thấp nhất 2000 khối một tháng, một lần nữa ký kết hợp đồng về sau, lắc mình biến hoá biến thành 4000 khối một tháng.

Lúc ấy thật nhiều người đều bị bị hù không dám viết ký tên.

Bên cạnh người trẻ tuổi nghe vậy dở khóc dở cười: "Ta trước đó liền đã hỏi Lâm ca, hắn gọi chúng ta đừng nghĩ nhiều như vậy. Phải không Hoàng ca, ngài trực tiếp liên hệ Dương tổng đi, ngài không phải có hắn phương thức liên lạc sao?"

"Liên lạc không được a!" Hoàng Duy khóc không ra nước mắt, "Vô luận là phát WeChat phát tin nhắn văn bản vẫn là gọi điện thoại, bên kia liền là không tiếp!"

Nếu không phải ngay tại không lâu trước đạt được tăng lương thông tri, Hoàng Duy đều kém chút cho là mình nơi nào đắc tội Dương Nhược Khiêm.

"Ta cũng nghe nói, Dương tổng gần nhất tựa như là đang bận một cái cực kỳ thần bí, cực kỳ to lớn hạng mục, vài ngày đều không thời gian tới công ty đi làm."

"Vậy chúng ta làm sao bây giờ?"

"Chỉ có thể mình quyết định... Lão Đỗ, ngươi còn có thể liên hệ với chúng ta trước đó lão lãnh đạo không, để cho bọn họ tới giang hồ cứu cấp a."

Trước đó một mực bị công ty đĩa nhạc đoàn người nhớ thương, nói là muốn tìm trở về trấn bãi lão Đỗ lúc này chính một mặt suy tư đối với máy tính, trên cằm hạ lắc lư, tựa hồ là đang đi theo loại nào đó nhịp.

Nghe được có người gọi mình, hắn đem ngón trỏ đặt ở trên môi, so một cái "Xuỵt" động tác.

"Các ngươi a, thật sự là từng cái con ruồi không đầu, tiểu Hoàng ngươi cũng thế, đều làm lớn như vậy lãnh đạo, còn lạnh không an tĩnh được."

"Sang đây xem, đây là ta hôm nay từ tập đoàn bên kia lấy được một phần « áo bào đen kiểm tra đội » nguyên âm thanh lớn đĩa."

"Công ty phá cục mấu chốt, ngay tại trương này nguyên âm thanh lớn trong đĩa."

(đằng sau còn có một chương, hết thảy 1w chữ)(tấu chương xong).