Chương 217: Tài phú mật mã bị tìm được? (26)

Chương 217: Tài phú mật mã bị tìm được? (26)

Trên giường ngủ nướng Dương Nhược Khiêm đánh một cái lớn ngáp, tiện tay nhấn tắt một cái phát qua gọi điện thoại tới.

"Hoàng Duy... Lúc này gọi điện thoại cho ta tới, ta đoán đều có thể đoán được ngươi muốn nói cái gì lời vô vị."

Đơn giản nói đúng là một bộ như là công ty công trạng không tốt, mọi người từ trên xuống dưới đều cực kỳ cố gắng a, hi vọng lão bản đem bọn hắn hàng lương lưu nhiệm loại hình.

Trước đó Lâm Tào liền báo cáo qua một lần, nói công ty đĩa nhạc nhân viên hi vọng giảm xuống phúc lợi, bị Dương Nhược Khiêm vô tình bác bỏ.

Đều bị cự qua một lần, Hoàng Duy thế mà còn tà tâm bất tử, vọng tưởng thông qua giảng đạo lý phương thức giảm xuống đãi ngộ?

Dương Nhược Khiêm thiên không cho hắn toại nguyện, cúp điện thoại về sau trở tay cho hắn tăng 10% tiền lương.

Tại Vị Quang tập đoàn, dám nhắc tới hàng lương hàng đãi ngộ người, cũng chỉ có thể là cái này thê thảm hạ tràng.

Vừa cúp máy Hoàng Duy điện thoại không vài phút, tiếng chuông lại vang lên.

Điện báo biểu hiện là Thành Vũ truyền thông lão bản Thành Phỉ...

Nghĩ đến trước đó mình đã từ chối không tiếp nàng một lần điện thoại, dù sao cũng là hợp tác đồng bạn, lại cự lần thứ hai không tốt lắm, liền nhận.

"Uy, Thành tổng từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ a?"

Bên đầu điện thoại kia Thành Phỉ rõ ràng hơi kinh ngạc —— rốt cuộc lần trước nàng gọi điện thoại tới là không người nghe trạng thái, nhưng lần này lại cơ hồ là giây tiếp.

Thoạt nhìn là làm xong?

"Dương tổng hạng mục lớn hoàn thành? Náo thần bí như vậy, khiến cho ta đều có chút hiếu kỳ." Thành Phỉ hàn huyên một câu, "Thế nào, gần nhất có rảnh hay không, tới tham gia tiệc ăn mừng a. Mặc dù ngươi trong lòng mình khả năng không hài lòng lắm, nhưng khách quan bên trên, chúng ta thế nhưng là cực kỳ thành công, không ra cái tiệc ăn mừng nói không quá quá khứ."

Tiệc ăn mừng...

Một chút đều không muốn đi.

Ngẫm lại người khác nở nụ cười, đem rượu ngon trà ngon đưa tới mình trước mặt, miệng thảo luận lấy một đống lớn chúc mừng phát tài lời nói, sẽ rất khó thụ.

Mình làm Vị Quang tập đoàn đại lão bản, khẳng định là phải bị toàn trường người mời rượu.

Nói một cách khác liền là mỗi cái người đều đang nhắc nhở Dương Nhược Khiêm —— hảo tiểu tử, làm rất tốt, cái này quý lại kiếm hai vạn, cái tiếp theo quý đón thêm lại lệ.

Cái này không nói nhảm sao!

Dương Nhược Khiêm vừa định tìm như là đau bụng loại hình lấy cớ từ chối không đi, liền lại nghe thấy Thành Phỉ giống như nói đùa bổ sung một câu.

"Để ăn mừng lần này khởi đầu tốt đẹp, chúng ta bên này còn có rút thưởng, học công ty của các ngươi lần trước tròn năm khánh điển, có thưởng lớn a, xác định không đến?"

Dương Nhược Khiêm cơ hồ là không hề nghĩ ngợi, miệng đầy đáp ứng nói: "Đến, nhất định đến, chừng nào thì bắt đầu, ta đã không thể chờ đợi."

Nếu có rút thưởng lời nói, kia bị thay phiên mời rượu loại chuyện này, cũng không phải là không thể nhẫn nại.

Vạn nhất rút được đại ngạch tiền mặt ban thưởng, hoặc là một ít rất đáng tiền quý giá lễ vật, chẳng phải là cực kỳ thoải mái?

Có lẽ là bởi vì gần đây sự nghiệp thuận buồm xuôi gió, Thành Phỉ cười ha ha: "Dương tổng thật đúng là cái có ý tứ người, rõ ràng không thiếu chút tiền ấy! Liền ngày mai, khách sạn vị trí chúng ta sẽ phát cho ngươi."

Nghe Dương Nhược Khiêm vừa mới giọng nói kia, Thành Phỉ kém chút liền cho rằng hắn thật cực kỳ để ý cái này rút thưởng, cực kỳ để ý những này phần thưởng.

Nhưng Dương Nhược Khiêm thật thiếu tiền sao?

Nếu như hắn thiếu tiền, sẽ cho nhân viên phát tốt như vậy phúc lợi, sẽ hào phóng như vậy, sẽ quả quyết cự tuyệt rơi phó chế phim người vị trí sao?

Rất rõ ràng sẽ không.

Cho nên, đây là Dương Nhược Khiêm tại cho Thành Vũ mặt mũi.

Không phải EQ cao người, tuyệt đối không có khả năng đem cảm xúc diễn như vậy rất thật.

Trong đầu chỉ muốn phần thưởng Dương tổng đâu thèm những này, hắn ngăn chặn trong giọng nói chờ mong, hỏi: "Phải không Thành tổng thấu cái ngọn nguồn, những này phần thưởng bên trong đều có cái gì?"

Trước đó tại tròn năm khánh điển trên cho công ty nhân viên rút thưởng tràng cảnh, nhưng làm Dương Nhược Khiêm hâm mộ hỏng.

Đáng tiếc bởi vì hệ thống hạn chế, mở rút thưởng hệ thống sau đó mình đi rút thưởng thu hoạch phần thưởng chỗ trống căn bản chui không được.

Thế là hắn chỉ có thể làm cái quần chúng.

Hiện tại rốt cục có rút thưởng cơ hội, sao có thể không quan tâm quan tâm phần thưởng?

"Cao nhất phần thưởng là xe, kém nhất phần thưởng là tiền mặt hồng bao." Thành Phỉ cười nói, "Bất quá cùng các ngươi tròn năm khánh không giống, chúng ta cái này phần thưởng có hạn, không phải mỗi cái người đều có cơ hội trúng thưởng, Dương tổng đối với mình vận may có lòng tin hay không a?"

Vận may...

Dương Nhược Khiêm nghĩ nghĩ mình lập nghiệp đến nay gặp phải các lộ bực mình sự tình.

Giống như vận khí vật này cùng mình cho tới bây giờ đều là vô duyên.

Bất quá không quan hệ... Mình có thể đem Thường Chỉ Tình cùng một chỗ dẫn đi, hai cái người rút thưởng, trúng thưởng tỉ lệ trực tiếp gấp bội.

Vận khí không tốt, số lượng đến góp.

"Yên tâm, rửa cái mặt liền đến." Dương Nhược Khiêm kích động, "Trực tiếp rút đi đặc biệt chờ thưởng!"

Kỳ thật cũng là không phải Dương Nhược Khiêm thật đối với mình vận may cỡ nào tín nhiệm.

Chủ yếu là hắn cũng không thứ gì nhưng đã mất đi.

Tay không mà về không thua thiệt, rút đến phần thưởng máu kiếm.

"Dương tổng yên tâm, chúng ta cho ngươi bản nhân chuẩn bị kinh hỉ quà tặng." Thành Phỉ cười một tiếng, "Ngươi thế nhưng là bộ phim này thành công công đầu, làm sao có thể để ngươi tay không mà về đâu?"

Không lâu trước còn tại bị các loại tin tức tốt thay nhau tra tấn Dương tổng lần này là thật bị cảm động đến.

Đây là cái gì thần tiên hợp tác đồng bạn a!

Thế mà còn chuyên môn cho mình người chuẩn bị một phần lễ vật!

Quả nhiên, phất nhanh phiên bản đáp án là phú bà.

"Vạn phần chờ mong." Dương Nhược Khiêm đè xuống kích động trong lòng, mấy ngày nay vẻ lo lắng quét sạch sành sanh.

"Tốt, ngày mai gặp."

Tút

Điện thoại bị dập máy.

Nằm thi vài ngày Dương Nhược Khiêm một nháy mắt bạo phát ra kinh người động lực, hắn một cái cá chép nhảy, từ trên giường nhảy dựng lên, từ trong tủ treo quần áo lật ra bộ kia sang quý nhất quần áo, chỉnh lý sạch sẽ.

Bận rộn hơn mười phút, hắn lại đi vào phòng vệ sinh, đem Thường Chỉ Tình rửa mặt sữa lấy tới, ròng rã đem mặt tẩy ba bốn lần mới bỏ qua.

Rửa tay loại chuyện này, càng là không cần nhiều lời, chỉ cần không đem da rửa phá, vậy liền vào chỗ chết rửa.

Mặc dù Dương Nhược Khiêm là phi thường kiên định người chủ nghĩa duy vật, nhưng có lúc, có đồ vật tốt nhất vẫn là thà rằng tin là có, không thể tin là không.

Hóa thành huyền học đại sư Dương tổng chiếu chiếu tấm gương, hài lòng gật đầu một cái: "Vạn sự sẵn sàng, chỉ đợi ngày mai rút thưởng!"

"Ừm... Lại dùng tiền đem xe rửa một chút."

...

...

Ngày thứ hai, đức đựng tửu lâu.

Dương Nhược Khiêm cùng Thường Chỉ Tình đúng giờ đi vào hội trường, tìm được chuyên môn là hai người an bài chỗ ngồi.

Cũng không phải Dương Nhược Khiêm không muốn sớm một chút đến, mà là làm một nhà tập đoàn lão bản, nếu như quá sớm tới, sẽ vô hình bên trong cho những người khác tăng thêm rất nhiều không cần thiết áp lực.

Dù sao mở thưởng thời gian là cố định, đến sớm đến chậm không có khác biệt lớn.

Dương Nhược Khiêm vừa tới, cửa tửu điếm liền có một bầy người mắt sáng rực lên.

"Dương tổng!"

"Hôm nay là lần đầu tiên trông thấy Dương tổng chân nhân a!"

"Dương tổng ngài ngồi bên này, vị trí này là của ngài, ai, cẩn thận dưới chân."

"Nhìn thấy Dương tổng, thật sự là hổ thẹn a... Cảm giác chúng ta cái này một thanh số tuổi cùng sống đến thân chó lên đồng dạng."

Dù sao cũng là Thành Vũ truyền thông chủ sự tiệc ăn mừng, tới trước Vị Quang tập đoàn tròn năm khánh không giống nhau lắm, hiện trường phần lớn người đều là Thành Vũ nhân viên.

Nhưng Dương Nhược Khiêm nhận lấy lòng cùng hoan nghênh, lại không thể so với nhà mình công ty tổ chức hoạt động lúc tới kém.

Bị đường hẻm hoan nghênh Dương Nhược Khiêm chen chúc đến trên chỗ ngồi Dương Nhược Khiêm có chút không quen lắm —— có lầm hay không, ta lại không phải là của các ngươi lãnh đạo, lấy lòng ta có cái gì dùng a?

Vừa ngồi xuống, đã nhìn thấy người quen biết cũ An Chu đạo diễn đứng dậy rót cho mình chén trà, cười nói: "Dương tổng đừng thấy lạ, ngài khả năng không biết, ngài cố sự cơ hồ tại toàn bộ Thành Vũ truyền thông đều truyền khắp."

Dương Nhược Khiêm một mặt không hiểu thấu: "Ta liền một thường thường không có gì lạ địa phương tính tập đoàn chủ tịch, có thể có cái gì cố sự?"

"Một cái không có chút nào bối cảnh người trẻ tuổi, thời gian một năm ngay tại cần vô số đạo lí đối nhân xử thế ngành giải trí đem tập đoàn làm như vậy thành công, còn chưa đủ truyền kỳ sao?" An Chu thở dài, "Nếu không phải ngài, ta không biết đến chịu bao nhiêu năm mới có thể đang diễn nghệ vòng có địa vị bây giờ đâu!"

Tuy nói siêu anh hùng đề tài phim đã sớm không phải cái gì mới mẻ đồ chơi.

Nhưng kia là toàn cầu phòng bán vé, mà lại cơ hồ bị tốt đến phòng cho toàn diện lũng đoạn!

Hàng nội địa siêu anh hùng đề tài phim, có thể như thế thành công cũng chỉ có « áo bào đen kiểm tra đội » cái này một bộ, hơn nữa còn là chân đạp tốt đến phòng 200 triệu đôla đầu tư mảng lớn « đèn xanh người » trở thành tuần này phòng bán vé quán quân!

Dù là bộ phim này phòng bán vé chỉ có thể coi là đỉnh tiêm, không tính là đại bạo, cũng đầy đủ phấn chấn lòng người.

Đây là một cái sự kiện quan trọng sự kiện, đại biểu cho hàng nội địa siêu anh hùng phim từ đây đánh vỡ lũng đoạn, thu được một chỗ cắm dùi.

Làm người mở đường kẻ khai thác, An Chu tại đạo diễn vòng địa vị lập tức liền nhảy lên trở thành một tuyến.

Trong đầu chỉ muốn rút thưởng Dương Nhược Khiêm hi vọng loại này đâm lòng người oa tử lấy lòng nhanh lên một chút đi, thế là qua loa nói: "Kia là An đạo diễn thực lực ngươi vốn là lợi hại, cùng ta quan hệ không lớn."

"Lời này ta nhưng tuyệt không đồng ý, nếu như không phải Dương tổng đề nghị, ta là tuyệt đối không có khả năng dây vào siêu anh hùng loại này đề tài, ngài liền chớ khiêm nhường ha."

"Đúng vậy a, khai mạc trước đó mọi người cũng không coi trọng cái này đề tài đâu... Kết quả cuối cùng đâu, ta bởi vì bộ phim này trực tiếp cầm 5 vạn tiền thưởng! Cái này 5 vạn bên trong, chí ít có 4 vạn là công lao của ngài."

"Ta cầm 8 vạn."

Lại một người đứng lên: "Ta cầm 10 vạn! Ta trước kính Dương tổng một chén! Mặc dù nước trà không có số độ, nhưng là ngài tại tâm ta bên trong, là rất có độ cao!"

"Các ngươi từng cái không thấy qua việc đời đồng dạng, mấy vạn mười vạn, cũng không cảm thấy ngại cùng Dương tổng xách? Dương tổng bởi vì bộ phim này, nói ít kiếm lời chín chữ số."

3 ức thu nhập, làm tập đoàn chủ tịch, mình lấy đi 1 ức, cho công ty lưu lại 1 ức tiền mặt lưu san bằng đầu tư chi tiêu, còn lại 1 ức lấy ra chia hoa hồng là rất bình thường quyết sách.

Rốt cuộc Dương Nhược Khiêm đối với thủ hạ người đại khí hào sảng hình tượng đã xâm nhập lòng người, mọi người tại đoán chia hoa hồng mức thời điểm, đều tận lực hướng lớn con số đoán.

"Tới tới tới, kính Dương tổng một chén!"

"Ta mời ngài một chén!"

Cho dù là đã sớm ngờ tới sẽ xuất hiện cảnh tượng như vậy, đã sớm làm xong đầy đủ chuẩn bị tâm lý, Dương Nhược Khiêm vẫn là thành công phá phòng.

Các ngươi từng cái, kiếm lớn tám vạn mười vạn.

Ta mới hai vạn a!

Hai vạn a!

Nhìn xem những người khác mặt đỏ tới mang tai bộ dáng, Dương Nhược Khiêm chỉ có thể duy trì được cơ bản nhất mỉm cười, nhất nhất gật đầu, đem trong chén nước trà uống một hơi cạn sạch.

Khổ trà vào cổ họng tâm làm đau.

"Kỳ thật ta cũng liền như thế." Không muốn lại bị kính trà mời rượu Dương Nhược Khiêm tận khả năng ý đồ giảm xuống mình tồn tại cảm, "Vận khí thành phần lớn, các ngươi Thành tổng không giống tuổi trẻ, đồng dạng thành công à. Công lao của nàng mới tối..."

Còn không chờ Dương Nhược Khiêm nói xong, Thành Phỉ thanh âm liền từ phía sau truyền đến: "Dương tổng lời này, nhưng liền không như vậy thành thật a. Thứ nhất, ta không phải dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng. Thứ hai, nếu để cho ta đến quyết sách, bộ phim đầu tiên tuyệt đối là chế tác nhỏ phim văn nghệ, không có khả năng đầu nhập hơn trăm triệu tới quay siêu anh hùng."

Theo Thành Phỉ mở đầu, đám người vòng thứ hai lấy lòng lại tới.

"Dương tổng liền là quá khiêm nhường."

"Chẳng những khiêm tốn, mà lại điệu thấp. Vô luận là quần áo vẫn là xe, đều cho người ta một loại đặc biệt cảm giác thoải mái."

"Quần áo không trọng yếu, trọng yếu là mặc quần áo người là Dương tổng. Xe cũng không trọng yếu, trọng yếu là người trên xe là Dương tổng."

"..."

Ta kia là khiêm tốn sao?

Có khả năng hay không, thật là thực lực không cho phép đâu?

Ngay tại Dương Nhược Khiêm muốn bị những này lấy lòng nhao nhao đến tâm tính bạo tạc thời điểm, tiệc ăn mừng cuối cùng bắt đầu.

Miệng bên trong lấp đồ vật, lấy lòng âm thanh liền thấp xuống.

Tại bị cái khác bàn người kính một vòng lại một vòng về sau, tra tấn người ăn cơm khâu cuối cùng kết thúc.

Vạn chúng chờ mong, đặc biệt là Dương tổng mong đợi nhất rút thưởng khâu cuối cùng đến.

Dương Nhược Khiêm làm đặc biệt khách quý, rút thưởng mã số là số 2.

Cùng hắn cùng đi Thường Chỉ Tình thì là số 3.

Tựa hồ là vì học tập Vị Quang tập đoàn hiệu suất cao tỉ lệ rút thưởng, Thành Vũ bên này cũng không có làm một chút không cần thiết xấu hổ khâu.

Trên đài, chỉ có một cái phụ trách trao giải người phụ trách, ngay cả sinh động bầu không khí chủ trì đều không có.

Thời gian vừa tới, đặt ở trên đài hình chiếu màn hình liền đúng giờ phát sáng lên.

Rút thưởng dãy số trực tiếp ở phía trên bắt đầu nhấp nhô.

Rất nhanh, cái thứ nhất trúng thưởng dãy số liền bị như ngừng lại số 19, phần thưởng là 2000 đồng tiền tiền mặt hồng bao.

Nhìn thấy cái này kim ngạch, Dương Nhược Khiêm trong mắt trong nháy mắt bạo phát ra kích động ánh sáng.

Thấp nhất ban thưởng đều là 2000 khối tiền, đại khí a!

Tuy nói không phải tất cả mọi người sẽ trúng thưởng, nhưng Thành Phỉ thế nhưng là cho mình cam đoan qua, có một phần kinh hỉ phần thưởng đang đợi mình.

Đều nói là vui mừng, luôn không khả năng so 2000 khối còn ít a?

Đang lúc Dương Nhược Khiêm suy nghĩ lung tung mình sẽ lấy một loại gì phương thức phất nhanh thời điểm, trên màn hình lớn xuất hiện cái này đến cái khác dãy số.

Số 13, giá trị 6 999 điện thoại.

Số 32, giá trị 10 999 tấm phẳng.

...

Đột nhiên, một cái rất ngắn con số xuất hiện ở trên màn hình lớn.

Số 3.

"Ta trúng thưởng ai!" Từ bắt đầu liền nhìn xem Dương Nhược Khiêm bị các loại khen, cười nhẹ nhàng Thường Chỉ Tình bỗng nhiên ngạc nhiên nhíu xuống lông mày, "Số 3, ta là số 3 a?"

Đối với loại này cũng không phải là cùng hưởng ân huệ rút thưởng, Thường Chỉ Tình ngay từ đầu là không báo nhiều ít mong đợi.

Mẫu số liền muốn có phần mẫu giác ngộ.

Hiện tại thế mà thành công trúng thưởng, nhiều nhiều ít ít là niềm vui ngoài ý muốn.

Ăn uống chùa, lấy không ban thưởng Dương Nhược Khiêm cũng tương tự có chút kích động nhẹ gật đầu: "Đúng, ngươi là số 3. Nhìn xem phần thưởng là cái gì."

Trên màn hình lớn, "2" số này chữ ngắn ngủi cho thấy 10 giây về sau, ban thưởng tin tức liền bị phóng ra.

"Giá trị 25 999 địa tâm người trò chơi bản bút ký một đài!"

Ngọa tào!

Dương Nhược Khiêm trong lòng cuồng hỉ.

Lần trước công ty làm tròn năm khánh hoạt động, Dương Nhược Khiêm dùng hết sức mình tại phòng trò chơi quẹt vé, cho mình nhổ một bộ đỉnh phối máy tính để bàn, một đài tấm phẳng cùng cái khác một chút đồ chơi nhỏ.

Lại không biện pháp đổi được càng nhiều phần thưởng.

Trò chơi độ khó lại thấp, cũng vẫn là khó khăn, vẫn là phải tốn thời gian.

Tính đến Thương Thiển Dư đưa cho mình điện thoại mới cùng lần này rút thưởng rút đến Laptop, Dương Nhược Khiêm các lộ điện tử sản phẩm xem như đầy đủ.

"Ai, ta không quá cần phải cái đồ chơi này, chỉ có thể cho ngươi." Thường Chỉ Tình dùng ánh mắt còn lại quét một chút Dương Nhược Khiêm, trêu ghẹo một câu, "Ta còn tưởng rằng có thể rút đến điểm hóa trang phẩm xa xỉ phẩm đâu."

"Ngươi muốn mình mua chứ sao." Chuyến đi này không tệ Dương tổng tâm tình mười điểm thư sướng, giọng nói chuyện cũng dễ dàng mấy phần, "Ngươi cao như vậy tiền lương, bình thường tiêu tiền cũng không nhiều a."

"Mình mua cùng rút đến có thể là một chuyện à." Thường Chỉ Tình nhỏ giọng nói, "Đúng rồi, nói lên đồ trang điểm, vì cái gì ta ta cảm giác rửa mặt sữa một chút ít đi rất nhiều, ngươi có cái gì đầu heo sao?"

Làm một đống lớn sự tình nhưng vẫn không thể nào rút đến thưởng Dương Nhược Khiêm lập tức rũ sạch chính mình quan hệ: "Ta không biết a..."

Hai người nói thì thầm thời điểm, rút thưởng còn đang tiến hành bên trong.

Nhưng thẳng đến sau cùng đặc biệt chờ thưởng bị người rút trúng, Dương Nhược Khiêm vợ chồng hai người cũng lại không thể cầm tới cái khác phần thưởng.

Huyền học đại sư Dương Nhược Khiêm lâm thời ôm chân phật hành vi triệt để tuyên cáo thất bại.

Bất quá không quan hệ, lớn nhất màn kịch quan trọng tại phía sau!

"..."

Trên đài người phụ trách mắt nhìn màn hình lớn, gọi điện thoại cùng hậu trường liên hệ xong, xác định rút thưởng không có bất cứ vấn đề gì về sau, mới đi đến bục giảng phụ cận, cầm ống nói lên nói: "Kích động lòng người rút thưởng khâu kết thúc, phía dưới kia, chúng ta cho mời Thành tổng nói hai câu!"

Lốp bốp...

Dưới đài một mảnh vỗ tay thanh âm.

Thành Phỉ đi đến trên đài, cầm ống nói lên thổi hai lần, biểu lộ có chút tùy ý: "Tốt tốt, biết mọi người tâm tư không tại cái này, không muốn nghe ta nói nhảm, ta liền nói ngắn gọn."

Từ khi Thành Vũ cùng Vị Quang hợp tác về sau, trong công ty tập tục đều bị "Làm hư" không ít.

Tỉ như lãnh đạo nói "Nói ngắn gọn" thời điểm, thế mà thật là nói ngắn gọn.

"Bộ phim này thành công, không thể rời đi rất nhiều người cố gắng. Mặc dù mọi người đã điểm qua một lần đỏ, bất quá ta vẫn là quyết định, từ ta cá nhân chia bên trong, lấy thêm ra một bộ phận ra, làm đặc biệt lễ vật, đưa cho mấy vị người công lao lớn nhất."

Nghe được câu này, rất nhiều người đều không cầm được hít vào một hơi.

Nhìn đến bộ phim này thành công, thật để Thành tổng thật cao hứng —— đoán chừng là Thành Vũ tập đoàn nội bộ lực cản, đều bởi vì bộ phim này hết thảy biến mất đi.

"An Chu đạo diễn..."

"Từ Nhạc Niên biên kịch..."

"Cho mời chúng ta phim hai vị diễn viên chính... Ân, tiểu thương, ngươi ngồi xuống trước, cái thứ hai mới đến ngươi."

Cho phía trên bốn vị phát xong thưởng về sau, Thành Phỉ ngữ khí thoáng dừng một chút.

Tất cả mọi người ngầm hiểu, phạch một cái, đưa ánh mắt đặt ở Dương Nhược Khiêm trên thân.

Mọi người đều biết cái này cái cuối cùng, cũng là lớn nhất phần thưởng không phải Dương tổng không ai có thể hơn.

Người này cũng không phải là Thành Vũ nhân viên, nhưng đối Thành Vũ trợ giúp, thắng qua ở đây mỗi một người.

Tuy nói Vị Quang tập đoàn thể lượng tạm thời không có Thành Vũ truyền thông lớn như vậy, nhưng mấy lần hợp tác bên trong, là ai đem ai mang theo bay hay là vô cùng rõ ràng.

Đem Dương Nhược Khiêm nói thành là Thành Vũ truyền thông quý nhân đều không đủ.

Đem lớn nhất đặc thù quà tặng ban hắn, là chúng vọng sở quy.

"Nhìn mọi người đều biết cuối cùng này lấy được thưởng người là ai a." Thành Phỉ cười nói, "Dương tổng, nhiều ta cũng không nói, hi vọng về sau hai nhà chúng ta công ty, có thể tiếp tục dĩ vãng vui sướng hợp tác, lại sáng tạo huy hoàng."

"Nho nhỏ lễ vật, không thành kính ý."

Nói, nàng đưa tay từ dưới giảng đài đem cái này thần bí nhất phần thưởng đem ra.

Ân... Nho nhỏ lễ vật có thể, tiếp tục hợp tác cũng được, nhưng lại sáng tạo huy hoàng sự tình, vẫn là bàn bạc kỹ hơn đi.

Dương Nhược Khiêm cố gắng khống chế nụ cười trên mặt, mang vô cùng tâm tình kích động, nhìn về phía bục giảng phương hướng.

(một vạn chữ dâng lên, còn thiếu 4 càng)(tấu chương xong).