Chương 218: Một cước giẫm trúng phiên bản cạm bẫy

Chương 218: Một cước giẫm trúng phiên bản cạm bẫy

Bình tĩnh mà xem xét, kinh lịch nhiều lần thay đổi rất nhanh Dương Nhược Khiêm không phải không nghĩ tới hợp tác đồng bạn sẽ lấy ra cùng loại cúp thưởng hoặc là cái gì giấy chứng nhận thành tích loại hình đồ vật, cho mình đến một cái hung ác đâm lưng.

Nhưng tỉ mỉ nghĩ lại, loại khả năng này vẫn là rất thấp.

Tại trong mắt mọi người Dương Nhược Khiêm là đại phú hào không giả, nhưng người khác có tiền là người khác sự tình, bởi vì người khác có tiền liền đưa ra không thành ý lễ vật, nói khó nghe một ít, cùng của người phúc ta không có gì khác biệt.

Huống chi là bản thân liền tài đại khí thô Thành Vũ truyền thông, càng sẽ không làm loại chuyện này.

Trên giảng đài, Thành Phỉ trên tay xuất hiện hai kiện mười điểm vật không ra gì.

Tay trái là một cái không chút nào thu hút chìa khóa xe, tay phải là một quyển không tệ không dày văn kiện.

Dưới đài, đã truyền đến "Tê" ngược lại rút khí lạnh thanh âm.

Thành Phỉ đầu tiên là lung lay trên tay kia cái chìa khóa xe, từ tốn nói: "Các ngươi đừng nhìn đây chỉ là một đài giá trị chỉ là 300 vạn không đến xe thể thao, đối Dương tổng loại này thân gia người mà nói không tính là gì —— đây chính là « áo bào đen kiểm tra đội » lên màn hình tỉ lệ cao nhất bộ kia xe, toàn cầu chỉ lần này một đài, kỷ niệm ý nghĩa cùng vinh dự ý nghĩa đều vượt xa bản thân nó giá trị."

Vì để cho phim các loại chi tiết càng hoàn nguyên có chút "Punk" thiết lập, đoàn làm phim một hạch toán, phát hiện cái này xe thể thao lên màn hình tỉ lệ quá cao, thuê xe xong kỳ thêm đặc hiệu chi phí cùng trực tiếp mua xe mình cải tiến chi phí chênh lệch không tính đặc biệt lớn.

Mà lại cùng Dương tổng làm việc lâu như vậy bọn hắn tại phim chiếu lên trước đó liền tin chắc phim có thể bạo lửa, xe này nói không chừng nếu như có thể tăng giá trị, khẳng định so thuê xe có lời nhiều.

Thế là tài chính dư dả đoàn làm phim cuối cùng quyết định, chiếc này siêu xe, trực tiếp mua!

Quả nhiên, phim bạo lửa, chiếc này độc nhất vô nhị siêu xe cũng bị xem như chiến lợi phẩm đồng dạng, bị đặt ở Thành Vũ truyền thông nội bộ công ty hướng người ngoài triển lãm.

Nhiều ít người tràn giá muốn mua, đều bị kiên định cự tuyệt.

Ai biết, Thành Phỉ thế mà trực tiếp đem chiếc này có tiền mà không mua được xe đưa cho Dương Nhược Khiêm làm đặc biệt lễ vật!

Sắc mặt bình tĩnh Dương tổng kém chút trực tiếp bình tĩnh không được: "Ngọa tào, như vậy đại khí sao? !"

Khốn tại sinh kế, không sao cả thấy qua việc đời Dương tổng coi là nhiều nhất liền lấy cái thuần kim tạo chén nhỏ hoặc là vật tương tự, giá trị cái mười mấy vạn mấy chục vạn liền không sai biệt lắm.

Kết quả ra tay liền là tiếp cận 300 vạn siêu xe!

Mà lại chiếc xe Sports kia không riêng gì giá trị cao, cũng tượng chưng lấy hàng nội địa bộ thứ nhất ra vòng siêu anh hùng đề tài phim.

Là một loại lớn lao vinh dự.

Đem "Giá cao giá trị" cùng "Cao vinh dự" tập trung đặt ở một món lễ vật bên trên, đã có mặt mũi cũng có lớp vải lót, đủ để nhìn ra Thành Vũ bên kia quyết sách đúng là phi thường dụng tâm.

Hài lòng!

Rất hài lòng!

Dương Nhược Khiêm mặt ngoài nhìn không ra, trong thực tế tâm lại cảm động rối tinh rối mù —— mình cùng hệ thống đấu trí đấu dũng lâu như vậy, mới nhổ ra bao nhiêu tiền?

Bên này lập tức cấp ra tiếp cận 300 vạn siêu xe!

Cả hai vừa so sánh, cao thấp lập tức phân ra.

Nguyên bản cảm thấy mình tại phim hạng mục "Thua thiệt" lớn Dương Nhược Khiêm lập tức cảm nhận được đến từ thế giới thiện ý.

Mình rốt cục kiếm lời một lần a!

Tuy nói không phải thông qua hệ thống kiếm, nhưng nói hết lời cũng cho người một điểm nho nhỏ an ủi.

Đứng tại trên đài Thành Phỉ cái chìa khóa xe đặt ở trên đài, lại đem văn kiện trong tay run lên, tiếp tục nói: "Còn có, chúng ta quyết định cùng Vị Quang tập đoàn định ra mới hợp đồng bản mẫu, về sau hợp tác, chúng ta sẽ để cho ra càng nhiều chia tỉ lệ."

"Hi vọng về sau chúng ta có thể tiếp tục làm lớn làm mạnh!"

Nói xong, Thành Phỉ liền từ trên giảng đài đi xuống, cái chìa khóa xe trực tiếp đưa cho Dương Nhược Khiêm.

Dương Nhược Khiêm như là một cái lão phụ thân đồng dạng, run run rẩy rẩy tiếp nhận chìa khóa xe —— lúc này tâm tình của hắn có chút buồn vui đan xen.

Cầm tới xe cố nhiên là tốt sự tình, nhưng là phần này mới chia hợp đồng...

Được rồi, cùng lắm thì cho thêm nhân viên phát điểm phúc lợi, lại cải thiện một chút công ty làm việc hoàn cảnh.

Hiện tại tập đoàn quy mô đi lên, đề cao một chút phúc lợi trình độ cũng sẽ không trái với hệ thống điều lệ.

Lấy không một đài máy tính, trắng xách một cỗ xe sang trọng Dương tổng hiện tại tâm tình cực kỳ tốt, không so đo những chuyện này!

Dương Nhược Khiêm đứng người lên, trăm mối cảm xúc ngổn ngang: "Thành tổng thật sự là phá phí a."

"Không tiêu pha, vẫn chưa tới hợp tác với các ngươi kiếm được tiền số lẻ." Thành Phỉ tâm tình cực giai khoát khoát tay, cười nói, "Tiếp tục ăn đi, vui vẻ qua mấy ngày nay, chuẩn bị suy nghĩ thật kỹ chúng ta cái tiếp theo hạng mục làm cái gì..."

"..."

Một giờ sau, trận này có thể xưng xa hoa tiệc ăn mừng kết thúc mỹ mãn.

Bao quát Dương Nhược Khiêm tại bên trong, mọi người cũng đều nhao nhao rời sân.

Thành Phỉ cùng đoàn làm phim mấy người cùng nhau lên nàng bộ kia cao cấp xe con, chậm rãi lái về phía nhà mình công ty.

Ngồi lên ô tô ghế sa lon bằng da thật, Thành Phỉ một bên đem mình tấm phẳng phóng tới gỗ thật bàn trên bảng, vừa nói:

"Các ngươi nói, Dương tổng đối cái này quà tặng còn không hài lòng?"

Đã tại chuẩn bị chiến đấu phim tiết các thưởng lớn hạng An Chu cầm trên tay công việc ngừng một chút, nghĩ nghĩ: "Ta nhìn Dương tổng rất ít như vậy phát ra từ nội tâm cao hứng qua, hẳn là vô cùng hài lòng."

Dĩ vãng Dương Nhược Khiêm vô luận là tại đối mặt tốt bao nhiêu tin tức tốt, đối mặt nhiều ít kếch xù lợi nhuận, cũng đều chỉ là ngoài cười nhưng trong không cười.

Chân chính cảm xúc thường thường nội liễm tại tâm.

Nhưng lúc này đây, mọi người xem như nhìn ra, Dương tổng hắn thật thật cao hứng.

"Còn đã nhìn ra cái gì khác không?" Thành Phỉ lại hỏi, "Có thể đem nắm đến tâm tình của hắn sao?"

"Ách, cái gì khác?" An Chu suy tư một chút, có chút nghĩ không ra đáp án, "Chẳng lẽ Dương tổng cực kỳ thích loại phong cách này xe thể thao?"

Bất quá từ Dương Nhược Khiêm điệu thấp tác phong, từ chính hắn lái xe cùng cá nhân tính cách nhìn lại, giống như cũng không đúng.

Hắn hẳn là loại kia thương vụ gió, tương đối thành thục loại hình.

Cho nên, vì cái gì hắn nhìn thấy phong cách hơi có vẻ xốc nổi xe thể thao sẽ cao hứng như vậy?

Thành Phỉ không chờ An Chu đoán được đáp án, mình liền nói: "Bởi vì Dương Nhược Khiêm để ý, cũng không phải là xe thể thao bản thân, mà là xe thể thao phía sau đại biểu ý nghĩa."

"Nếu như chỉ từ giá trị đến xem, rõ ràng là đằng sau kia phần hợp đồng giá trị cao hơn, so chỉ là 300 vạn không đến xe thể thao đáng tiền nhiều."

"Nhưng Dương Nhược Khiêm căn bản liền nhìn đều chẳng muốn đi xem một chút... Hắn lười nhác nhìn phần này giá trị liên thành hợp đồng một chút, vì cái gì hết lần này tới lần khác liền ưu ái một đài không thế nào đáng tiền xe thể thao đâu?"

"Bởi vì chiếc xe thể thao này, đại biểu hắn tại bộ phim này bên trong làm ra cống hiến. Là hắn thắng lợi tiêu chí."

An Chu bừng tỉnh đại ngộ: "Thì ra là thế... Ha ha, ta đã nói rồi, mỗi ngày nhìn Dương tổng một bộ thanh tâm quả dục dáng vẻ, đều kém chút cho là hắn không có thế tục dục vọng."

« Hộ Quốc Long Tế » thời điểm là như thế này —— Dương Nhược Khiêm đối kịch bản, đối quay chụp phương diện hứng thú, vượt xa sau đó các hạng chia.

Bây giờ phim bạo lửa, hắn cũng giống vậy như thế —— rõ ràng chia điểm mấy ức, nhưng lại còn không có nhận lấy một đài xe thể thao tới vui vẻ.

Hiện tại ngồi xuống tỉ mỉ phân tích, kỳ thật đáp án cũng rất đơn giản.

Dương Nhược Khiêm truy cầu liền là không ngừng tiến lên, không ngừng chinh phục từng cái nhìn qua khó mà leo lên cao phong.

Tỉ như không ai xem trọng « Hộ Quốc Long Tế » lại tỉ như trong nước không người dám đụng siêu anh hùng đề tài.

Về phần chinh phục về sau, là danh dự gia thân, phỉ báng gia thân, vẫn là hoa tươi tiền tài, đều không có ý nghĩa lớn cỡ nào.

Hắn chỉ để ý chinh phục cái này sự tình bản thân.

Cỡ nào thuần túy người...

"Biết tính cách của hắn, về sau liên hệ liền đơn giản nhiều." Thành Phỉ một lần nữa đưa ánh mắt chuyển hướng mình tấm phẳng bên trên, "Dùng tiền, là đả động không được người này. Chỉ có một lần lại một lần thành công, mới có thể để cho hai nhà chúng ta hợp tác càng sâu càng ổn."

...

Một bên khác, vui xách xe mới Dương Nhược Khiêm trực tiếp cho trong công ty lâu dài không có việc gì lái xe gọi điện thoại, để hắn đem xe cũ lái về công ty, mình thì là đối chiếc này tràn đầy khoa huyễn cảm giác siêu xe trên dưới quan sát.

"Không hổ là giá trị 300 vạn xe a, nhìn liền là đẹp trai!"

Thường Chỉ Tình đối loại này phong cách tạo hình hứng thú không lớn, nàng chỉ là ôm thưởng thức thái độ nhìn qua, liền kéo ra tay lái phụ Hồ Điệp môn ngồi xuống.

Đồng thời, cũng không khỏi có chút tò mò hỏi: "Xe này cũng không đắt a, ngươi muốn mua không tùy tiện liền có thể mua? Làm gì hưng phấn như vậy?"

Dương Nhược Khiêm ngồi tại chủ vị trí lái bên trên, dùng Thường Chỉ Tình vừa mới tại trong hội trường nói lời phản bác: "Mình mua cùng người khác tặng có thể giống nhau sao? Đây là miễn phí, miễn phí a!"

Thường Chỉ Tình chuyển thân dưới, thở dài nói: "Tại sao ta cảm giác ngồi lên không có trước kia bộ kia dễ chịu đâu?"

Hào hoa thương vụ kiệu xa vô luận tại không gian rộng rãi độ, chỗ ngồi với thân thể người công học đem khống độ phương diện, đều không phải xe thể thao có thể so sánh.

Lại hoặc là nói, cả hai căn bản cũng không phải là một cái trên đường đua đồ vật.

Không thể trực tiếp so sánh.

"Chạy phong cách là được rồi." Lách qua hệ thống, từ đường dây khác kiếm lớn một cỗ xe sang trọng Dương Nhược Khiêm hăng hái, "Đi, ca dẫn ngươi đi hóng mát."

"Sách, hai ta lên đại học thời điểm ngươi có cái này giác ngộ liền tốt." Thường Chỉ Tình trong mắt là tràn đầy động tâm, nhưng bên miệng vẫn là không nhịn được nhả rãnh một câu, sau đó lại nhìn mắt dầu đồng hồ, "Nhớ kỹ nhìn xem dầu lượng a, đừng chạy lấy chạy trước đã hết dầu. . ."

Không phải đợi lát nữa hai cái người bị ném trên đường chờ con đường cứu viện, vậy coi như quá lúng túng.

"Đúng nga, đến cố lên." Dương Nhược Khiêm đánh lấy lửa, nhìn xuống dầu đồng hồ, "Loại xe này hẳn là thêm số 98 xăng đúng thế."

Ân, xe sang tên đã làm tốt, bảo hiểm cái gì cũng nên nối liền.

Cũng không thể để Thành Vũ ra số tiền kia đi.

Siêu xe phong cách là phong cách, liền là bảo dưỡng bắt đầu đến dùng tiền a. . . Đều nói 92 tăng max hồn tán run chân, 95 tăng max táng gia bại sản, 98 tăng max đời thứ ba trả khoản, nói liền là muốn để ô tô chạy, chi phí cũng là rất cao.

Dạng này xe sang trọng khẳng định còn cần định kỳ đi bảo dưỡng, đây nhất định cũng là một khoản tiền. . .

Nghĩ tới đây, Dương Nhược Khiêm đột nhiên cảm thấy giống như có là lạ ở chỗ nào.

Không đúng, trước đó tự mình lái xe thời điểm, làm sao cho tới bây giờ đều không cân nhắc qua những chuyện tương tự?

Cái gì tiền xăng, bảo hiểm, bảo dưỡng, căn bản là không có từ hắn nơi này bị chụp qua một phân tiền.

Ngọa tào!

Nguyên bản còn tại cực kỳ vui mừng bên trong Dương Nhược Khiêm lúc này liền từ cuồng hỉ bên trong thanh tỉnh lại.

Trước đó xe là ở công ty danh nghĩa, là xe bus!

Tất cả tương quan phí tổn đều là lấy công ty danh nghĩa gánh chịu, không cần từ Dương Nhược Khiêm người trong túi áo móc một phân tiền.

Mà bây giờ chiếc này siêu xe, là trên danh nghĩa tại Dương Nhược Khiêm người danh nghĩa, không thể dùng công ty tiền thanh lý bất luận cái gì chi tiêu!

Luống cuống một chút, bị sinh hoạt hãm hại qua vô số lần Dương tổng rất nhanh khôi phục tỉnh táo.

Không có việc gì, mình tới thời điểm đem xe chuyển tới công ty danh nghĩa là được rồi nha.

Trực tiếp bán xe cho công ty loại hành vi này khẳng định là vi quy, nhưng là đưa, cũng không thể bị nói là vi quy đi.

Ý nghĩ này vừa thăng lên, hệ thống liền bắn ra điều lệ tương quan.

【  túc chủ có thể dùng người tài chính cùng tài sản cá nhân đối công ty thêm vào đầu tư, đồng dạng đem đưa vào bản quý lời lỗ thống kê bên trong (quản lý tài sản có phong hiểm, đầu tư cần cẩn thận! ) 】

【  tài sản giá trị giám định bên trong. . . 】

【  kiểm trắc đến túc chủ tài sản có được hắn bản thân giá trị kỷ niệm ý nghĩa, chưa thể tại trên thị trường tìm thấy được túc chủ nên tài sản chi tiết cặn kẽ, hệ thống không cách nào đối hắn tiến hành tinh chuẩn định giá, không cách nào hữu hiệu đem nó thống kê tiến vào lời lỗ cân bằng 】

【  mời túc chủ đem tài sản bán thành tiền là tiền mặt sau lại tiến hành lần này đầu tư 】

Dương Nhược Khiêm nhìn xem hệ thống bảng bắn ra tới này một ít băng băng lãnh lãnh chữ, trong lòng một mảnh vạn mã bôn đằng.

Khá lắm, nguyên lai tưởng rằng toàn cầu hạn lượng một đài là lớn lao vinh dự, hiện tại xem ra căn bản chính là đè chết lạc đà cuối cùng một cọng rơm.

Hệ thống tìm không thấy đối tiêu số liệu, không cách nào tính toán giá trị? !

Dương Nhược Khiêm càng không khả năng thật đem chiếc xe này bán đi, không phải Thành Vũ người bên kia thấy thế nào, không phải nhà mình công ty người làm sao nhìn?

Về sau đi ra ngoài liền xã hội tính tử vong.

"Tốt, vậy ta đưa cũng có thể đi, ta trực tiếp không ràng buộc quyên cho công ty!"

Cũng không xoắn xuýt cái gì chân thực giá trị, đem xe trực thuộc đến công ty danh nghĩa so bất cứ chuyện gì đều trọng yếu.

Đầu tư cùng quyên tặng không giống, đầu tư sẽ tăng lớn cổ đông cầm cỗ tỉ lệ, đầu nhập càng lớn, hồi báo càng lớn. Mà quyên tặng liền là đơn thuần tặng cùng, là không có bất luận cái gì hồi báo.

Tuy nói Vị Quang tập đoàn hiện tại là Dương Nhược Khiêm một mình cầm cỗ, cả hai tại thực tế thao tác trên không có khác biệt lớn, nhưng tầng dưới chót tính chất cùng Logic chung quy là khác biệt, tuyệt đối không thể nói nhập làm một.

【  không cho phép túc chủ chủ động lấy không ràng buộc quyên tặng phương thức cà lợi nhuận số liệu! Kiểm trắc đến túc chủ lợi nhuận sốt ruột, đề nghị túc chủ nên sử dụng đang lúc phương thức kinh doanh kiếm tiền, mà không phải lợi dụng hùng hậu tài sản cá nhân cưỡng ép chống lên công ty các hạng số liệu 】

". . ."

Khá lắm, ngay cả một đầu cuối cùng đường đều bị phá hỏng đúng không?

Nguyên bản tâm tình thật tốt Dương Nhược Khiêm nhìn xem trước mắt đài này huyễn khốc đến cực điểm siêu xe, trong lòng chậm rãi dâng lên một cỗ bi thương.

Hắn bị lừa, lừa gạt thật thê thảm.

Cái gì 300 vạn thưởng lớn phẩm, nhìn xem mê người, trên thực tế liền là cái cự đại cạm bẫy.

Cái này tinh khiết một cái nuốt vàng cự thú, cho Dương tổng vốn cũng không giàu có túi tiền cưỡng ép lại mở một cái to lớn lỗ hổng!

Hơn nữa còn là cái bán lại không thể bán, quyên cũng không thể quyên phá gia chi tử.

Vì bảo trì người thiết lập cùng mặt mũi, Dương Nhược Khiêm thậm chí không thể đem nó ném ở một bên mặc kệ, còn phải thật tốt bỏ ra nhiều tiền bảo dưỡng.

Đây là ban thưởng sao?

Tuyệt đối trừng phạt a! Hơn nữa còn trực tiếp ỷ lại vào không đi!

Lại suy nghĩ một chút Thành Phỉ bên kia cho cái thứ hai lễ vật, là một tờ có thể để cho Vị Quang tập đoàn kiếm càng nhiều tiền hợp đồng. . .

Lại đi Dương Nhược Khiêm hầu bao trên hung hăng chặt một đao.

Hắn coi là không phải đâm lưng, kỳ thật chỉ là chưa kịp phản ứng thôi.

Ghê tởm, lúc ấy tại sao lại bị cái này 300 vạn xe thể thao mê mắt a! Căn bản là không có nghĩ tới mình nuôi không nuôi nổi vấn đề!

"Làm sao vậy, vừa mới nhìn ngươi trên mặt biểu lộ trở nên thật nhanh." Tay lái phụ Thường Chỉ Tình chờ xe tại bãi đỗ xe ngừng tốt về sau, một bên mở dây an toàn một bên tò mò hỏi.

Dương Nhược Khiêm biểu hiện trên mặt không vui không buồn: "Không có gì, tựa như là ăn quá ác, bụng có đau một chút  đợi lát nữa đi đi nhà vệ sinh. . ."

Lời này cũng không hoàn toàn là nói láo, rốt cuộc loại này táo bón cảm giác không ai có thể lý giải.

Không được, Thiệu Nhất Kỳ cái kia "Tị Nạn Sở công ty" hạng mục nhất định phải nhanh lên thôi động!

(đợi chút nữa còn có một chương)(tấu chương xong).