Chương 219: Vì sao lại nhấc lên hai cà thủy triều a? ! (36)

Chương 219: Vì sao lại nhấc lên hai cà thủy triều a? ! (36)

Ngày thứ hai, giờ làm việc.

Dương Nhược Khiêm mở ra cái kia đài tặc kéo huyễn khốc nhưng là một cước chân ga liền không biết bao nhiêu tiền đốt đi vào xe thể thao đến đến công ty.

Trên đường cái kia quay đầu tỉ lệ là cực cao, thậm chí có thể thấy có người lấy điện thoại di động ra chụp ảnh.

Dừng xe thời điểm, hắn thậm chí còn có thể trông thấy tại những tầng lầu khác làm việc tiểu hỏa tử con mắt đều nhìn thẳng.

Cái này khoa huyễn cảm giác tràn đầy siêu xe a!

Mà lại làm sao cùng « áo bào đen kiểm tra đội » bên trong bộ kia như vậy giống đâu?

Nhưng là ngồi trên xe Dương Nhược Khiêm một chút cũng cao hứng không nổi.

Lái xe này giá phải trả, cũng quá thảm trọng.

Dương Nhược Khiêm bước xuống xe, vừa đem xe khóa cửa tốt, một mực tại bên cạnh nhìn tiểu hỏa tử liền đi tới, trên mặt có chút không tốt lắm ý tứ: "Ca, ta liền hỏi một chút a, ngươi xe này có phải hay không chiếu vào « áo bào đen kiểm tra đội » bên trong dạng như vậy cải tiến?"

Đồng dạng quay đầu tỉ lệ cực cao đại mỹ nữ Thường Chỉ Tình từ tay lái phụ đi xuống, lại không có thể được đến tiểu tử này dù là một cái chú ý.

Hiển nhiên, người ta tất cả lực chú ý đều tại xe này lên.

Nhân sinh chập trùng lên xuống bên trong, Dương Nhược Khiêm sớm liền trở thành biểu lộ quản lý đại sư, gặp có người dám hứng thú, hắn nhàn nhạt một tiếng, ngữ khí bình ổn: "Không phải cải tiến, vốn chính là đồng dạng một chiếc xe."

Đã cái này xe nát 100% nện trong tay, vậy ít nhất đến vật tận kỳ dụng, có thể giả bộ một lần là một lần.

Tổng không thể không thể thua lỗ lớp vải lót, còn đem mặt mũi cùng một chỗ thua lỗ đi.

Tiểu hỏa tử trước tiên không kịp phản ứng: "Cái gì?"

Dương Nhược Khiêm mắt nhìn xe thể thao trước chắn gió đóng, lập lại: "Trong phim ảnh liền là đài này."

Một mặt hâm mộ tiểu hỏa tử chấn kinh.

Xe này liền là điện ảnh dùng đạo kia cỗ xe? !

Thế mà không phải đặc hiệu, mà là thật có hắn vật? Mà lại mình thế mà còn tận mắt thấy, hơn nữa còn tiện thể thấy được chủ xe!

Tiểu hỏa tử khắc chế mình muốn lên trước sờ sờ cửa xe cửa sổ xe xúc động, ngữ khí mang tới một ít sùng bái: "Ngọa tào? ! Xin hỏi đại lão thần thánh phương nào?"

"Vị Quang tập đoàn người phụ trách chính là ta." Dương Nhược Khiêm làm bộ mình bề bộn nhiều việc, mắt nhìn đồng hồ đeo tay, "Ta còn có việc, về sau có cơ hội trò chuyện tiếp."

Nói xong, Dương Nhược Khiêm liền đi vào thang máy, tiêu điều vạn phần về tới phòng làm việc của mình.

Chỉ để lại tên tiểu tử kia tại nguyên chỗ sững sờ, ngay cả cầm điện thoại di động lên chụp kiểu ảnh sự tình đều quên.

Hắn tựa như là nghe nói « áo bào đen kiểm tra đội » quay chụp đoàn đội một trong ngay tại Thịnh Cảnh hào viên, lại không nghĩ tới hôm nay trực tiếp gặp được bản nhân!

Tê, chờ chút. . .

Người này làm sao cảm giác có chút nhìn quen mắt?

Giống như, tại trong phim ảnh cái nào đó ống kính xuất hiện qua? ! Liền là cái kia phần diễn chỉ có mười mấy giây, hô to "Tiền của ta" cái kia diễn viên!

Liền là xuất hiện thời gian quá ngắn, ấn tượng không phải quá sâu sắc, nhất thời không thể hoàn toàn xác nhận.

Không được. . . Phải mời cái giả, lại đem phim cà một lần, thật tốt xác nhận một chút.

Nghĩ như vậy, hắn lấy điện thoại di động ra cho lãnh đạo bấm điện thoại.

"Trần tổng, ài ài, là ta à, tiểu Lô a. . . Ta hôm nay đầu có chút đau nhức, hẳn là bị cảm, hiện tại đi bệnh viện mở thuốc, có thể muốn muộn một chút mới có thể đến công ty."

"Ừm, ân, không có ý tứ, ngài bận rộn ngài bận rộn."

Nói xong, hắn cúp điện thoại, thẳng đến rạp chiếu phim mà đi.

. . .

Từ vừa mới bắt đầu vẫn ngẩng đầu ưỡn ngực Dương tổng vừa về tới văn phòng, sắc mặt lập tức đổ xuống tới, trực tiếp đem Thiệu Nhất Kỳ hô tới.

Cái này quý doanh thu đã tràn ngập nguy hiểm, tăng thêm phía bên mình chi tiêu bắt đầu một chút tăng lớn, mới hạng mục sự tình cấp bách.

Mắt nhìn công ty tài báo, Dương Nhược Khiêm lại một lần cảm nhận được cái gì gọi là Ngu Công dời núi.

Kiếm không hết tiền liền tựa như kia núi lớn, mình tựa như kia ngu công đồng dạng, một cái xẻng một cái xẻng ý đồ đem toà này lớn núi vàng móc xuống, nhưng đào hơn nửa đời người, cũng không thấy cái này đỉnh núi thấp hơn nửa centimet.

Dù là Dương Nhược Khiêm đã chiêu mộ lượng lớn nhân viên, đem dùng tiền loại thống khổ này hành vi tái giá một số lớn trên người bọn hắn, cũng chung quy là hạt cát trong sa mạc.

Có thể cung cấp cho nhân viên phúc lợi, chung quy là có hạn mức cao nhất.

Đem giao thông phụ cấp trực tiếp biến thành mỗi cái nhân viên một người đưa một cỗ xe sang trọng phúc lợi, hiển nhiên không hợp lý, là tuyệt đối vi quy hành vi.

Phúc lợi có thể cao, nhưng là cũng nhất định phải khống chế tại cái nào đó hạn độ bên trong.

Dù là theo tập đoàn nhanh chóng phát triển, cái này hạn độ bị càng thả càng rộng, Dương Nhược Khiêm có thể thiết trí càng ngày càng nhiều phúc lợi hạng mục, nhưng cùng kia tập đoàn kia kinh khủng tốc độ kiếm tiền so ra, vẫn là hạt cát trong sa mạc.

Nhân viên phúc lợi là có hạn mức cao nhất.

Nhưng tập đoàn kiếm tiền năng lực, trước mắt tạm thời còn không nhìn thấy hạn mức cao nhất.

Kỳ thật từ tiêu tiền góc độ đến xem, vô luận như thế nào tìm kế, cũng không bằng đầu tư hạng mục tới cũng nhanh.

Bởi vì "Thâm hụt tiền kiếm gào to" cũng chính là dùng tiền mua danh tiếng loại hành vi này, có đôi khi chưa chắc sẽ bị phán định thành ác tính cạnh tranh.

Rốt cuộc hiện tại cũng không ít công ty tại làm như thế.

Đại đa số thời điểm đánh quảng cáo khả năng hấp dẫn đến tiêu phí, hoàn toàn không đủ để thanh toán tiền quảng cáo, nhưng rất nhiều thương gia vẫn chạy theo như vịt.

Muốn liền là đem nổi tiếng đánh đi ra.

Cái này cũng không gọi ác tính cạnh tranh.

Mới hạng mục hết thảy hành vi đều muốn đối tiêu bình thường công ty, hết thảy hướng phía lợi nhuận phương hướng đi, cuối cùng phụ phụ đến chính, đạt thành hao tổn kết cục.

Cho nên dùng tiền đánh quảng cáo, thâm hụt tiền kiếm gào to hành vi cũng sẽ không bị hoàn toàn ngăn chặn, chỉ bất quá không tập đoàn bản bộ nơi này khoa trương như vậy mà thôi.

Về phần tập đoàn bản bộ bên này. . .

Hoàng hôn Tây Sơn, sơn hà ngày sau. Bản quý cho tới bây giờ tất cả hạng mục cộng lại đã máu kiếm tiếp cận 3 ức, hiển thị rõ xu hướng suy tàn.

Nếu không phải còn có Hỏa Hoa công ty đĩa nhạc đứa con trai nuôi này phong thái vẫn như cũ, Dương Nhược Khiêm đều muốn bắt đầu hoài nghi công ty là không phải khí số đã hết.

Thật sự là thân nhi tử không bằng con nuôi a.

Nhìn xem hài tử của người khác, nhiều hiểu chuyện tiến tới!

"Dương lão bản, thế nào?" Đang nghĩ ngợi, Thiệu Nhất Kỳ đẩy cửa vào, sắc mặt có chút uể oải suy sụp, "Chuyện gì phân phó?"

Dương Nhược Khiêm gặp cái này từ trước đến nay tinh lực mười phần bạn học thời đại học bộ dáng này, lập tức có chút ngạc nhiên: "Mấy ngày không thấy, làm sao thành dạng này rồi?"

Gần nhất cũng không đem hắn lưu đày tới Thành Vũ tập đoàn bên kia a.

Sự tình gì có thể đem Thiệu Nhất Kỳ trạng thái làm thành dạng này?

Thiệu Nhất Kỳ ngồi vào Dương Nhược Khiêm trước mặt, kêu ca kể khổ: "Ngươi đừng nói nữa, cha ta bên kia lại tại đánh cho ta điện thoại quấy rầy."

Nói đến cái này Dương Nhược Khiêm lập tức hưng phấn lên: "Làm sao vậy, lệnh tôn có phải hay không rốt cục phát hiện tiềm lực của ngươi, muốn đem ngươi triệu hồi công ty trọng dụng?"

Từ khi mình cái này phá công ty cùng Thiệu Nhất Kỳ liên hệ bắt đầu, vô luận hắn là làm cái người qua đường, làm cái cơ sở nhân viên vẫn là làm cái lãnh đạo cấp cao, cuối cùng sẽ tìm tới đủ loại biện pháp mang theo công ty làm lớn làm mạnh.

Phóng tới trước mắt vướng bận, phóng tới nơi xa lại sợ hắn quấy rối.

Dương Nhược Khiêm phát tài trên đường lớn nhất chướng ngại vật tuyệt không phải nói lung tung.

Nếu như Thiệu Nhất Kỳ có thể bị cha hắn bắt về bọn hắn nhà mình công ty đi làm, vấn đề này liền có thể bị giải quyết tốt đẹp.

Nhanh về nhà đi!

Bạn học cũ ta cái này miếu nhỏ, chứa không nổi ngài lặc.

"Kia ngược lại không đến nỗi, hắn nhìn xuống ta ở bên này phát triển tốc độ, không nói gì." Thiệu Nhất Kỳ vừa lên đến liền tàn khốc đánh chết rơi mất Dương tổng ảo tưởng, "Liền là hắn lần trước lấy ăn cơm danh nghĩa, gạt ta đi xem mắt, tặc dọa người."

Dương Nhược Khiêm nghe vậy không kinh sợ mà còn lấy làm mừng: "Vậy thật là tốt a, ngươi cũng trưởng thành, là thời điểm nên kết hôn, nên có gia đình, nên thành thục một điểm."

Không bị bắt được những công ty khác đi làm, đi kết hôn cũng có thể a.

Tóm lại chỉ cần có thể để Thiệu Nhất Kỳ không có cách nào phân tâm can thiệp công ty sự vụ, tất cả đều dễ nói chuyện.

"Thôi đi, chính ta một người độc thân rất tốt." Thiệu Nhất Kỳ ghét bỏ lắc đầu, "Không nói cái này, cái kia, nói cho ngươi cái tin tức không tốt lắm."

Có tin tức xấu?

Vậy nhưng quá tốt rồi!

Bị siêu xe sự kiện hung hăng hố một bút Dương Nhược Khiêm vội vàng nói: "Cái gì tin tức xấu, nói ra để cho ta cao hứng một chút."

Hiện tại tập đoàn bị một đống lớn hồi máu bao liên lụy, nhu cầu cấp bách mấy cái lấy máu rãnh kéo dài tính mạng.

"Liền là cái kia mới hạng mục, ta trước đó nói nhà kia Chỗ tránh nạn công ty điện ảnh, đã xảy ra một ít vấn đề." Thiệu Nhất Kỳ đưa di động móc ra, mở ra văn kiện đặt lên bàn, "Tựa hồ là bởi vì lợi nhuận hạng mục quá chật, bọn hắn hiện tại bắt đầu nếm thử chuyển hình."

Dương Nhược Khiêm nhẹ nhàng gật đầu: "Chuyển hình. . . Chỉ cần bọn hắn đang cố gắng nếm thử lợi nhuận, chuyển hình cũng không phải chuyện gì xấu a?"

Thiệu Nhất Kỳ chậm rãi lắc đầu: "Theo lý thuyết, xác thực không phải chuyện gì xấu, nhưng là bọn hắn chuyển hình phương hướng, có chút kỳ quái, ta nói không ra kỳ quái."

"Tỉ như đâu?"

"Ta không lâu trước nghe nói a, bọn hắn nghĩ đập một bộ phim, gọi là « tàu Titanic 2 »." Thiệu Nhất Kỳ đáp, "Ừm. . . Ngươi hẳn phải biết « Titanic » cố sự a?"

Làm phim trong lịch sử một cái phiếu Phòng Kỳ dấu vết, Dương Nhược Khiêm vẫn là nghe nói qua một điểm.

97 thâm niên, đầu nhập vào 200 triệu đô la mỹ tiến hành quay chụp siêu cấp mãnh liệt, nhưng mà ngày đầu phòng bán vé nhưng lại xa xa không có đạt tới phía đầu tư mong muốn.

Dù không tính thảm đạm, nhưng là cùng to lớn đầu nhập so sánh, sản xuất thật sự là quá thấp, còn thiếu rất nhiều hồi vốn.

Coi như công ty điện ảnh cùng đạo diễn lẫn nhau kích tình đối phun, song phương đều chờ đợi phá sản thời điểm, kỳ tích phát sinh.

Thông thường mà nói, tuần đầu tiên phòng bán vé nếu như không có cách nào vượt qua 3000 vạn, đến tuần thứ ba sẽ rất khó lại vượt qua 1000 vạn.

Mà « Titanic » nghịch thế mà lên, chiếu lên đến thứ mười lăm tuần, cũng còn có 1500 vạn.

Trực tiếp liên tục 15 xung quanh phòng bán vé quán quân.

Bên trong mở bên trong đi, không nóng không lạnh, tiếp tục thời gian lại thật dài, trở thành phim trong lịch sử một cái sự kiện quan trọng thức thành công án lệ.

Nếu như muốn hướng phía cái phương hướng này chuyển hình, nhìn qua là cái không sai kiếm tiền mạch suy nghĩ a, làm sao lại không được đâu?

Hiện tại Dương Nhược Khiêm, là dùng lợi nhuận hình thức suy nghĩ vấn đề Dương Nhược Khiêm.

"Ta cảm thấy, không có vấn đề gì đi, án lệ thành công không phải ở phía trước sao?" Dương Nhược Khiêm kỳ quái hỏi một câu.

Thiệu Nhất Kỳ vẫn là một mặt nhức cả trứng: "Ta cũng không thể nói nơi nào có vấn đề, liền là cảm giác như thế một công ty nhỏ, nghĩ đập cái « tàu Titanic 2 » có phải hay không có chút quá người si nói mộng rồi?"

"Năm đó 200 triệu đô la mỹ  ấn lạm phát để tính, nhưng tương đương với hiện tại 8 ức đô la mỹ a! Nghĩ đập phần tiếp theo, làm sao cũng không thể tiêu so số này chữ còn ít tiền a? Coi như trong nước quay chụp chi phí không cao như vậy, 5 ức NDT đầu tư cũng là hơn a?"

"Tập đoàn nếu là thu mua bọn hắn, liền phải gánh chịu hao tổn 5 ức phong hiểm. Đương nhiên, nếu là bọn hắn có thể phục khắc bộ thứ nhất kỳ tích, số tiền này nhất định có thể thu hồi lại, hơn nữa còn có thể kiếm lời lớn. . . Nhưng, vẫn là câu nói kia, phong hiểm quá cao."

"Kỳ tích sở dĩ là kỳ tích, cũng là bởi vì bản thân nó khó mà phục khắc."

Nói một hơi nhiều lời như vậy Thiệu Nhất Kỳ dừng một chút, gặp Dương Nhược Khiêm không nói gì dấu hiệu, lại uống ngụm nước trà thấm giọng nói, tiếp tục nói:

"Không nói trước bọn hắn từ muốn nơi nào làm đến nhiều như vậy tài chính, coi như bọn hắn thật có thể chắp vá lung tung đập nồi bán sắt góp đủ số tiền này, bộ phim này cũng gặp phải một cái to lớn vấn đề."

"Mẹ nó, ta nghĩ vỡ đầu đều cũng không hiểu, tàu Titanic đều trầm hải bên trong, làm sao đập bộ 2?"

"Nguyên bản một cái chế tác nhỏ tinh phẩm công ty điện ảnh, một chút muốn làm như thế cái động tác lớn, chuyển hình siêu cấp đại chế tác, ta cảm giác vẫn là hơi quan sát một chút tương đối tốt."

Nghe xong những lời này, Dương Nhược Khiêm vò xoa cằm, lâm vào suy tư bên trong.

Thật lâu, Dương Nhược Khiêm mới ngẩng đầu hỏi: "Bọn hắn quyết định đập bộ phim này, là bị điên vẫn là muốn kiếm tiền?"

Thiệu Nhất Kỳ bị ngạnh một chút: "Đó là đương nhiên là muốn kiếm tiền, ta cảm thấy nội bộ bọn họ cũng đã làm xong hoàn mỹ kế hoạch. . . Nhưng là, kế hoạch nào có biến hóa nhanh? Đây chính là đặt cơ sở 5 ức đầu nhập a!"

"Ta cũng không phải là nói bọn hắn kiếm không được tiền, tương phản, một cái dám lấy ra vốn liếng liều mạng hạng mục, có lẽ thật sự có tám chín thành tỉ lệ thành công. Ta chỉ lo lắng. . . Vạn nhất đâu? Liền sợ xuất hiện tỉ lệ nhỏ sự kiện a."

Kỳ thật sau khi nói đến đây, Dương Nhược Khiêm đã ở trong lòng đem hạng mục này khẳng định bảy tám phần.

Một bang nghĩ lợi nhuận người, một bộ có thành công tiền lệ phim, một lần cấp tiến lớn mật nhưng là kín đáo công ty chuyển hình, vượt qua mong muốn kếch xù đầu nhập, còn có cực lớn khả năng lợi nhuận tỉ lệ. . .

Đây chính là Dương Nhược Khiêm tha thiết ước mơ, hoàn mỹ phù hợp "Lợi nhuận mô bản" hạng mục a!

Một lòng nghĩ thua thiệt tiền, góp đủ tất cả thua thiệt tiền yếu tố thời điểm điên cuồng lợi nhuận. Hiện tại góp đủ tất cả lợi nhuận yếu tố, lấy độc trị độc, kết quả cuối cùng cũng không liền là thua thiệt.

"Ta cảm thấy, ngươi hẳn là suy nghĩ nhiều, không cần thiết có nhiều như vậy lo lắng." Dương Nhược Khiêm khẽ cười nói, "Người ta công ty cũng không đều là đồ đần, muốn nuôi sống gia đình, không có nắm chắc tất thắng, làm sao có thể đưa ra như thế kế hoạch to gan? Chúng ta yên tâm thu mua là được rồi."

Thiệu Nhất Kỳ cũng chỉ là từ trên trực giác cảm thấy không đúng, cụ thể nói không nên lời cái gì như thế về sau, chỉ có thể bất đắc dĩ nói: "Ách, ta cảm thấy vẫn là bảo thủ một điểm, tạm thời thu mua cái 10% cổ phần nhìn xem tình huống? Một khi không thích hợp chúng ta lập tức xách thùng chạy trốn."

Coi như đến lúc đó thật xuất hiện cực đoan tình huống, 5 ức đầu tư mất cả chì lẫn chài, công ty cũng liền nhiều nhất cần gánh chịu 50 triệu tổn thất mà thôi.

Đối với hiện tại Vị Quang tập đoàn, không đau không ngứa.

Nếu như cuối cùng có thể kiếm, 10% đầu tư cũng không hề ít, có thể vớt một số lớn.

"Làm sao như thế không có lòng tin đâu?" Dương Nhược Khiêm tự tin cười một tiếng, "Muốn mua, liền toàn bộ mua lại! Tin tưởng ánh mắt của mình."

Đầu tư càng nhiều, gánh chịu trách nhiệm lại càng lớn.

Dương tổng không sợ đảm đương không nổi, liền sợ trách nhiệm không đủ lớn.

"Khả năng lớn có thể kiếm. . . Ta là sợ nếu như vạn nhất thật không cẩn thận bồi thường ngươi đến đào ta một lớp da." Thiệu Nhất Kỳ nhún vai, "Ngươi muốn không ý kiến lời nói, ta liền đi cùng bọn hắn đàm cụ thể thu mua kế hoạch a."

"Không có vấn đề, đem lực chú ý dụng tâm chuyên chú đối với chuyện này, không muốn bởi vì chuyện khác phân tâm." Dương Nhược Khiêm cực kỳ tri kỷ vỗ vỗ mình bạn học thời đại học bả vai, "Như vậy đi, ngươi đáp ứng ta thật tốt hoàn thành cái này sự tình, ta liền giúp ngươi giải quyết xem mắt nan đề, thế nào?"

Vì tận lực bài trừ hết thảy ngoại bộ nhân tố quấy nhiễu, Dương tổng dự định người tốt làm đến cùng, đưa phật đưa lên thiên.

Bởi vì một chút xíu biến hóa dẫn đến hiệu ứng hồ điệp phát sinh, toàn bộ đều băng tình huống quá thường gặp.

Nghe nói như thế Thiệu Nhất Kỳ một chút từ chỗ ngồi đứng lên, kích động mà hỏi: "Quả thật sao nghĩa phụ?"

"Thật, ngươi có yêu cầu gì không, ta giúp ngươi hết thảy đỡ được." Dương Nhược Khiêm rất nghiêm túc gật gật đầu.

Lúc này, Dương tổng tại Thiệu Nhất Kỳ trong mắt hình tượng lập tức trở nên ánh sáng vạn trượng, hắn cảm động vạn phần gật đầu: "Yêu cầu không nhiều, liền một cái, tại tận lực không tổn thương ta cá nhân hình ảnh điều kiện tiên quyết, để những cái kia xem mắt người biết khó mà lui."

Không tổn hại cá nhân hình ảnh. . .

Còn để người khác biết khó mà lui?

Yêu cầu không phức tạp, nhưng độ khó khăn lại không thấp a.

Xem mắt thị trường ngư long hỗn tạp, tự thân điều kiện rõ ràng chẳng ra sao cả, nhưng lại dám yêu cầu yêu cầu này kia người có khối người.

Dù là lại dọa người điều kiện treo lên đi, cũng sẽ có không biết tự lượng sức mình người đến tìm vận may.

Đem tự thân điều kiện miêu tả quá thấp, cố nhiên có thể giải quyết hết thảy phiền phức, nhưng lại không phù hợp Thiệu Nhất Kỳ không tổn hại cá nhân hình ảnh yêu cầu.

Có chút tiến thối lưỡng nan.

Dương Nhược Khiêm hơi chút suy nghĩ, đưa ra một cái điều hoà phương án: "Ngươi điều kiện quá tốt rồi, hoàn toàn không gièm pha là không thể nào, bất quá ta cũng sẽ không đem ngươi miêu tả quá kém, có thể không chịu nhận?"

"Được, không có vấn đề." Thiệu Nhất Kỳ rộng lượng đồng ý, "Ngươi dự định làm sao miêu tả?"

Dương Nhược Khiêm dùng móng tay gõ gõ điện thoại di động màn hình, ngữ tốc có phần chậm: "Không cần quá tỉ mỉ. Ta trước giúp ngươi treo cái đơn giản tư liệu, thân cao một mét bảy tám, năm thu nhập bốn mươi vạn, người trung thực, không nói nhiều. . . Tạm thời những này, thế nào?"

"Có thể có thể." Thiệu Nhất Kỳ đứng người lên, đem mình xem mắt tài khoản mật mã gửi tới, "Kia xem mắt sự tình liền làm phiền ngươi giúp ta chặn a, bái bai."

Nói xong, hắn mừng khấp khởi đẩy cửa rời đi văn phòng Tổng giám đốc.

Điểm tiến tài liệu cá nhân chuyên mục, tùy ý nhìn qua hai lần, Dương Nhược Khiêm liền đem trước đó Thiệu Nhất Kỳ tài liệu cá nhân cho hết xóa bỏ.

Làm cùng nhau đi học đọc bốn năm chung ách phụ tử, Dương Nhược Khiêm cảm giác sâu sắc mình trách nhiệm trọng đại.

Huynh đệ nhân sinh đại sự, sao có thể qua loa đâu?

Thế là hắn chiếu vào mình vừa mới hứa hẹn, mỗi chữ mỗi câu đem mới người giới thiệu vắn tắt đánh tới.

"Thân cao một mét bảy, tám năm thu nhập bốn mươi vạn, người lão, lời nói thật không nhiều."

Hoàn thành!

Miêu tả như vậy hẳn là liền không người đến quấy rầy.

Xử lý xong việc vặt, Dương Nhược Khiêm tiện tay mở ra một cái lôi cuốn xã giao truyền thông phần mềm, bắt đầu cà lên hiện thực trưng cầu ý kiến, đặc biệt là có quan hệ ngành giải trí phương diện điểm nóng trưng cầu ý kiến.

Nguyệt Phủ bên kia giới thổi phim bình luận cũng đã dần dần bắt đầu lên men, không biết hiệu quả như thế nào, ảnh hưởng lớn không lớn đâu?

Hơi nhìn lướt qua chao bình luận khu, Dương Nhược Khiêm liền đã thấy mấy cái rõ ràng là tại nâng giết bình luận.

Bất quá nhiệt độ tạm thời cũng còn không cao, phía dưới cũng chỉ có mấy đầu linh linh tinh tinh đánh giá.

Như là "Thế vai đen cấp quá thấp" "Góc độ thanh kỳ" hoặc là "Nguyên lai chuyện này tiết còn có ý tứ này sao?" Loại hình có gièm pha, có trung lập, cũng có tán đồng bình luận.

Cũng không thể lập tức ầm ĩ lên.

Đối với cái này Dương Nhược Khiêm cũng là không kỳ quái —— hiện tại phim nhiệt độ đi lên, tham dự thảo luận người xem so Video giai đoạn hơn rất nhiều, muốn dẫn đạo bình luận đi hướng cũng không phải là đơn giản như vậy công việc.

Rốt cuộc ngành giải trí ba ngày hai đầu xảy ra vấn đề, đã không phải là cái gì quái sự.

Nhìn xem náo nhiệt, có thể hữu hiệu làm dịu mình phiền muộn tâm tình.

Nhưng mà vừa mở ra giao diện, chỉ thấy trang đầu nóng lục soát trên treo mấy đầu nhìn quen mắt tin tức.

# A Tổ #

# thanh thuần nữ thần Thương Thiển Dư phỏng vấn #

# áo bào đen kiểm tra đội #

". . . Toàn diện bá bảng, cao thấp là mua điểm a?" Dương Nhược Khiêm kém chút trực tiếp liếc mắt, "Cái này phá phim nhiệt độ có thể hay không nhanh lên một chút đi a."

Phải biết muốn lên nóng lục soát trước 3, chỉ có nhiệt độ là không đủ.

Không giao một ít vận doanh phí, tối cao cũng liền đến vị trí thứ tư.

Dương Nhược Khiêm vừa định ấn mở đầu thứ hai nóng lục soát, chợt phát hiện tại nóng lục soát bảng thứ chín vị trí, có đầu không quá thu hút văn án.

# Tổ Quốc Hiệp chân chính lão bản #

Hả

Dương Nhược Khiêm hứng thú lập tức bị câu lên, tiện tay điểm tiến đầu này nóng lục soát.

. . .

Tiêu đề cực kỳ dễ thấy.

« đoán xem ta hôm nay lúc làm việc nhìn thấy cái gì? »

Chính văn phía trên phối mấy trương HD mang hình mờ hình lớn.

Tờ thứ nhất vị trí tại ga ra tầng ngầm, trên tấm ảnh là một cỗ khoa huyễn sắc thái nồng hậu dày đặc siêu xe.

Tấm thứ hai là Thịnh Cảnh hào viên văn phòng cửa chính, phía trên thình lình biểu hiện ra 22- tầng 25 đều tại Vị Quang tập đoàn danh nghĩa.

Hắn hình của hắn, thì là rạp chiếu phim tràng cảnh, vé xem phim cuống vé loại hình đồ chơi.

"Hôm nay lúc làm việc, tại bãi đậu xe dưới đất thấy được chiếc xe này, mọi người mắt không nhìn quen mắt? Đúng, liền là « áo bào đen kiểm tra đội » bên trong chiếc xe kia! Chú ý, không phải cao mô phỏng cải tiến, bọn chúng liền là cùng một chiếc xe!"

"Trọng yếu nhất chính là, ta còn có may mắn thấy được chủ xe từ trên xe bước xuống, lúc ấy ta đã cảm thấy người này tặc nhãn quen. . . Sau đó lập tức xin nghỉ mua một trương vé xem phim, hai cà một lần, các ngươi đoán xem ta phát hiện cái gì?"

"Tại phim 2 khoảng 3 phút, không phải xuất hiện một cái hô to Tiền của ta mặt bàn thanh lý đại sư sao? Chủ xe liền là hắn! Hắn liền là Vị Quang tập đoàn lão bản! Tổ Quốc Hiệp cùng Thương Thiển Dư chân chính người lãnh đạo trực tiếp!"

"Trong hiện thực cấp trên! Đề nghị mọi người lại đi nhìn xem phim, đem tầng này thân phận thay vào đi vào, nhìn nhìn lại Thương Thiển Dư cùng nàng gia lão tấm cạnh tranh, tặc mẹ nó mang cảm giác!"

". . ."

Dương tổng trợn mắt hốc mồm nhìn xem đầu này nóng lục soát, sau đó nhanh chóng hạ hoạch, lật đến bình luận khu.

Đầu này nóng lục soát phía dưới, đã có bốn chữ số bình luận.

"Ngọa tào? ! Thật hay giả? ! Ta cái này mua vé đi hai cà."

"Tốt tốt tốt, ta cũng đi hai cà!"

"Vừa vặn ta lần trước thật nhiều chi tiết không thấy được, còn đang do dự muốn hay không hai cà, lần này tốt, không cần do dự, lập tức hai cà."

"Anh em ta cũng tại Kim Hải, có người hay không mặt cơ xem phim?"

"Ta còn muốn chờ phim loại bỏ về sau đem đoạn này làm thành Quỷ Súc tới. . . Ta sẽ không bị cáo a?"

". . ."

Tùy tiện nhìn một chút bình luận, Dương Nhược Khiêm mặt đều muốn đen.

Hiện tại người có phải hay không quá nhàn a, chỉ như vậy một cái mười mấy giây đoạn ngắn, cũng phải để các ngươi dùng nhiều mấy chục khối tiền tiêu uổng phí hai cà một lần? !

Lúc đầu siêu anh hùng loại này bắp rang mảng lớn đề tài phim, đại bộ phận đều là bắt đầu thì cao, sau thì đi xuống, mà lại ít có người hai cà. . .

Kết quả nóng lục soát vừa lên đến, nguyên bản không có ý định hai cà người đều chạy tới hai cà!

Liền một đài phá xe thể thao, làm ra nhiều như vậy yêu thiêu thân?

Được rồi. . . Tỉnh táo, lập tức liền có một cái năm trăm triệu hạng mục lớn chờ lấy ta đi thua thiệt rơi, chỉ là chút tiền lẻ này tính là gì.

Đang lúc Dương Nhược Khiêm nghĩ đóng lại đầu này Weibo thời điểm, đột nhiên linh cơ khẽ động, sinh lòng một kế.

(PS: Chưa có xem « tàu Titanic 2 » đồng học có thể đi nhìn xem bộ phim này bình luận điện ảnh, cam đoan chết cười. Dương lão bản cùng Thiệu Nhất Kỳ từ đầu tới đuôi đều sai lầm bộ phim này tính chất)(tấu chương xong).