Chương 220: Ta muốn bị phỏng vấn?

Chương 220: Ta muốn bị phỏng vấn?

Tại trong phim ảnh, khách mời cái nào đó nhân vật người, cũng không chỉ Dương Nhược Khiêm một cái a.

Thành Phỉ cũng khách mời qua.

Bây giờ nhìn lại, người xem tựa hồ đối tìm kiếm loại này có ý tứ chi tiết cảm thấy hứng thú vô cùng, cảm thấy hứng thú đến thậm chí nguyện ý nhiều móc chút tiền một lần nữa nhìn một lần phim. . .

Vậy nếu là trái lại, công ty chủ động ra mặt, lợi dụng chuyện này dùng tiền làm tiểu hoạt động, có phải hay không liền có thể kéo theo càng nhiều người tham dự trong đó đâu?

Tham dự nhân số nhiều, hoạt động xử lý lớn, tiền liền có thể tiêu xài.

Bất quá nhất định phải cảnh giác bất luận cái gì có khả năng xuất hiện lợi nhuận tình huống, đóng lại hết thảy có khả năng trả tiền con đường.

Trong lòng xuất hiện kế hoạch về sau, hắn cầm điện thoại di động lên cho Thành Phỉ phát một đầu WeChat tin tức.

Rốt cuộc cái này sự tình trực tiếp liên lụy tới hợp tác đồng bạn bản nhân, như thế nào đi nữa cũng muốn trưng cầu đồng ý của người ta mới có thể tiến hành tiếp.

"Thành tổng, ngươi xem nóng lục soát sao, người xem đối công ty lão bản khách mời nhân vật cảm thấy rất hứng thú. Ta vừa mới nghĩ cái ý tưởng, phải không liền lợi dụng chuyện này, làm cái hoạt động?"

Mười mấy giây về sau, Thành Phỉ bên kia truyền đến hồi âm: "Khó được ngươi Dương tổng chủ động tìm chúng ta một lần a. . . Có thể a, không có vấn đề, ngươi nghĩ làm cái gì hoạt động?"

Dương Nhược Khiêm đánh chữ nói: "Cho khán giả một cái nhắc nhở, nói trong phim ảnh trừ ta ra, còn có một cái khác lãnh đạo khách mời cái nào đó nhân vật, chỉ cần có thể tìm tới nhân vật này, liền có thể thu hoạch công ty phát lễ vật nhỏ, thế nào?"

Vì cho dùng tiền tìm kế, Dương Nhược Khiêm thật sự là nhọc lòng.

Có đôi khi chính hắn cũng không nghĩ đến mình đến tột cùng là như thế nào mới có thể nghiên cứu ra loại này cổ quái kỳ lạ dùng tiền lấy cớ.

Người sức sáng tạo, có đôi khi đến bức ép một cái mới có thể đi ra ngoài.

Thành Phỉ hỏi: "Dương tổng là muốn dùng dạng này hoạt động kéo một chút phòng bán vé sao? Để người xem hai cà hoặc là ba cà?"

Dương Nhược Khiêm lúc này phủ nhận: "Kia tướng ăn quá khó nhìn, người xem chưa hẳn dính chiêu này. Ta dự định chờ phim hạ chiếu về sau lại tổ chức cái này hoạt động."

Nếu là tại phim chiếu lên thời điểm liền làm loại hoạt động này, vạn nhất cuối cùng tổng cộng xuống tới hoạt động chi phí đầu nhập không sánh bằng mới tăng phòng bán vé, liền ít nhiều có chút mất không thường được.

Phim hạ chiếu về sau, sẽ ở từng cái mạng lưới trên bình đài xuất hiện, còn có thể quan sát, có hậu tục quảng cáo thu nhập bản quyền thu nhập.

Nhưng so sánh với tại viện trên mạng chiếu giai đoạn, thu nhập rõ ràng sẽ ít đi rất nhiều.

Thành Phỉ cực kỳ sảng khoái đáp ứng: "Được, không có vấn đề, ngươi tới làm quyết định. Cần bao nhiêu tiền hoạt động nói một tiếng liền có thể, chúng ta tài trợ."

Dương Nhược Khiêm sảng khoái cự tuyệt: "Tài trợ không cần, chỉ là cái này hoạt động dính đến bản thân ngươi, tới cùng ngươi lên tiếng kêu gọi mà thôi."

"Kỳ thật chúng ta thật có thể tài trợ. . ."

"Ha ha, Thành tổng đều đưa ta nhiều như vậy hảo lễ, cũng không phải cái gì chi tiêu rất lớn hoạt động, chúng ta bên này phụ trách là được rồi. Cứ như vậy đi  đợi lát nữa trong công ty còn có cái rất trọng yếu sẽ, cúp trước."

Ngươi cũng cho ta thọc nhiều như vậy lỗ thủng, ta hiện tại lại từng cái lấp bên trên, đừng có lại đảo loạn a.

Rời khỏi WeChat về sau, Dương Nhược Khiêm vừa định an bài một chút công việc, trong tay công ty điện thoại đột nhiên vang lên.

Đinh linh linh. . .

"Hiếm thấy a, hiện tại thế mà còn có người trực tiếp đánh đến phòng làm việc của ta?"

Dương Nhược Khiêm sửng sốt một chút.

Đoạn thời gian gần nhất, văn phòng Tổng giám đốc bộ này điện thoại kỳ thật đã nhanh muốn tiếp cận hít bụi trạng thái.

Rốt cuộc công ty càng làm càng lớn, Dương Nhược Khiêm có tinh lực trực tiếp phụ trách hạng mục càng ngày càng ít.

Nghĩ hợp tác công ty gọi điện thoại tới, cơ bản cũng không còn sẽ được chuyển tới mình nơi này, mà là sẽ tới phụ trách cái nào đó cụ thể hạng mục người phụ trách kia.

Cũng tỷ như nghĩ dùng tiền tài trợ YTG thể thao điện tử câu lạc bộ thương gia, bọn hắn gọi điện thoại đến công ty, cuối cùng nghe khẳng định là phụ trách vận doanh Ông Tử Cầm.

Thậm chí Ông Tử Cầm thủ hạ người phụ trách đều có thể đem cái này sự tình toàn quyền xử lý.

Thật có việc gấp cần cùng Dương Nhược Khiêm bản nhân trực tiếp thương lượng, cơ bản đều là hết sức quen thuộc hợp tác đồng bạn, đều có lẫn nhau người phương thức liên lạc.

Điện thoại liên hệ WeChat liên hệ đều có thể, không cần thiết lại phát văn phòng điện thoại.

Cho nên. . . Lần này cần liên hệ mình người lại là cái gì người?

Chẳng lẽ lại lại có cái gì kinh khủng hạng mục lớn muốn nện vào trên đầu đến? Lớn đến toàn công ty trên dưới chỉ có chủ tịch có thể làm chủ?

Không được, nhất định phải kiên định lại kiên quyết cự tuyệt loại hành vi này!

Dương Nhược Khiêm run rẩy một chút, đưa tay đem điện thoại nhận, ra vẻ trấn định nói: "Uy?"

Ống nghe bên kia lễ tân muội tử nói: "Dương tổng, bên này có một cái ngài điện thoại, là Kim Oa giải trí tuần san người."

Kim Oa giải trí tuần san. . .

Cái tên này cũng là không xa lạ gì, tựa hồ là trong nước một tuyến giải trí truyền thông một trong, thường xuyên có thể cầm tới trực tiếp nội tình tin tức, lực ảnh hưởng cũng mười điểm không sai.

Hiện tại bọn hắn chủ động cho công ty gọi điện thoại tới, cũng có thể nói rõ một cái hiện trạng —— vô luận Vị Quang tập đoàn bản thân có hay không cái ý này nguyện, nó đều đã tại truyền thống ngành giải trí cái này phi thường phong bế vòng tròn bên trong cưỡng ép chiếm trước một chỗ cắm dùi.

Có lẽ sẽ có những công ty khác không đồng ý, có lẽ sẽ có cái khác đối thủ cạnh tranh đến xa lánh, lại hoặc là có người khịt mũi coi thường.

Nhưng là. . . Đại đa số người làm ăn, chính là vì kiếm tiền.

Lấy trước mọi người nhìn Vị Quang tập đoàn tựa như cái đến đoạt bánh gatô ăn hồng thủy mãnh thú, nhao nhao trong bóng tối kìm nén ý nghĩ xấu, nghĩ đến chèn ép xa lánh phương pháp.

Kết quả Vị Quang tập đoàn căn bản liền không chơi với bọn hắn, không có tiền mình nện, không có tư nguyên mình tạo, lẫn vào phong sinh thủy khởi, cứ thế mà xông ra đến một con đường, lưu lại một đám người mắt lớn trừng mắt nhỏ.

Nhưng rốt cuộc không có người cùng tiền không qua được, gặp Vị Quang tập đoàn vô luận đã triệt để đứng vững gót chân, mình đập phim kiếm lời lớn, mình bồi dưỡng nghệ nhân một đêm bạo lửa, rất nhiều ngành giải trí truyền thống công ty thái độ cũng đều chậm rãi từ e ngại biến thành hâm mộ.

Mọi người cùng Vị Quang tập đoàn không thù không hận, làm gì nhất định phải lẫn nhau là địch, cùng một chỗ hợp tác cùng một chỗ kiếm tiền tốt bao nhiêu.

Cho nên, tự nhiên sẽ có công ty bắt đầu cải biến sách lược, đem cành ô liu đưa qua tới.

Coi như cùng Nguyệt Phủ có mâu thuẫn thì thế nào?

Vị Quang tập đoàn có các mối quan hệ của mình, mình tư nguyên, cũng không có đưa ra thị trường, chính mình là cái hoàn mỹ sinh thái bế vòng, người khác liền là nghĩ ra tay đi làm nhiễu cũng không tìm tới một đường nhỏ.

Tuy nói đến sảng khoái trước giai đoạn lại cùng Vị Quang tập đoàn lấy lòng, nhìn xem là có chút mượn gió bẻ măng, bất quá chí ít hiện tại hợp tác còn có thể dựng vào chuyến xe cuối.

Lại kéo một hồi, sợ là ngay cả cơ hội cuối cùng cũng không có.

Dương Nhược Khiêm sau khi nghĩ thông suốt, tâm tình đã thả lỏng một chút, có chút gật đầu: "Nhận lấy đi."

"Được rồi, Dương tổng ngài hơi vân vân."

Một trận âm thanh bận về sau, điện thoại ống nghe đầu kia thanh âm rộng mở trong sáng.

"Dương tổng ngài tốt ngài tốt, không có quấy rầy ngài a? Ta gọi Đoạn Nhuận, là kim oa tuần san tổng biên tập, ngài gọi ta đoạn ngắn là được rồi."

"Đoàn tổng biên, ngươi tốt." Dương Nhược Khiêm không có khả năng thật cưỡng ép cho mình thăng cái bối phận, làm một cái so với mình lão suốt một vòng người tiền bối.

Đoạn Nhuận toàn bộ thanh âm đều ngâm tại tiếu dung bên trong: "Chúc mừng Dương tổng a, phim đạt được thành công lớn, chúng ta bên này. . . Ân, muốn theo quý công ty đàm cái hợp tác, có thể chứ?"

Quả nhiên, là đến thiêm đổ!

Nói là hợp tác, kỳ thật liền là muốn cho ra một chút ác độc kiếm tiền phương thức.

Dương Nhược Khiêm trong lòng cảnh báo huýt dài, tính cảnh giác kéo cực cao: "Đoàn tổng biên muốn cùng công ty nói chuyện hợp tác, trực tiếp liên hệ ngành tương quan lãnh đạo là được rồi, không cần đem điện thoại đánh tới ta bên này."

Rốt cuộc để cho thủ hạ người đi cự tuyệt nào đó hạng hợp tác, có thể trực tiếp dùng "Mệnh lệnh của lãnh đạo" cái này lý do cưỡng ép cự tuyệt.

Nhưng nếu như là cùng mình đàm, vậy coi như đến thêu dệt vô cớ một chút có thể tự bào chữa cự tuyệt hợp tác lấy cớ.

Càng kinh khủng chính là, loại này lấy cớ là cần Dương Nhược Khiêm hiện nghĩ hiện biên, nhìn xem đơn giản, trên thực tế là phi thường độ khó cao công việc.

Nếu là không cẩn thận xuất hiện lỗ thủng, bị người vạch đến, còn phải biên 10 cái cớ đi tròn.

Đoạn Nhuận vội vàng giải thích nói: "Dương tổng, chủ yếu là chuyện này cùng ngài có quan hệ. Chúng ta nghĩ đối với ngài cùng ngài công ty phía dưới nghệ nhân tiến hành một lần độc nhất vô nhị phỏng vấn, xin hỏi cần phải chuẩn bị gì đâu?"

Độc nhất vô nhị phỏng vấn?

Phỏng vấn ta?

Phỏng vấn Thương Thiển Dư cô nương kia còn dễ nói, mình cái này một công ty lão bản có cái gì tốt phỏng vấn, hắn cũng không dựa vào danh khí kiếm tiền a.

Dương Nhược Khiêm đầu óc có chút mộng: "Ách, ta không nghe lầm lời nói, các ngươi là muốn phỏng vấn ta?"

"Đúng vậy, làm Kim Hải thành phố kiệt xuất nhất thanh niên lập nghiệp nhà, rất nhiều người đối với ngài chú ý kỳ thật vượt qua người khác." Đoạn Nhuận vừa cười vừa nói, "Tất cả mọi người hiếu kì ngài đoạn đường này lập nghiệp tới mưu trí lịch trình. Dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng không dễ dàng, ngài tại trên đường gặp cái gì khó khăn, lại là giải quyết như thế nào. . ."

"Xin hỏi ngài có thể hơi rút ra một điểm thời gian quý giá cho chúng ta giải giải hoặc sao?"

Dương Nhược Khiêm trong chốc lát vậy mà tìm không thấy thích hợp: ". . ."

Vị huynh đệ kia, chúng ta không oán không cừu, ngươi cớ gì đi lên liền lấy đao đâm tâm ta oa tử? Dùng muối thoa miệng vết thương của ta?

Gặp cái gì khó khăn? Giải quyết như thế nào?

Ngươi nói có hay không như thế một loại khả năng, ta từ lập nghiệp đến bây giờ, không có một ngày không gặp được khó khăn a!

Còn biện pháp giải quyết. . .

Ta muốn có thể đem những này khó khăn đều giải quyết hết, hiện tại đã sớm khắp thế giới du lịch hưởng thụ sinh hoạt đi, làm gì còn mỗi ngày khổ hề hề đi làm?

Làm chuyện gì đều kiểu gì cũng sẽ trời đất xui khiến bạo lửa kiếm tiền, nghĩ như thế nào thất bại một lần cứ như vậy khó đâu.

Trọng yếu nhất chính là, mấy lần cơ duyên xảo hợp về sau, có chút rõ ràng có thể thua thiệt rơi hạng mục, tỉ như thể thao điện tử câu lạc bộ chung quanh kia một vòng sản nghiệp, tại cái khác hợp tác đồng bạn theo vào đầu tư về sau, lại bắt đầu kiếm tiền!

Đến lúc đó tiếp nhận phỏng vấn lúc tràng cảnh, Dương Nhược Khiêm đoán đều có thể đoán được.

Có thể so với cổ đại tiên thi hiện trường, tử hình hiện trường.

Mà lại mình còn nhất định phải trên mặt nụ cười, một bộ mình kiếm lời đồng tiền lớn bộ dáng.

Loại khốc hình này, đối xã hội hiện đại tới nói có chút quá mức phục cổ.

Dương Nhược Khiêm trầm mặc hồi lâu, có chút kháng cự từ chối nói: "Cái này, không có ý tứ, ta gần nhất có một ít trọng yếu hơn hạng mục lớn cần tự mình xử lý, không nhất định rút đến ra thời gian, phải không dạng này, ngươi về sau chờ điện thoại thông tri đi."

Lời này cũng không giả.

Tị Nạn Sở công ty « tàu Titanic 2 » dự đoán cần đầu tư 5 ức nguyên, không phải liền là cái siêu cấp to lớn hạng mục sao?

Về phần điện thoại thông tri việc này. . .

Chỉ cần là cái tại chỗ làm việc hỗn qua người đều biết là từ chối nhã nhặn ý tứ.

Đoạn Nhuận cũng là không ngốc, hắn đương nhiên biết mình như thế tay không mà đến thật không có thành ý, căn bản không có khả năng lãng phí loại này vài phút mấy trăm vạn trên dưới đại lão bản.

"Dương tổng, ngài hẳn là chú ý gần nhất nóng lục soát a." Đoạn Nhuận tràn đầy tự tin đánh ra mình tờ thứ nhất bài, "Ngài phim sở dĩ có thể có cao như vậy nhiệt độ, kỳ thật chúng ta cũng ra một phần lực."

"Ngài có thể lật ra những cái kia đọc lượng bạo tạc động thái và văn án, nhìn xem mặt kí tên cột, đều là người của chúng ta!"

Dương Nhược Khiêm lại một lần nữa há to miệng, nhưng là cái gì đều không thể nói ra.

Khá lắm, ta liền nói vì cái gì cái này gặp quỷ nhiệt độ có thể bị xào cao như vậy, kẻ cầm đầu thế mà mình tìm tới cửa!

Ngươi kia là xuất lực sao?

Không phải đem ta hướng trong hố lửa đẩy?

Thấy đối phương trầm mặc không nói, thái độ bắt đầu dao động bắt đầu mềm hoá, Đoạn Nhuận trong lòng cực kỳ vui mừng, mau thừa dịp còn nóng rèn sắt, lại đánh một trương vương bài: "Còn có, ngài nhìn cho tới bây giờ Weibo nóng lục soát sao? Ngài hẳn phải biết muốn lên nóng lục soát trước ba không riêng cần nhiệt độ, còn cần vận doanh phí việc này a?"

"Ha ha, không dối gạt ngài nói, chính là chúng ta đại biểu. Nhìn xem, hiệu quả tốt bao nhiêu!"

Dương Nhược Khiêm hiện tại đã nghĩ thuận điện thoại tuyến quá khứ đem Đoạn Nhuận quần ẩu một trận, hắn cố nén sụp đổ, cười khan một tiếng: "Ha ha, nguyên lai là các ngươi làm a, vậy ta thật sự là cám ơn các ngươi."

Trước đó mình còn tưởng rằng loại này công việc quảng cáo là Thành Vũ bên kia phụ trách, liền không nghĩ nhiều cái gì.

Dùng tiền tuyên truyền mở rộng nha, bình thường.

Kết quả ai biết, lần này hố mình không phải hợp tác đồng bạn, mà là một cái trước đó căn bản không hề một điểm liên hệ cái gì giải trí tuần san.

Có thể hay không đừng ở sau lưng giở trò xấu a?

"Ha ha, Dương tổng nói đùa. Ngài cùng Vị Quang tập đoàn hiện tại thế nhưng là chạm tay có thể bỏng, không cho điểm thành ý, ngài có thể đáp ứng hợp tác với chúng ta sao, đều là hẳn là, hẳn là." Đoạn Nhuận trong lòng nho nhỏ đắc ý một chút.

Trên thế giới này nào có nhiều như vậy không thấy thỏ không thả chim ưng chuyện tốt?

Nếu là mình trông mà thèm người khác nhiệt độ, vậy thì phải trước tiên đem tiền ra, đem Dương tổng hống thật vui vẻ, sự tình phía sau mới dễ đàm.

Không Vị Quang tập đoàn giao thiệp, không tương quan tư nguyên, vậy thì phải bỏ được dùng tiền, bỏ được nhường lợi.

Bây giờ nhìn lại, hiệu quả là hoàn mỹ đạt đến.

Dương tổng như thế một cái đại tập đoàn lão bản, trả lại ta nói tạ ơn đâu, nói ra ngoài đều lần có mặt mũi.

Dương Nhược Khiêm cố nén trực tiếp cúp điện thoại xúc động, tận lực để cho mình tâm bình khí hòa: "Đoàn tổng biên a, ngươi nhìn ngươi lời nói này. Nếu là ta cự tuyệt ngươi, ngươi bên kia sẽ triệt tiêu ta nóng lục soát không?"

Đoạn Nhuận nghe thấy đối phương như thế to con lão bản cho mình đùa kiểu này, trong lòng biết sự tình đã là thành, lập tức cười ha ha nói: "Dương tổng ngài thật là một cái hài hước người! Sẽ không, làm sao lại đâu?"

Sẽ không à. . .

Thật khó chịu.

Vốn cho là tốt xấu có thể dừng dừng tổn hại.

Dương Nhược Khiêm suy nghĩ làm sao mới khiến cho đối phương đình chỉ loại này tổn thương hành vi của hắn.

Cảm thấy sự tình đã thành Đoạn Nhuận còn nói thêm: "Đúng rồi, ngài hẳn phải biết chúng ta hàng năm đều sẽ ban phát một chút giải thưởng a?"

"Mặc dù hàm kim lượng không bằng còn lại mấy cái bên kia quốc tế giải thưởng, nhưng hoặc nhiều hoặc ít cũng là vinh bị trong vòng công nhận giải thưởng, hiện tại ngài cùng quý công ty hẳn là tương đối cần."

"Không riêng gì có giấy khen cúp thưởng lễ trao giải, còn có cho mỗi một cái lấy được thưởng người 8 vạn 8 ngàn tiền thưởng! Đương nhiên, chúng ta biết, đối với ngài tới nói số tiền này không tính là gì. . ."

Tiền thưởng nhiều ít, chỉ là cái điềm báo tốt.

Mấu chốt nhất là, cái này giải thưởng biện pháp, đại biểu trong nước ngành giải trí chính thức tiếp nhận Vị Quang tập đoàn, chính thức đem nó tán thành là một phần của mình tử.

Thậm chí không đồng ý đều không được —— nếu như ngay cả vỗ ra « áo bào đen kiểm tra đội » Vị Quang tập đoàn đều không bị tán thành, kia ngành giải trí vốn là không thế nào tốt danh tiếng coi như càng thêm sụp đổ.

Nói một cách khác, « áo bào đen kiểm tra đội » hàm kim lượng không cần những công ty này đến tán thành, nhưng những công ty này cần cướp đến tán thành « áo bào đen kiểm tra đội » lấy chứng minh mình hàm kim lượng.

Tốt như vậy tác phẩm nếu như không có bị trao giải, vậy chỉ có thể chứng minh cái này giải thưởng không có chút nào khách quan, không có một chút hàm kim lượng.

Dương Nhược Khiêm nghe được tám vạn tám số này chữ, không hề nghĩ ngợi đáp ứng: "Có thể phỏng vấn, các ngươi lúc nào tới? Công ty tùy thời đều có rảnh."

Nguyên lai có tiền a, kia hiểu lầm giải trừ.

Muốn phỏng vấn liền phỏng vấn, muốn làm sao phỏng vấn liền làm sao phỏng vấn.

Hôm qua cho siêu xe tăng thêm một rương dầu, kém chút không cho Dương tổng thêm ra bóng ma tâm lý.

Rốt cục đạt được phỏng vấn cho phép Đoạn Nhuận tại bên kia cao hứng không ngậm miệng được, cười nói: "Không có việc gì không có việc gì, chúng ta bên này thứ hai đến thứ tư đều thuận tiện, phải không ngài tuyển cái không trọng yếu như vậy thời gian?"

Dương Nhược Khiêm lập tức quyết định thời gian: "Vậy liền thứ hai đi. Đợi lát nữa ta giúp các ngươi cùng lễ tân hẹn trước một chút, các ngươi tới thời điểm trực tiếp gọi điện thoại là được."

Tựa hồ là cảm thấy mình dạng này có chút quá không thận trọng, quá không kịp chờ đợi, thích sĩ diện Dương Nhược Khiêm lại bổ sung giải thích nói: "Chủ yếu, bộ phim này thành công là toàn công ty trên dưới tất cả mọi người cộng đồng cố gắng kết quả, bọn tiểu tử đều chờ đợi được công nhận bị khen ngợi."

Nghe Dương Nhược Khiêm lời nói, Đoạn Nhuận trong lòng chỉ cảm thấy lớn lao vinh hạnh.

Nhìn xem, không hổ là tuổi còn trẻ liền trở thành xí nghiệp gia người, nói chuyện liền là có trình độ!

"Ôi, ngài lời này thật sự là gãy sát ta đói, thật sự là quá phiền toái. . ."

Nói xong lời khách sáo, chính sự cũng không thể rơi xuống.

Phía trước những cái được gọi là "Không chậm trễ bao nhiêu thời gian" loại hình, tự nhiên là đang khách sáo lời nói hàng ngũ ở giữa.

Cụ thể làm sao phỏng vấn, đến nhiều quy mô lớn phỏng vấn đoàn đội, cũng phải cần cụ thể thương thảo, luận sự.

Nếu như Vị Quang tập đoàn bên kia xác thực không bao nhiêu thời gian, kia đến thăm phóng viên liền không biết rất nhiều, cuối cùng ra bản thảo cũng là văn tự bản thảo.

Nếu là ra video thậm chí là loại phim phóng sự đồng dạng đồ chơi, vậy lượng công việc nhưng lớn lắm.

Cần nhân thủ cũng sẽ đem đối ứng tăng trưởng không ít.

Đoạn Nhuận nghĩ nghĩ: "Dương tổng, ngài thuận tiện tiết lộ một chút, Vị Quang tập đoàn bên kia cao nhất có thể tiếp đãi nhiều ít người sao?"

Nói là tiếp đãi, kỳ thật trên đường đi phí tổn đều là kim oa truyền thông bên kia một mình gánh chịu, không có khả năng để Vị Quang tập đoàn xuất tiền.

Bất quá lời xã giao, nên nói vẫn phải nói.

Nhưng lời này tại Dương Nhược Khiêm trong lỗ tai coi như không phải chuyện như vậy.

Tiếp đãi? !

Thế mà còn có tiếp đãi phỏng vấn đoàn đội loại này hạng mục?

Đều cho tám vạn tám tiền thưởng, làm sao còn có bổ sung hạng mục, còn nhiều cho mình tiêu tiền lấy cớ, cái này nhiều không có ý tứ.

Trước đó chủ động hỗ trợ tuyên truyền phim một điểm nho nhỏ không thoải mái tại cái này vòng đối thoại về sau triệt để tan thành mây khói

Dương Nhược Khiêm khắc chế kích động, nói: "Đã đoạn biên tập như thế nể tình, chúng ta bên này cũng không thể không có thành ý. Như vậy đi, các ngươi bên kia tới chơi nhân số, liền theo tối cao quy cách đến."

"Phỏng vấn nội dung  ấn phong phú nhất xử lý."

"Phỏng vấn thời gian, càng dài càng tốt."

Ngẫm lại xem, như vậy một đám người từ nơi khác đến Kim Hải, trong đó bao hàm khách lữ hành phí, khách sạn phí, tiền ăn. . .

Nhiều người như vậy mỗi người một cái miệng, có thể ăn vào đi bao nhiêu tiền?

Đoạn Nhuận nghe đối phương vậy mà như thế coi trọng mình phỏng vấn, càng thêm xác định tự chọn đối công ty, nhìn đối người.

"Kia Dương tổng, ta bên này đến thời điểm, thông tri ngài một tiếng. Rất chờ mong chúng ta lần này hợp tác!"

Nói, hắn liền muốn cúp điện thoại.

Dương Nhược Khiêm càng nghe càng không thích hợp, vội vàng ngắt lời nói: "Chờ chút!"

Cái quỷ gì, vừa mới không phải đã nói Vị Quang bên này tiếp đãi sao, làm sao tin tức gì cũng không hỏi liền muốn cúp điện thoại rồi?

Cụ thể khách sạn địa chỉ muốn hỏi đi, đến lúc đó làm sao vào ở muốn hỏi đi, tới chơi đoàn đội có cái gì ăn kiêng phải nói a?

Cái gì cũng không nói, mình làm sao tìm được người an bài.

Coi như hắn không chịu trách nhiệm xử lý những việc này, cũng phải lưu cái người phụ trách điện thoại kết nối một cái đi? Làm sao lại trực tiếp tắt điện thoại?

Thông thường mà nói loại chuyện nhỏ này khẳng định là dùng không đến Dương Nhược Khiêm bản nhân quan tâm, vấn đề là hiện tại đã ở vào trung tuần tháng sáu, hệ thống kết toán sắp đến.

Thật không cho xuất hiện cái có thể tiêu lớn chuyện tiền bạc, nhất định phải tuyệt đối coi trọng.

Đoạn Nhuận kỳ quái hỏi: "Dương tổng còn có chuyện gì sao?"

Dương Nhược Khiêm cũng kỳ quái hỏi ngược lại: "Đoàn tổng biên, có phải hay không quên một ít chuyện? Các ngươi tới đây bên cạnh dừng chân cơm nước, là thế nào cân nhắc đây này?"

Đoạn Nhuận không hiểu ra sao: "A, việc này a. . . Ta cũng không biết a, công ty của chúng ta bình thường là bộ phận hành chính bên kia phụ trách những này an bài. Ân, từ thường ngày tình huống đến xem, đại khái là ở ba khách sạn cấp sao, đồ ăn theo một người một trận 30 đồng tiền bình thường tiêu chuẩn."

"Ách, Dương tổng thực sự hiếu kì cụ thể chi tiết lời nói, chúng ta sẽ đi hỏi một chút?"

Nghe Đoạn Nhuận lời nói, Dương Nhược Khiêm triệt để bó tay rồi.

Nguyên lai ngươi nói cái gì tiếp đãi lời nói, là tại khách khí với ta a?

Kết quả là vẫn là mình an bài?

Ta còn tưởng rằng ngươi là thành thật người đâu.

Nhưng Dương tổng làm sao lại dễ dàng buông tha cái này xuất huyết nhiều thời cơ, lúc này ra vẻ không vui nói: "Như vậy sao được!"

"Các ngươi đường xa mà đến, đường xá mệt nhọc, vì chuyện của công ty chúng ta trên dưới quan tâm, kết quả chúng ta cái gì đều không cung cấp, còn để các ngươi tự phụ phí tổn, nói ra đến bị cười đến rụng răng!"

"Sự tình truyền ra ngoài về sau tập đoàn chúng ta còn thế nào tại trên đường hỗn."

"Như vậy đi, ta cho ngươi cái số điện thoại di động  đợi lát nữa hắn sẽ liên hệ các ngươi. Mã số là 137xxxxxxxx."

"Được rồi, không chuyện khác liền treo, bái bai."

Sau khi nói xong, Dương Nhược Khiêm liền cúp điện thoại, không cho Đoạn Nhuận dù là một giây đồng hồ phản ứng thời gian.

Không phải liền là vé xem phim phòng bán chạy sao?

Không phải liền là máu kiếm 200 triệu sao?

Chỉ cần nhanh lên đem Tị Nạn Sở công ty thu mua tiến đến, nhanh lên đem kiếm được tiền vùi đầu vào « tàu Titanic 2 » phía trên, lại nghĩ hết biện pháp đem tất cả có thể chui chỗ trống đều chui một lần, quý mạt kết toán thời điểm nhất định có thể thua thiệt thành công!

Mặc dù làm như vậy rất có thể dẫn đến phim lần nữa bạo lửa, dẫn đến kim oa truyền thông tăng lớn đối công ty hồi báo cường độ, thuộc về uống rượu độc giải khát hành vi, nhưng lúc này Dương Nhược Khiêm đã không lo được nhiều như vậy.

Kết toán thời điểm, nhất định phải hao tổn!

. . .

. . .

Ngày 19 tháng 6, thứ hai.

Dương Thành Bạch Vân sân bay, vẫn là như thường ngày giống như như thế bận rộn.

Nhưng sân bay công vụ khoang thuyền / khoang hạng nhất chuyên môn kiểm an nơi cửa, lại có mười cái đeo túi đeo lưng, mặt lộ vẻ mờ mịt người.

"Đoàn tổng biên. . . Ta có một vấn đề a, vì sao chúng ta chỉ có ngần ấy người, còn muốn tách ra ba cái hàng ban tiến về Kim Hải đâu?"

Đoạn Nhuận đồng dạng mờ mịt đến cực điểm: "Vị Quang tập đoàn bên kia nói, bởi vì một khung trên máy bay không nhiều như vậy nhàn rỗi công vụ chỗ, cho nên chỉ có thể cho chúng ta tách ra an bài. Còn nói hi vọng chúng ta thứ lỗi."

". . ." (tấu chương xong).