Chương 221: Chúng ta làm chính là cùng một sự kiện sao?

Chương 221: Chúng ta làm chính là cùng một sự kiện sao?

Toàn bộ phỏng vấn đoàn đội phân lượt đến Kim Hải thành phố về sau, cơ hồ là không có khe hở dính liền bị sớm chờ ở phi trường đạo du tiếp trở về khách sạn.

Kỳ thật lúc đầu lần này phỏng vấn, làm tổng biên Đoạn Nhuận là sẽ không đích thân tới.

Nếu không như thế nào đi nữa, dừng chân tiêu chuẩn cũng phải có cái khách sạn năm sao, ăn uống tiêu chuẩn chí ít mỗi bữa 200.

Hắn chủ động liên hệ Dương Nhược Khiêm là bởi vì chỉ có hắn cái này cà vị người đi cùng loại này quy mô tập đoàn lão bản đàm phán, mới có thể hiện ra tôn trọng cùng coi trọng.

Thông thường mà nói, một người chủ bút mang lên chụp ảnh, mang lên văn án biên tập, lại mang cái thương vụ cũng đã là rất không tệ đội hình.

Nào giống lần này, vẻn vẹn quay chụp đoàn đội đều có trọn vẹn sáu người!

Phụ trách sáng tác văn án càng là nghiệp nội nổi danh biên tập.

Mỗi cái đều là kinh nghiệm phong phú, tư lịch thâm hậu, nghiệp vụ năng lực xuất chúng lão công nhân.

Liền vì đi phỏng vấn một cái mới quật khởi Vị Quang tập đoàn.

"Đoàn tổng biên, về phần như vậy huy động nhân lực không?" Đoàn đội bên trong tương đối tuổi trẻ Hạ Thanh biên tập vừa ngồi lên rộng rãi xe thương vụ liền nhìn về phía ngoài cửa sổ, tận lực phóng xa ánh mắt, lấy làm dịu cảm giác hôn mê.

Cho dù là chỗ ngồi thoải mái dễ chịu, phục vụ đúng chỗ khoang thương gia, đối với say máy bay người mà nói cũng đồng dạng khó chịu.

Đoạn Nhuận trên mặt biểu lộ hết sức nghiêm túc: "Lần này phỏng vấn quy cách yêu cầu, là Vị Quang bên kia xách. . . Người ta lão bản liên tục cường điệu, muốn tối cao quy cách."

"Vị Quang bên kia trực tiếp cho chúng ta tất cả xuất hành nhân viên bao hết vừa đi vừa về khoang thương gia vé máy bay, từng bước từng bước phòng đơn khách sạn năm sao, ăn uống tiêu chuẩn không ra, nhưng là khẳng định cũng sẽ không kém đi nơi nào."

"Loại này đẳng cấp đãi ngộ, chúng ta hoặc là liền từ chối nhã nhặn, hoặc là nhất định phải phái ra có thể xứng đôi được đoàn đội. Không phải liền là tại nhục nhã người, hiểu chưa?"

Hạ Thanh khẽ gật đầu, không nói nữa.

Vị Quang tập đoàn nổi tiếng tại cường giả tụ tập Dương Thành lực ảnh hưởng cùng nổi tiếng tự nhiên không có tại Kim Hải nơi đó tới mạnh.

Bất quá Hạ Thanh đối này nhà công ty vẫn là có chỗ nghe thấy.

Dù sao cũng là hiện nay ngành giải trí chói mắt nhất tân tinh, tại Kim Hải bằng tốc độ kinh người quật khởi, mà lại càng đáng quý chính là, nó không đơn thuần là một nhà quản lý công ty, dưới cờ nghiệp vụ phi thường rộng khắp.

Mà lại nghe nói, này nhà công ty lão bản còn phi thường trẻ tuổi, toàn bộ lập nghiệp kinh lịch trầm bổng chập trùng, có thể so với một bộ sử thi tác phẩm đồ sộ.

Mấu chốt nhất là, hắn còn mười điểm điệu thấp, căn bản cũng không có tại công chúng trước mặt lộ ra mấy lần mặt.

Cái này cũng khơi gợi lên không ít phỏng vấn người bát quái.

So với cái khác bị ép kinh doanh đồng dạng phỏng vấn, Hạ Thanh là thật tâm thật ý đối Dương Nhược Khiêm cảm thấy hứng thú.

Mà Vị Quang tập đoàn cái này cao đến để người có chút kinh sợ thành ý, cũng đầy đủ nói rõ bọn hắn đối lần này phỏng vấn coi trọng trình độ.

Tóm lại, liền ngay cả tổng biên tập Đoạn Nhuận đều tự thân ra tay, nhiệm vụ lần này trình độ trọng yếu không cần nói cũng biết.

Vô luận là Kim Oa vẫn là Vị Quang, hai bên đều dung không được bất kỳ sai lầm nào.

Vì thế, bọn hắn thậm chí chuyên môn mặc vào cực kỳ chính thức trang phục, hoặc nhiều hoặc ít đều ăn diện một chút, tinh thần diện mạo cực giai, đem hết toàn lực đem tối mặt tốt biểu diễn ra.

Ân. . . Vị Quang bên kia hẳn là nghĩ như vậy.

Nhìn xem, chỉ là hiện tại ngồi chiếc này xe thương vụ, giá trị đều hẳn là có lớn sáu bảy mươi vạn, toàn bộ hành trình chuyến đặc biệt chuyên đưa, mới từ sân bay xuống tới, liền thẳng lên cao tốc, bốn bề yên tĩnh, thẳng đến đem tất cả mọi người đưa đến ngủ lại khách sạn mới dừng lại.

Nhưng chuyện phát sinh kế tiếp, cũng có chút vượt qua đám người nhận biết.

Mười mấy người sau khi xuống xe, nhìn chung quanh cảnh sắc, biểu lộ đều có chút mộng.

Cũng không phải bởi vì khách sạn quy cách không đủ hoặc là hoàn cảnh không tốt. . .

Khách sạn này rất xa hoa, hoàn cảnh chung quanh cũng cực kỳ tốt, liền là có cái vấn đề nhỏ —— nó không phải thương vụ khách sạn, mà là nghỉ dưỡng khách sạn!

Bên cạnh liền là cảnh khu, đi hai bước đường liền có thể đến!

Một bang tinh anh nhân sĩ mặc trang phục chính thức, khiêng thiết bị, mắt lớn trừng mắt nhỏ, mang theo xuyên lớn áo sơmi lớn quần cộc du khách ở giữa lộ ra xuất chúng như thế, có thể xưng khác một phong cảnh tuyến.

Trong nháy mắt, bọn hắn suýt nữa hoài nghi mình trên sai xe, đến nhầm địa phương.

Cũng may cái kia Dương Nhược Khiêm bỏ ra nhiều tiền mời tới đạo du xuống xe, nụ cười trên mặt xán lạn: "Mấy vị đi vào bên trong, Dương tổng đã cho các vị đặt trước tốt gian phòng, đăng ký một chút liền có thể vào ở!"

Lúng túng đám người cái này mới phản ứng được, vội vàng riêng phần mình làm xong thẻ phòng, cầm lên hành lý cũng như chạy trốn tiến gian phòng của mình.

Dù là Dương Nhược Khiêm cho bọn hắn định gian phòng là hành chính phòng lớn, một cái phòng trọn vẹn 80 mét vuông, nội thiết mới mẻ mâm đựng trái cây, đồ uống cùng các loại cấp cao rượu, cũng khó có thể san bằng vừa mới một màn kia xấu hổ.

Mọi người theo bản năng khóa gấp cửa phòng, kéo lên màn cửa, đem gian phòng đèn điều đến tối ám, lấy điện thoại di động ra đang làm việc bầy bên trong nhả rãnh nói: "Ai biết đây là tình huống như thế nào a?"

"Ta nào biết được? Vừa xuống xe còn cho là mình đến vườn bách thú. . . Chỉ bất quá ta là động vật, những người khác là du khách."

"Giới móc ra ba phòng ngủ một phòng khách a!"

"Không phải, có ai biết Vị Quang tập đoàn đem chúng ta an bài ở chỗ này là cái gì ý tứ, làm việc cũng không tiện a. . ."

Các công nhân viên kịch liệt thảo luận thời điểm, vẫn là làm tổng biên tập Đoạn Nhuận có thể nhất bảo trì bình thản.

"Tốt, đều thiếu phàn nàn hai câu. Có biết hay không gian phòng này ở bên ngoài đặt trước muốn bao nhiêu tiền một đêm? Có tốt như vậy công việc hoàn cảnh còn không biết dừng? Đều an tĩnh một chút, nghỉ ngơi thật tốt, buổi chiều công tác chuẩn bị."

"Lão đại chúng ta nào có phàn nàn. . . Đây không phải xấu hổ sao?"

". . ."

. . .

Đồng thời, khoảng cách khách sạn rất xa Vị Quang tập đoàn, Dương Nhược Khiêm đang cùng bộ phận hành chính người phụ trách xác định sau cùng sắp xếp hành trình.

"Hôm nay người ta đường xa mà đến, khẳng định là thể xác tinh thần đều mệt, liền không an bài công việc phương diện tương quan nội dung, trực tiếp dẫn bọn hắn đến khách sạn phụ cận cảnh điểm lân cận du ngoạn."

"Không cố gắng buông lỏng tâm tình, làm sao có làm việc cho tốt trạng thái?"

Sớm đã thành thói quen Vị Quang tập đoàn tinh thần tư tưởng hành chính nhân viên khẽ gật đầu, một chữ không kém ghi chép Dương tổng.

Dương tổng nói đều có lý.

Nếu như ngươi cảm thấy không đạo lý, kia liền là chính ngươi giác ngộ còn chưa đủ.

Thấy được chính tiểu ca nhớ xong, Dương Nhược Khiêm tiếp tục nói: "Bữa tối lời nói, bọn hắn khoảng cách nội thành quá xa, liền tạm thời không mang theo bọn hắn đến phòng ăn của chúng ta ăn cơm."

"Tùy tiện tại vườn khu bên trong tìm nhà quý nhất phòng ăn miễn cưỡng đối phó một trận đi."

"Buổi tối an bài. . . Ân, chúng ta muốn hợp lý lợi dụng giả thiết tính nguyên tắc, giả thiết tới chơi đoàn đội tất cả mọi người say máy bay, muốn tốt hơn khôi phục trạng thái, nhất định phải làm trọn vẹn hoàn chỉnh đầu xoa bóp."

"Ngày mai cũng không nóng nảy phỏng vấn. Trên giấy được đến cuối cùng cảm giác cạn, muốn để phỏng vấn đoàn đội xâm nhập hiểu rõ công ty các mặt, đến làm cho bọn hắn tự thể nghiệm một lần về sau mới biết được."

"Trước mang theo phỏng vấn đoàn đội đến chúng ta kia một đống sản nghiệp sống phóng túng một vòng. . . Thời tiết quá nóng, cái khác cảnh điểm liền không mang theo bọn hắn đi. Để bọn hắn đến công ty mái nhà phòng tập thể thao cùng nhiệt độ ổn định bể bơi đi."

"Hậu thiên buổi sáng, để bọn hắn đem công ty trên dưới đều tham quan một lần, giữa trưa liền không làm cái gì xa xỉ an bài, lân cận dẫn bọn hắn đến nhân viên nhà ăn thể nghiệm một chút chúng ta cơ sở nhân viên khó khăn. . ."

"Buổi chiều, bắt đầu an bài phỏng vấn công việc, cái này cụ thể làm thế nào liền muốn bọn hắn hiệp thương, ta là ngoài nghề."

"Ba ngày sau. . . Người ta thật xa tới, cường độ cao cao độ chấn động công tác ba ngày, nhất định tinh bì lực tẫn, quà tặng lúc đi xa người lại nhiều nghỉ ngơi một ngày mới là đạo đãi khách."

"Thứ sáu, cho người ta mở tiễn biệt yến hội, mỗi người đưa lên một phần chúng ta Vị Quang tập đoàn đặc chế xung quanh lễ vật."

"Ngươi nhìn, hiện tại cũng tháng sáu phần, còn có ba tháng liền tết Trung thu, mỗi người đưa mấy hộp cấp cao bánh Trung thu không quá mức a?"

Nói đầy đủ cả một tuần, tính toán đâu ra đấy năm ngày an bài về sau, Dương Nhược Khiêm tạm thời cũng không nghĩ ra còn có thể làm sao từ đám người này trên thân nhổ lông dê.

Được rồi. . . Kế hoạch không biến hóa nhanh, tạm thời cứ như vậy, qua mấy ngày nếu như có gì tốt sáng ý có thể lại đến lúc cộng vào.

Tại Dương Nhược Khiêm trong đầu, Đoạn Nhuận đoàn đội không phải đến phỏng vấn đáng ghét phóng viên, mà là đến giúp hắn tiêu tiền giang hồ nghĩa sĩ.

Thật vất vả có một giúp người tới có thể danh chính ngôn thuận giúp hắn dùng tiền, tại bọn hắn đem tiền tiêu nôn trước đó tuyệt không thể thả chạy.

"Được rồi, Dương tổng, còn có sắp xếp gì không?"

"Tạm thời cứ như vậy."

Hành chính tiểu ca gật đầu nói: "Được rồi Dương tổng, ta lập tức an bài bên trên."

Hành trình xác nhận xong sau, Dương Nhược Khiêm lấy điện thoại di động ra, mở ra tự chụp camera, sửa sang lại một chút dung nhan.

Rốt cuộc hôm nay là muốn cảnh điểm du ngoạn, tháng sáu phần Kim Hải thời tiết đã tương đối nóng lên, mặc cái gì đều phải lấy gió lùa thanh lương làm chủ.

Trang phục chính thức cái gì, chờ chính thức phỏng vấn thời điểm lại mặc.

. . .

Chuẩn bị sẵn sàng Dương Nhược Khiêm cầm lên thẻ căn cước, từ dưới thang máy lâu, ngồi lên cái kia đài huyễn khốc phong cách siêu xe, một đường hướng phía nghỉ dưỡng khách sạn hướng gió mau chóng đuổi theo.

Dù sao cái này rương dầu đều đã tăng thêm, chờ sử dụng hết về sau lại để cho chiếc xe này tại trong ga-ra hít bụi đi. . .

Hành chính tiểu ca đã ngồi lên công ty xe buýt, trước một bước xuất phát, muốn tại Dương Nhược Khiêm đến trước đó hoàn thành cùng Kim Oa truyền thông đám người kết nối công việc.

Công ty quy mô đang khuếch đại về sau, cũng mua thêm mấy chiếc xe mới, bao quát thẻ vàng xe thương vụ, cũng bao quát mấy chiếc limousine.

Bất quá Dương Nhược Khiêm không đem bàn tay quá khứ, vẫn là tại mở hắn ngay từ đầu mua chiếc kia A8, các công nhân viên cũng đều ngầm hiểu lẫn nhau, biết đó chính là lão bản chuyến đặc biệt.

Đi vào khách sạn bãi đỗ xe, mang theo một bộ kính râm lớn, người mặc rộng lớn áo sơmi Dương Nhược Khiêm khóa kỹ dưới cửa xe xe, trực tiếp hướng khách sạn đại đường đi qua.

Hành chính tiểu ca vừa mới phát tới tin tức, nói Kim Oa truyền thông phỏng vấn đoàn đội đều đã nghỉ ngơi tốt, tại đại đường chờ.

Dương Nhược Khiêm vừa từ chối nhã nhặn khách sạn tiếp đãi phục vụ, còn không, ngay tại cổng nhìn thấy Kim Oa truyền thông đám người.

Cũng không phải bởi vì Dương lão bản con mắt tinh đời.

Mà là đám người này cách ăn mặc thực sự quá mắt sáng.

Biển người vãng lai, thậm chí có chút không câu nệ tiểu tiết người bọc lấy cái áo choàng tắm ngay tại đại đường cất bước, liền bọn hắn Âu phục giày da, còn khiêng nhiều như vậy trang bị, không biết còn tưởng rằng là dự định đập cái gì mảng lớn.

Hai sóng họa phong hoàn toàn không giống người hướng kia một xử, ngươi nói bọn hắn kỳ thật muốn làm cùng một sự kiện, kia thật là quỷ đều không tin.

Nhưng đầy trong đầu đều nghĩ đến phỏng vấn, nghĩ đến công tác Kim Oa truyền thông đám người lúc này đã không lo được cái gì xấu hổ không chuyện lúng túng, gặp Dương Nhược Khiêm đến, vội vàng đi lên vấn an: "Dương tổng ngài tốt, ta là Đoạn Nhuận, kính đã lâu kính đã lâu!"

"Chúng ta bên này đã hoàn toàn chuẩn bị xong, tùy thời có thể lấy bắt đầu làm việc!"

Bọn hắn gấp gáp như vậy phỏng vấn, gấp gáp như vậy công việc, cũng không phải bởi vì có xã súc(*) tính tích cực, mà là thực sự quá xấu hổ.

Mau chóng rời đi nơi này là bọn hắn trong đầu lúc này duy nhất bức thiết ý nghĩ.

So với tại mọi người trước mặt xã hội tính tử vong, bận rộn công việc vậy mà cũng lộ ra đáng yêu bắt đầu.

Dương Nhược Khiêm tháo xuống mình kính râm lớn, không hiểu thấu mà hỏi: "Công việc gì? Tiểu Phùng, ngươi không đem an bài cho Đoàn tổng biên bọn hắn nhìn sao?"

Tiểu Phùng có chút khẩn trương lấy ra nước của hắn quả điện thoại: "Không có ý tứ Dương tổng, ta lại xác định một chút!"

Nhìn một hồi, hắn nói liên tục xin lỗi nói: "Không có ý tứ, không có ý tứ, là ta bên này xảy ra vấn đề, hình ảnh văn kiện tựa như là bởi vì tín hiệu vấn đề không phát ra ngoài, ta lại nhìn xem. Điện thoại tín hiệu không tốt, các vị thực sự thật có lỗi!"

Rốt cuộc là lần đầu tiên xử lý loại sự tình này, nghiệp vụ chưa quen thuộc, xảy ra chút sai lầm.

Xong. . . Tại phỏng vấn đoàn đội trước mặt mất mặt, Dương tổng trở về hẳn là sẽ không chụp mình tiền lương a?

Phải biết, nếu như đắc tội phóng viên, bọn hắn trong cơn tức giận viết một ít đối công ty bất lợi tin tức bản thảo, có thể sẽ tạo thành không nhỏ ảnh hưởng.

Nhưng Dương Nhược Khiêm lại chỉ là rất hài lòng nhẹ gật đầu, cười nói: "Biết sai có thể thay đổi, không sai, là mầm mống tốt, cái này sự tình xong xuôi về sau về công ty lĩnh tiền thưởng."

Dương Nhược Khiêm trong lòng cocacola hỏng.

Tốt! Cái này gọi tiểu Phùng hành chính tiểu ca là cái hiếm có nhân tài!

Vừa ra làm việc liền chọc cái không lớn không nhỏ phiền phức, để phỏng vấn đoàn đội đối Vị Quang tập đoàn ấn tượng thẳng tắp trượt!

Loại sự tình này nhiều một chút, còn sợ Kim Oa truyền thông đám người trở về về sau không điên cuồng bôi đen công ty sao?

Đã tiếp tục tính xã hội tính tử vong phỏng vấn đoàn đội cũng không để ý không được nhiều như vậy, vội vàng cầm điện thoại di động lên nhìn lại.

Trước đó thời gian đi rất gấp, lại muốn điều chỉnh thử thiết bị lại muốn ôn tập phỏng vấn bản thảo, chỉ là vội vàng nhìn lướt qua tin tức, chưa kịp nhìn kỹ.

Theo bọn hắn nghĩ, Vị Quang lớn như vậy một nhà an bài của công ty, cơ bản sẽ không ra cái gì sai lầm.

Nhưng bọn hắn rất nhanh liền bị đổi mới nhận biết.

Cái này trên hình ảnh nói đều là cái gì a?

Hạ Thanh mặc một thân công việc chế phục, cầm điện thoại, ánh mắt mê ly: "Ây. . . Dương tổng, ngài phần này sắp xếp hành trình, có phải hay không phát sai rồi? Tại sao không có một hạng là liên quan tới phỏng vấn đây này?"

Dương Nhược Khiêm một mặt nghiêm túc: "Phía trên mỗi một đầu đều là liên quan tới chuyện công việc."

"A?" Hạ Thanh càng bối rối, "Thế nhưng là cái này. . . Mục đích không phải cảnh điểm sao? Chẳng lẽ chúng ta muốn tại cảnh điểm phỏng vấn?"

Dương Nhược Khiêm càng thêm nghiêm túc: "Vị Quang tập đoàn là tại Kim Hải thành phố sinh trưởng ở địa phương bản thổ xí nghiệp, có rất rất nhiều bản địa văn hóa, muốn tốt hơn giải tập đoàn chúng ta, liền muốn trước đi theo giải Kim Hải thành phố bắt đầu."

"Bao quát nơi này cảnh điểm, bao quát nơi này mỹ thực, cũng bao quát đủ loại hợp lý thổ đặc sản."

"Chỉ có đem những vật này đều xâm nhập hiểu rõ, mới có thể tốt hơn giải tập đoàn chúng ta, mới càng có thể kích phát các ngươi văn tự người làm việc sáng tác linh cảm."

"Tới tới tới, mọi người đem quần áo trên người đổi, ta chờ một chút liền mang các ngươi đến cái thứ nhất cảnh điểm, mang các ngươi cố gắng chơi. . . Thật tốt lấy tài liệu!"

Dù là tại ngành giải trí bên trong kiến thức rộng rãi Đoạn Nhuận cũng có chút mộng bức.

Đây là cái gì chiến trận a?

Giao lưu tình cảm cũng không phải như thế cái giao lưu pháp a?

Hắn do dự một chút, vẫn là đi ra phía trước, nhỏ giọng nói: "Dương tổng, nếu không phải vẫn là trước tiên đem chính sự làm? Một hồi lại. . ."

Dương Nhược Khiêm cực kỳ lớn tiếng nói: "Cái gì? Đoàn tổng biên ngài nói ngài đợi không được một hồi? Ha ha, tốt! Ta liền thích ngài dạng này người sảng khoái! Ngài đợi chút nữa coi trọng cái gì thổ đặc sản, tùy tiện cầm."

Còn muốn nói điều gì Đoạn Nhuận lập tức ngậm miệng lại, vội vàng cùng hắn phỏng vấn đoàn đội cầm lấy đống kia thiết bị ngồi lên trở về phòng thang máy.

Câu này lời còn chưa nói hết đâu, mình liền có thể coi trọng cái gì lấy cái gì, lại nói hơn hai câu thì còn đến đâu?

Biết đến cho là bọn họ tại phỏng vấn, không biết cho là bọn họ đang đất khô phỉ.

Sự tình nếu là truyền đi, về sau Kim Oa còn thế nào tại đồng hành trước mặt ngẩng đầu lên làm người?

Ngành giải trí lại là một khối kiếm tiền bảo địa, kiếm tiền cũng phải giảng cái danh chính ngôn thuận không phải.

Không được không được, quá dọa người.

Vẫn là thành thành thật thật nghe Dương Nhược Khiêm an bài đi.

Kết quả là, đám người cứ như vậy bị lôi lôi kéo kéo được đưa vào cảnh điểm bên trong, ven đường trên có thể ngồi kiệu tử địa phương liền không đi đường, có thể tại cảnh khu nội bộ quầy bán quà vặt giải quyết tiêu phí liền tuyệt đối không ở bên ngoài giải quyết.

Đột xuất một cái không có chút nào tính so sánh giá cả.

Rốt cục, tại chơi đùa một ngày sau đó, cuối cùng đi tới bữa tối giờ cơm.

Chưa quen cuộc sống nơi đây đám người không hiểu thấu liền bị mang vào một nhà cảnh khu phòng ăn, mà lại là phi thường cấp cao hải sản phòng ăn.

Kim Hải thành phố không đối biển, hải sản không vận tới chi phí cực cao.

Tăng thêm phòng ăn mở tại cảnh khu nội bộ. . .

Giá cả kia, có thể nghĩ.

"Mọi người muốn ăn cái gì liền chút gì, không nên khách khí." Dương Nhược Khiêm hiển nhiên đối nơi này quen thuộc ghê gớm, để người hoài nghi hắn có phải hay không mưu đồ đã lâu, "Những thứ kia mặc dù quý, nhưng là phẩm chất không tệ, không cần lo lắng ăn xấu bụng!"

Ngồi tại Dương Nhược Khiêm chếch đối diện Hạ Thanh nhìn xem trên tay menu, cảm thấy Dương Nhược Khiêm sợ không phải sai lầm cái gì.

Ai sẽ lo lắng ăn xấu bụng a!

Mọi người lo lắng đều là giá cả có được hay không?

Nửa cân tôm hùm liền muốn 1500 khối tiền, tại sao không đi đoạt a! ?

Kỳ thật theo lý thuyết, phỏng vấn chia làm hai loại tình huống.

Loại thứ nhất là thụ thăm người chủ động mời một chút lực ảnh hưởng không sai tạp chí lớn đi phỏng vấn, mượn nhờ những này tạp chí lớn lực ảnh hưởng đem mình tuyên truyền ra ngoài.

Loại này thuộc về cầu người làm việc, cần thụ thăm người thanh lý tốn hao, thậm chí còn cần phát mấy cái hồng bao lấy đó thành ý.

Rốt cuộc phải dùng đến người khác lực ảnh hưởng, không cho điểm chỗ tốt ai xử lý a?

Nhưng vấn đề là, hiện tại Kim Oa truyền thông phỏng vấn Vị Quang tập đoàn cũng không thuộc về loại tình huống này.

Hiện tại là Kim Oa truyền thông nhìn ra Vị Quang tập đoàn tiềm lực phát triển, tin tưởng bọn họ dưới cờ sẽ xuất hiện chân chính một tuyến đang hồng minh tinh điện ảnh, thậm chí hiện tượng cấp minh tinh điện ảnh cũng không phải là không thể.

Vì đả thông con đường, là về sau phát triển trải đường, vì đó sau có thể không trở ngại thông thuận cầm tới có quan hệ những minh tinh này cùng những minh tinh này sâm đóng phim trực tiếp tin tức, Kim Oa truyền thông đến sớm cùng Vị Quang tạo mối quan hệ.

Có thể sớm hơn cầm tới một tuyến minh tinh một tay tin tức, liền có thể so đồng hành sớm hơn phát ra tương quan tin tức bản thảo, liền có thể chiếm được càng nhiều lưu lượng cùng nhiệt độ.

Tính quyền uy cũng sẽ càng ngày càng mạnh.

Cho nên phải thừa dịp Vị Quang trước mắt vẫn chỉ là ở phi trường trên đường chạy, tranh thủ thời gian bắt lấy cuối cùng này cửa chắn kỳ, dựng vào chuyến xe cuối.

Nếu không về sau chờ sau này Vị Quang triệt để bay lên, ai còn phản ứng ngươi a?

Không riêng như thế, Vị Quang tập đoàn cũng có cùng Thành Vũ tập đoàn trao đổi tư tưởng, đây cũng là một hạng vô cùng trọng yếu tư nguyên.

Các loại nhân tố dẫn đến tình huống hiện tại là Kim Oa cầu Vị Quang tiếp nhận bọn hắn phỏng vấn.

Bọn hắn là cầu người làm việc một phương.

Nhưng từ tiến sân bay bắt đầu, sự tình phát triển liền hướng phía bọn hắn ngoài dự liệu phương hướng một đường lao nhanh.

Chẳng những ăn ngủ toàn bao, hơn nữa còn là cực cao quy cách bao xuống.

Đến lúc đó, trước không nói công việc, mà là mang theo đến cảnh điểm chơi một vòng, ăn một bữa.

Tựa như một người nghĩ nhờ quan hệ làm ít chuyện, thận trọng mua rượu ngon thuốc xịn chờ lễ vật, kết quả còn chưa lên cửa, người khác tìm cái tám nhấc đại kiệu tới đón tiếp.

Nghênh sau khi vào cửa, người khác chẳng những tịch thu lễ vật, còn đem trái lại đưa rất nhiều lễ vật.

Mà lại cuối cùng nghĩ nhờ quan hệ làm chuyện này cũng làm thành.

Nhân quả Logic đều không đúng!

Sợ hãi, thụ sủng nhược kinh sau khi, bọn hắn cũng cảm nhận được trước nay chưa từng có tôn trọng.

Đây chính là có ý tứ người sao?

Phía bên mình nhất định phải đem sự tình cho Dương tổng làm thỏa thỏa, phỏng vấn bản thảo muốn bắt ra mười hai phần bản sự đến viết.

Có ưu điểm liền phóng đại, có khuyết điểm liền che giấu!

Hơn nữa còn muốn loại kia tự nhiên, âm thầm mà ảnh hưởng tới sự vật che giấu.

Tuyệt không thể cô phụ Dương tổng nhiệt tình như vậy khoản đãi.

Rất nhanh, kia từng cái nhìn xem liền giá cả không ít hải sản được bưng lên đến.

Một vị liền phải trên ngàn bào ngư vây cá dao trụ canh càng là trực tiếp trên một người hai chung.

Kim Oa truyền thông đám người liền là đi tối ổn định giá hải sản nhà hàng, cũng không dám điểm những này thức ăn, càng đừng đề cập tại giá cả vốn là đắt đỏ vô cùng cảnh khu phòng ăn.

Rất nhiều nguyên liệu nấu ăn bọn hắn chỉ là nghe qua nhìn qua, lần này trực tiếp được đưa đến bên miệng, hơn nữa còn bao no!

Hạ Thanh một bên sợ hãi, một bên lại hoàn toàn khắc chế không được mình muốn ăn, kết quả là vào xem lấy ăn, liền tại trên bàn ăn thảo luận chính sự sự tình cũng quên.

Đợi nàng nhớ tới còn có phỏng vấn việc này thời điểm, trên bàn ăn chỉ còn lại có một đống ăn cơm thừa rượu cặn.

Mắt thấy là không có cơ hội nói cái gì chuyện chính.

Đám người mang phức tạp tâm tình ăn một bữa không có chút nào tính so sánh giá cả tiệc, tính tiền thời điểm cảm động rối tinh rối mù: "Dương tổng, ngài cũng quá phá phí, đêm nay chúng ta nhất định nghỉ ngơi thật tốt, ngày mai giúp ngươi đem phỏng vấn làm thật xinh đẹp!"

Phỏng vấn đoàn đội nhìn về phía Dương tổng ánh mắt, cũng mang tới vẻ mong đợi.

Ánh mắt kia ý tứ cũng rất đơn giản.

Có yêu cầu gì, có nhiệm vụ gì, chỉ cần phân phó!

Liền là đem đen thổi thành trắng chúng ta cũng làm!

Tranh thủ thời gian bố trí điểm nhiệm vụ đi, lại không bố trí chúng ta thật ban đêm cảm giác đều không ngủ được.

"Đúng, các ngươi tối nay là muốn nghỉ ngơi thật tốt." Dương Nhược Khiêm tràn đầy đồng cảm, "Ta đã an bài chuyên nghiệp thợ đấm bóp, giúp các ngươi làm dịu mệt nhọc."

"Đi, vị trí ngay tại khách sạn, ta mang các ngươi đi!"

Chỉ cần đám người này còn có thời gian, Dương Nhược Khiêm liền sẽ cho bọn hắn an bài hết thảy có thể tiêu xài hạng mục.

Cái này chính là thời gian quản lý đại sư.

Dùng tiền, có ý tứ chính là hiệu suất, như thế nào trong thời gian ngắn nhất đem tiền càng nhiều càng nhanh tiêu xài cũng là một môn học vấn.

Chỉ cần chơi bất tử, liền hướng chết bên trong chơi.

Đã nhanh muốn chơi chết Đoạn Nhuận đầu trống rỗng: "Dương tổng, phải không hạng mục này coi như xong đi, hôm nay. . ."

Dương Nhược Khiêm cười to nói: "Đoàn tổng biên a, ngươi nơi nào đều tốt, liền là quá nóng lòng! Về chúng ta công ty sản nghiệp thể nghiệm hạng mục được an bài tại ngày mai, hôm nay là không thời gian!"

"Điền Đạo Du, đem ngày mai kế hoạch an bài cho Đoàn tổng tóc bện một phần quá khứ, Đoàn tổng biên không kịp chờ đợi muốn biết ngày mai chơi cái gì!"

Bởi vì công ty thêm phi cơ chuyến chế, hành chính tiểu ca cơm nước xong xuôi liền ngựa không ngừng vó về nhà, không có một tia thêm ban không gian.

Thế là công việc chỉ có thể giao cho bao bên ngoài Điền Đạo Du tới làm.

Điền Đạo Du mười điểm nghiêm túc phụ trách gật đầu nói: "Được rồi, Dương tổng!"

Đoạn Nhuận nhìn xem Dương Nhược Khiêm tự quyết định, người đều choáng váng.

Không phải, đều chơi một ngày, ngày mai còn chơi?

Chơi không đủ?

Ngài đến cùng còn nhớ hay không đến ngài để chúng ta tới là làm cái gì a? ! (tấu chương xong).