Chương 222: Ta trực tiếp đem thương nghiệp cơ mật toàn tặng cho các ngươi

Chương 222: Ta trực tiếp đem thương nghiệp cơ mật toàn tặng cho các ngươi

Thứ hai bị Dương Nhược Khiêm mang theo cưỡng ép khắp nơi chơi, chơi đến tinh bì lực tẫn phỏng vấn đoàn đội chỉ là nghỉ ngơi khó khăn lắm tám giờ, liền bị xách trước an bài tốt đánh thức phục vụ từ trên giường kéo lên.

Sau đó bị Vị Quang tập đoàn bên kia đã sớm an bài tốt xe đưa đến nội thành, giống như báo thù rửa hận lại chơi ròng rã một ngày.

Từng cái hạng mục ở giữa cơ hồ là không có khe hở dính liền, các loại miễn phí tiêu phí hạng mục càng là chỗ nào cũng có.

Mặc dù bọn hắn không biết Dương tổng là căn cứ vào một cái cái gì trạng thái tinh thần mới có thể sáng tạo ra "Miễn phí tiêu phí hạng mục" loại này cực kỳ siêu trước câu đơn, nhưng là bọn hắn là lần đầu tiên cảm thấy, chơi thế mà cũng có thể mệt mỏi như vậy.

Đột nhiên có một loại cố gắng công tác sinh hoạt cũng rất ngọt ảo giác là tình huống như thế nào?

Đến bữa tối thời gian, đám người lại tại nhà kia danh tự phi thường kỳ quái phòng ăn ăn một bữa.

Làm bọn hắn kinh ngạc chính là, vô luận là thái độ phục vụ, nguyên liệu nấu ăn cấp cao trình độ, tính so sánh giá cả trình độ vẫn là khẩu vị phương diện, nhà này kia cái gì phòng ăn biểu hiện đều vượt rất xa hôm qua cảnh khu nhà kia cấp cao phòng ăn.

Bình thường mà nói, cảnh khu phòng ăn cùng võng hồng phòng ăn đều là một đồi chi chồn, đột xuất một cái lại quý lại khó ăn, thái độ phục vụ còn kém.

Nhưng ở Vị Quang phía dưới nhà này ít thấy chữ phòng ăn lại hoàn toàn là phương pháp trái ngược, cho đám người rất tốt dùng cơm thể nghiệm.

Vì xác nhận nhà này phòng ăn là thật hàng năm như một ngày tốt như vậy, vẫn là chỉ là tại Dương tổng thụ ý hạ mới lấy tốt như vậy diện mạo tiếp đãi khách nhân, Hạ Thanh còn mở ra lớn từ lời bình, lục soát một chút.

Kết quả phát hiện, cơ bản tất cả đều là khen ngợi.

Cho kém cỏi mấy cái kia cũng không phải cảm thấy phòng ăn không tốt, mà là không muốn phòng ăn cho điểm quá cao, hấp dẫn quá nhiều người tới dẫn đến bọn hắn dùng cơm chỗ ngồi quá khẩn trương.

Tra xong về sau, Dương Nhược Khiêm cái này làm việc có chút quái dị lão bản tại phỏng vấn đoàn đội trong lòng hình tượng đã dần dần lập thể.

Đầu tiên, từ hắn lái xe, mấy ngày nay đối phỏng vấn đoàn đội chiêu đãi quy cách đến xem, khẳng định mười điểm có tiền.

Tiếp theo, cực kỳ hào phóng, đem tiền tài coi là ngoài thân đồ vật, tại hắn trong lòng, có thể dùng tiền giải quyết sự tình đều không gọi sự tình.

Cuối cùng... Mạch suy nghĩ siêu thoát tại thường nhân, có lẽ đây chính là hắn có thể tại ngành giải trí lực lượng mới xuất hiện nguyên nhân.

Một nhân vật như vậy, bản thân liền rất có phỏng vấn giá trị!

...

Ban đêm.

Phỏng vấn đoàn đội cơm nước xong xuôi, cáo biệt Dương Nhược Khiêm về tới khách sạn.

Chơi sợ đám người nơm nớp lo sợ mắt nhìn sắp xếp hành trình, xác định ngày mai rốt cục có thể phỏng vấn một khắc này, tất cả mọi người vậy mà đều nhẹ nhàng thở ra.

"Cuối cùng kết thúc!"

"Ngày mai có thể công tác!"

"Vĩnh biệt lồng giam!"

"Ha ha, công việc khiến cho ta vui vẻ!"

Toàn thân trên dưới một trận nhẹ nhõm Đoạn Nhuận nhẹ nhàng gật đầu: "Mọi người có thể căn cứ hai ngày này kiến thức cùng mình thể nghiệm, hơi sửa chữa một chút phỏng vấn bản thảo. Dương tổng đối với chúng ta như thế móc tim móc phổi, chúng ta không thể qua loa cho xong, biết sao?"

Dương tổng như thế không coi bọn họ là ngoại nhân, ăn ngon uống sướng tốt ở an bài, bọn hắn há có thể lạc hậu hơn người?

Nếu là phỏng vấn đầu voi đuôi chuột kết thúc, Kim Oa truyền thông khẳng định sẽ bị chất vấn đến cùng được hay không.

Nhất định phải dốc hết toàn lực đem lần này phỏng vấn lực ảnh hưởng làm lớn, đem Vị Quang tập đoàn xào thành đương thời nóng nhất điểm nóng.

Nếu như có thể, để lần này phỏng vấn trở thành ngành giải trí bên trong một cái kinh điển vậy thì càng tốt hơn!

Tách ra mấy cái gian phòng ở phỏng vấn đoàn đội tại buổi tối hôm nay đều tụ tập đến cùng trong một cái phòng, đèn đuốc mở rộng, trong đêm sửa bản thảo.

Dù sao một cái hành chính phòng trọn vẹn 80 mét vuông, mấy cái văn tự biên tập cùng một chỗ tới cũng sẽ không lộ ra mười điểm chen chúc.

...

...

Sáng ngày thứ hai, bị giải trí hạng mục hành hạ hai ngày phỏng vấn đoàn đội tinh thần sung mãn, lại một lần nữa đổi lại bọn hắn bộ kia trang phục chính thức quần áo, ngồi xe đi tới tập đoàn tổng bộ.

Viễn siêu tiêu chuẩn làm việc hoàn cảnh cùng các loại cùng công việc không quan hệ giải trí thiết bị cho phỏng vấn đoàn đội một cái nho nhỏ rung động, bất quá rốt cuộc Vị Quang không phải cái gì trọng yếu giữ bí mật tập đoàn, trên internet tương quan sự tình kỳ thật đã vạch trần không ít.

Mọi người cũng không tính quá mức ngoài ý muốn.

Trải qua một đêm thảo luận về sau, bọn hắn quyết định đem phỏng vấn hạng mục từ đối « áo bào đen kiểm tra đội » diễn viên chính cùng Dương Nhược Khiêm bản thân trực tiếp mở rộng đến toàn bộ Vị Quang tập đoàn.

Bọn hắn muốn trực tiếp cho nhà này thần kỳ công ty viết một phần văn tự bản thảo, ra một cái loại phim phóng sự!

Muốn phỏng vấn cái kia thanh ra vẻ đạo mạo ngụy quân tử người thiết lập vai diễn phát huy vô cùng tinh tế "Tổ Quốc Hiệp" diễn viên chính, muốn phỏng vấn trong vòng một đêm nhiệt độ bạo lửa Thương Thiển Dư, cũng muốn phỏng vấn cái khác phía sau màn nhân viên.

Cho tới trưa quan sát thời gian rất nhanh liền đi qua.

Bọn hắn nhìn công ty bố cục, nhân viên trạng thái làm việc, các hạng công ty quy tắc, còn có nhân viên phòng ăn "Ức khổ cơm" .

Yên lặng đem miệng lau sạch sẽ về sau, phỏng vấn đoàn đội ngầm hiểu lẫn nhau lại tại phỏng vấn hạng mục bên trong thêm một hạng.

Công ty này từ trên xuống dưới, từ văn phòng đến tiệm cơm, từ phòng tập thể thao đến nhà vệ sinh, tất cả đều là hiếm có phỏng vấn tài liệu.

Bất quá thứ một cuộc phỏng vấn chủ yếu vẫn là nhằm vào Dương Nhược Khiêm, làm một công ty lão bản, hắn nhất định phải bị đặt ở vị thứ nhất.

Mấy vị đi theo chơi một đường quay phim tiểu ca nhóm vội vàng dọn xong máy móc vị, tại chủ nhiếp an bài xuống, mấy cái đại thương đồng dạng máy ảnh bị gác ở phòng tiếp khách bên trong.

Phụ trách tự mình phỏng vấn Đoạn Nhuận kích động quét mắt chung quanh cảnh tượng hoành tráng, lập tức có chút kích động.

Rất lâu đều không trường hợp như vậy a!

Dương Nhược Khiêm khi nhìn đến phòng tiếp khách động tác lớn về sau, hơi do dự mấy giây, không có lập tức bước vào.

"Thế nào?" Thường Chỉ Tình ánh mắt từ đầu đến cuối tại Dương Nhược Khiêm trên thân, "Không muốn bị phỏng vấn?"

"Cũng không phải." Dương Nhược Khiêm lắc đầu, "Ta đang suy nghĩ đến cùng là lộ diện vẫn là không lộ diện."

Thường Chỉ Tình nhẹ nhàng gật đầu: "Cái này xem chính ngươi đi, ngươi là muốn cho ảnh hưởng độ lớn một chút vẫn là nhỏ một chút?"

Kỳ thật Dương Nhược Khiêm xoắn xuýt cũng là vấn đề này.

Nếu như chỉ tiếp thụ văn tự bản thảo xuất bản, kia Dương Nhược Khiêm nói lời, làm sự tình ảnh hưởng chắc chắn sẽ không quá cao.

Nguyện ý chú ý nhiều nhất liền là những công ty khác nghề nghiệp phân tích sư.

Giảm xuống ảnh hưởng lực chỗ tốt liền là sẽ không phạm sai... Nhưng chỗ xấu liền là đối với hiện tại công ty ác liệt kinh doanh tình trạng cũng rất khó có cải thiện.

Trái lại, nếu như tiếp nhận video phỏng vấn, thậm chí trực tiếp trở thành loại phim phóng sự bên trong một cái trọng yếu đoạn ngắn, Dương Nhược Khiêm nói lời, thậm chí bản thân của hắn hình tượng đều sẽ đến tới trình độ nhất định khuếch tán.

Nếu như có thể mượn nhờ cỗ lực lượng này, nói không chừng có thể có một phiên hành động, thật tốt kéo một chút công ty chân sau.

Nhưng phong hiểm cũng tương tự rất lớn, nếu là không cẩn thận, phỏng vấn đoàn đội sẽ sai mình ý, hay là đến lúc đó quan sát phỏng vấn người xem lý giải sai cái gì, chẳng phải là lại dời lên tảng đá nện chân của mình?

Đến cùng làm sao tuyển, để Dương Nhược Khiêm trong chốc lát lâm vào đau đầu.

"Được rồi, vẫn là tiếp nhận video phỏng vấn đi." Xoắn xuýt mười mấy giây về sau, Dương Nhược Khiêm vẫn là tại các loại xoắn xuýt bên trong làm ra lựa chọn.

Cũng không phải bởi vì Dương Nhược Khiêm không tin tà, không chịu thua.

Kinh lịch nhiều lần như vậy bị đám người não bổ về sau cưỡng ép bẻ cong mình ý tứ sự tình về sau, Dương Nhược Khiêm đã không còn dám có bất kỳ may mắn tâm lý.

Chỉ bất quá hắn lần này ý nghĩ, cùng lấy trước có chỗ khác nhau.

Trước đó, vô luận là nhân viên vẫn là hợp tác đồng bạn, đều có thể mình não bổ ra một bộ hợp lý lý luận, giúp mình tròn trên bộ kia xả đạm thuyết pháp.

Vậy lần này phỏng vấn, Dương Nhược Khiêm liền phương pháp trái ngược, nói thẳng một bộ hợp lý lý luận, đem mình chân chính kiếm tiền, chân chính thành công bí quyết toàn bộ rõ rõ ràng ràng chia sẻ ra ngoài!

Đoạn tuyệt rơi hết thảy não bổ không gian.

Nếu như mình không có cách nào thất bại, vậy liền đem thành công kinh nghiệm chia sẻ ra ngoài, để người khác cũng thành công.

Tiêu phí thị trường quy mô luôn có cực hạn, những người khác ăn nhiều một ngụm, liền có một cái khác người ít ăn một miếng.

Chỉ cần những công ty khác, cái khác đối thủ cạnh tranh có thể thành công, Vị Quang tập đoàn liền sẽ tương đối thất bại.

Thị trường số định mức bị nắm giữ, giảm xuống lợi nhuận mục đích cũng liền có thể gián tiếp thực hiện.

Dương Nhược Khiêm muốn làm liền là nhiều bồi dưỡng một chút cường đại đối thủ cạnh tranh, thật tốt chế tài một chút Vị Quang tập đoàn.

Lần này Dương Nhược Khiêm trực tiếp đem cơm nhai nát đút vào những người khác miệng bên trong, cũng không thể còn bị hiểu lầm, còn bị não bổ đi?

Thường Chỉ Tình cười một tiếng: "Được, chính ngươi quyết định liền tốt."

Dương Nhược Khiêm đẩy ra cửa phòng tiếp khách, tại mọi người nhìn chăm chú tùy ý ngồi xuống một thanh trên ghế sa lon.

Mấy tên biên tập cùng chụp ảnh cũng nhịn không được âm thầm sợ hãi than.

Hai ngày trước Dương tổng kia tiêu sái hiền hoà, hăng hái người trẻ tuổi hình tượng còn rõ mồn một trước mắt, hôm nay chỉ là đổi một bộ quần áo, đổi một cái sân bãi, toàn bộ người bày ra khí chất liền hoàn toàn khác biệt!

Đại lão bản liền là đại lão bản.

Chỉ cần hắn nguyện ý, liền có thể đem mình nghĩ biểu diễn ra hình tượng biểu hiện ra xâm nhập lòng người.

Đoạn Nhuận trong lòng lần thứ nhất cảm giác được có chút khẩn trương.

Theo lý thuyết, thấy qua vô số việc đời, gặp qua rất nhiều ngành giải trí đại lão hắn sẽ không xuất hiện loại tâm tình này mới đúng.

Hô... Hô...

Hít sâu hai cái, Đoạn Nhuận rất nhanh liền để cho mình bình tĩnh lại, tìm về lúc tuổi còn trẻ loại kia không sợ trời không sợ đất trạng thái.

"Khí tràng cực kỳ mạnh... Nhưng ta cũng không thể rụt rè."

Hắn khẽ cười nói, không kiêu ngạo không tự ti: "Dương tổng, vậy chúng ta bây giờ bắt đầu?"

Trong lòng có chút khẩn trương Dương Nhược Khiêm nhẹ gật đầu: "Tốt, bắt đầu đi."

Tại trong lòng đem tất cả vấn đề qua một lần, Đoạn Nhuận gật đầu nói: "Dương tổng thời gian rất quý giá, vậy chúng ta liền thẳng vào chính đề đi."

"Vị Quang tập đoàn sáng lập đến nay, bất quá thời gian một năm, dưới cờ liền đã có không ít để người sợ hãi than hạng mục. Tại những công ty khác không cách nào bạo lửa dẫn chương trình, tại ngài cái này có thể bạo lửa; tất cả thể thao điện tử người mơ tưởng đã lâu quán quân, tại ngài trên tay bị đoạt đến rồi; không ai xem trọng đề tài, không ai dám đập phim, ngài đầu tư quay chụp, hơn nữa còn đạt được thành công lớn."

"Có lẽ, dùng thiên tài một từ để hình dung ngài cũng không quá phận."

Dương Nhược Khiêm nụ cười mười điểm cứng ngắc: "..."

Đoạn Nhuận tiếp tục vừa cười vừa nói: "Ngài công tích vĩ đại không cần nói thêm nữa, nhưng chúng ta có một chút rất hiếu kì, lúc trước ngài là tại sao muốn lựa chọn tiến vào ngành giải trí nghề này đâu? Ngài là trải qua cái gì nghĩ sâu tính kỹ đấu tranh tư tưởng, mới cuối cùng lựa chọn đầu này con đường gian nan?"

Đối với vấn đề này, Dương Nhược Khiêm lập tức thế mà không thể nghĩ đến đáp án.

Bất quá không quan hệ, video phỏng vấn cũng không phải hiện trường trực tiếp, đến tiếp sau khẳng định sẽ có biên tập.

Dương Nhược Khiêm có thể có đầy đủ thời gian đi suy nghĩ đáp án.

Qua năm sáu giây, Dương Nhược Khiêm mới dùng một loại không quá chắc chắn ngữ khí nói: "Chủ yếu là cái khác ngành nghề cạnh tranh quá kịch liệt, rất khó khăn kiếm được tiền, ta suy đi nghĩ lại, mới tuyển con đường này..."

Lời này tuyệt không có chút nào làm giả.

Dương Nhược Khiêm trước đó cũng là bởi vì đầu cơ trục lợi trực tiếp khí tài, dẫn đến mình nhiều phấn đấu 10 năm mới trả hết nợ nần, sau đó đột tử trùng sinh.

Sở dĩ lựa chọn con đường này, cũng là bởi vì truyền thống kiếm tiền trả nợ phương thức quá chậm, Dương Nhược Khiêm lựa chọn khóa lại hệ thống, chạy đến ngành giải trí thua thiệt tiền, nhổ hệ thống lông dê.

Nhưng vấn đề là, hắn thua thiệt không được a!

Đoạn Nhuận cười cười: "Dương tổng tại lựa chọn nhập làm được thời điểm, không có đối ngành giải trí làm nhiều qua cái gì khác hiểu rõ không?"

Dương Nhược Khiêm khóc không ra nước mắt: "Ta lúc ấy nào biết được nghề này có thể như thế kiếm tiền? Mà lại, ta mặc dù không hiểu rõ, nhưng là ta những cái kia Đáng yêu các công nhân viên hiểu rõ a!"

Quả nhiên, cái này phỏng vấn tràng cảnh cùng Dương Nhược Khiêm dự liệu giống nhau như đúc, liền là cái cỡ lớn tử hình hiện trường.

Mỗi một vấn đề đều như một cây đao đồng dạng hung hăng công kích Dương tổng kia yếu ớt tâm linh.

Đoạn Nhuận khẽ gật đầu, dùng mình bút điện tử tại tấm phẳng trên nhanh chóng ghi chép cái gì.

"Người khác dựa vào vô số quan hệ nhân mạch con đường tiền tài đều chưa hẳn lẫn vào ra mặt ngành giải trí, tại Dương Nhược Khiêm nơi này chính là đơn giản độ khó, tuyệt đối thiên tài không thể nghi ngờ."

"Không có đối ngành giải trí làm qua bất luận cái gì hệ thống tính hiểu rõ, lại luôn có thể tinh chuẩn tìm tới đại chúng trong lòng mong đợi điểm, những người khác vắt hết óc đều không cách nào thành công... Có lẽ đây chính là đương kim cái này đuổi tên trục lợi ngành giải trí thiếu khuyết phẩm chất đi."

"Đối với công nhân viên phi thường coi trọng, không tranh đoạt nhân viên công lao, tiền lương thù lao đãi ngộ cực cao. Một mặt là đối với mình ánh mắt tuyệt đối tự tin, một phương diện khác lại là một loại không màng danh lợi bễ nghễ cảm giác."

"Chỉ có không tự tin người, mới có thể đi đánh cắp thứ không thuộc về mình..."

Viết xong tốc kí về sau, Đoạn Nhuận rất hài lòng nhẹ gật đầu, tiếp tục hỏi: "Ta phát hiện Vị Quang tập đoàn thích vô cùng đào móc người mới, cho tới bây giờ cũng sẽ không ký kết đã thành danh nghệ nhân, xin hỏi Dương tổng là có cái gì người cân nhắc ở bên trong à?"

Trước đó một tuyến nữ tinh Phùng Lạc chủ động cho Vị Quang tập đoàn phóng thích thiện ý tín hiệu, hi vọng hợp tác cùng có lợi, lại bị tốc độ ánh sáng cự tuyệt sự tình, tại bọn hắn cái này trong vòng nhỏ đã không tính bí mật. (162 chương)

Ngay từ đầu, mọi người còn cảm thấy Vị Quang tập đoàn giá đỡ quá lớn, quá không biết tự lượng sức mình.

Nhưng bây giờ mới biết, là Phùng Lạc quá nghĩ đương nhiên.

Vị Quang tập đoàn hoàn toàn có thể mình vận doanh ra thuộc về mình một tuyến minh tinh, căn bản không cần thiết cùng người khác hợp tác, nhường ra lượng lớn tư nguyên.

Dương Nhược Khiêm nghĩ nghĩ, rất chân thành cực kỳ thành khẩn nói: "Kỳ thật ta ngay lúc đó ý nghĩ rất đơn giản, liền là cảm thấy nàng không thích hợp công ty của chúng ta, một cái lớn như vậy minh tinh chạy đến chúng ta cái này công ty nhỏ đến, có chút quá tại lãng phí mình tài hoa."

"Có đôi khi, tại người khác kia người rất được, khả năng đổi một công ty liền lập tức vẫn lạc. Cho nên, thích hợp mới là tốt nhất."

Liều mạng chia sẻ thành công kinh nghiệm Dương tổng kém chút nhịn không được trợn mắt trừng một cái.

Khẳng định phải cự tuyệt a, không phải để nàng cho công ty của chúng ta đưa tiền?

Đương nhiên, câu nói sau cùng kia, cũng là hắn đối với mình thành công tổng kết —— đã nghe chưa, đồng hành của ta nhóm? Thích hợp mới là tốt nhất, đừng mẹ nó lại đem tiền hướng trong hầm phân ném đi!

Đoạn Nhuận nghe được liên tục gật đầu, tiếp tục tại tấm phẳng trên ghi chép: "Một cái tuyệt đối lý trí, không bị trước mắt lợi ích mê hoặc, chân chính chiến lược gia."

"Nếu như đổi thành cái khác quản lý công ty, bỗng nhiên gặp được một tuyến minh tinh nguyện ý ký kết tình huống, phần lớn cũng nhịn không được kiếm tiền dụ hoặc, cảm thấy là trên trời rơi xuống tới đĩa bánh."

"Nhưng Dương Nhược Khiêm lại có thể lấy tốc độ cực nhanh tỉnh táo lại, sau khi cân nhắc hơn thiệt, làm ra lựa chọn chính xác nhất."

"Sự thật chứng minh, hắn là đúng."

Viết đến nơi đây, Đoạn Nhuận cũng không khỏi có chút cảm xúc bành trướng, hắn lại hỏi: "Dương tổng, chúng ta chú ý tới ngài dưới cờ nghệ nhân hầu như không tồn tại bất luận cái gì mặt trái tin tức, ngài có thể chia sẻ một chút ngài là như thế nào quản lý của bọn hắn sao?"

Đối với vấn đề này, Đoạn Nhuận làm xong bị cự tuyệt trả lời chuẩn bị.

Bởi vì rất có thể dính đến thương nghiệp cơ mật.

Người khác quản lý thủ đoạn, kiếm tiền bí mật, dựa vào cái gì muốn chia sẻ ra?

Nhưng Dương Nhược Khiêm lại không chút do dự, nói thẳng: "Không có bất kỳ cái gì quản lý, công ty cổ vũ bọn hắn bồi dưỡng bất luận cái gì không phải phạm pháp phạm tội ưa thích cá nhân."

"Thương đơn có tiếp hay không toàn bằng tự nguyện, công ty không ép buộc. Tống nghệ tham gia không tham gia mình quyết định, công ty chỉ phụ trách phát tiền."

"Xã giao tài khoản, nghệ nhân chính mình chưởng khống, yêu đương a chia tay a kết hôn sinh con cái gì mình quyết định, công ty tuyệt không nhúng tay bọn hắn người sinh hoạt."

Đoạn Nhuận rốt cục chấn kinh, hắn bật thốt lên: "Ngài không lo lắng xuất hiện như là danh tiếng sụp đổ, sập phòng, hoặc là cái khác bất luận cái gì tình huống ngoài ý muốn sao?"

Phải biết một tuyến nữ tinh nếu là kết hôn mang thai, là rất có thể tại ngành giải trí bên trong nhấc lên sóng to gió lớn!

Nghệ nhân một lời một nhóm, đều đại biểu cho hắn người thiết!

Nếu là không cẩn thận nói ra không phù hợp người thiết lập lời nói, không chừng liền là một trận rơi phấn triều dâng.

Nhưng tại Vị Quang tập đoàn bên này, lại là trực tiếp quản đều mặc kệ? !

Dương Nhược Khiêm trầm mặc chốc lát, yếu ớt nói: "Ta tin tưởng ánh mắt của ta, ta tin tưởng ta nghệ nhân, ta cũng tin tưởng Vị Quang tập đoàn."

Nhưng thật đáng tiếc, ba cái này đều cô phụ tín nhiệm của ta.

Cái gì danh tiếng sụp đổ, cái gì sập phòng, giống như cho tới bây giờ liền cùng Vị Quang tập đoàn cách biệt đồng dạng.

Nhà khác nghệ nhân tại trên internet tuyên bố nghịch thiên động thái, rơi phấn vô số, doanh thu chém ngang lưng. Phía bên mình yên lặng, gió êm sóng lặng.

Để Dương Nhược Khiêm thất vọng đến cực điểm.

Ngành giải trí không phải làm chết nghe tiếng sao, làm a! Các ngươi làm sao đều không làm đây?

Nguyên bản còn rất bình tĩnh Đoạn Nhuận nghe được Dương Nhược Khiêm trả lời, trên mặt ít có xuất hiện thất thố biểu lộ.

Hắn lập tức nghiêm túc tại tấm phẳng trên kí hoạ bắt đầu.

"Đối tự thân phán đoán cực độ tự tin, nghi người thì không dùng người dùng người thì không nghi ngờ người. Đem lấp không bằng khai thông chiến thuật vận dụng đến cực hạn."

"Đủ để chứng minh Dương Nhược Khiêm đối Vị Quang tập đoàn khống chế trình độ, cũng đủ để chứng minh Vị Quang tập đoàn đối dưới cờ nghệ nhân chưởng khống trình độ."

"Cấp thấp chưởng khống là nghiêm ngặt khống chế nghệ nhân một lời một nhóm, nhất cử nhất động, đem nghệ nhân xem như kiếm tiền đề tuyến khôi lỗi. Cấp cao chưởng khống, là vô vi mà trị, để nghệ nhân mình quản khống mình!"

"Dạng này thành công án lệ, không phải Dương Nhược Khiêm cái này thiên tài chân chính không thể xuất hiện lại, đại bộ phận người đều chỉ có hâm mộ phần."

Đoạn Nhuận viết xong, vừa ý trước cái này tuổi trẻ đã ẩn ẩn sinh ra khâm phục chi tình, hắn gật gật đầu nói: "Mười điểm cảm tạ Dương tổng nguyện ý trả lời vấn đề này. Hiện tại chúng ta muốn hỏi một chút cụ thể đồ vật, xin hỏi ngài có được hay không?"

Quyết tâm muốn đem Vị Quang tập đoàn tất cả thương nghiệp cơ mật tất cả đều tiết lộ ra ngoài Dương Nhược Khiêm nhẹ gật đầu, mười điểm rộng lượng nói: "Đương nhiên thuận tiện, tùy tiện hỏi, biết không không nói, biết gì nói nấy."

Bị cho đủ mặt mũi Đoạn Nhuận hít sâu một hơi, hỏi: "Dương tổng, nếu như có thể mà nói, chúng ta muốn biết ngài đầu tư quay chụp « áo bào đen kiểm tra đội » thời điểm, là căn cứ vào cái gì phán đoán, trên đường lại gặp cái gì trở ngại đâu?"

Dương Nhược Khiêm nghĩ nghĩ, thành thật nói: "Nói thật, không có gặp được trở ngại gì, hợp tác đồng bạn đều phi thường tin tưởng phán đoán của ta, toàn bộ quay chụp quá trình mười điểm thuận lợi."

Có thể nói, « áo bào đen kiểm tra đội » liên miên, cơ hồ 100% phù hợp Dương Nhược Khiêm cho lúc trước yêu cầu.

An Chu đạo diễn cùng Thành Vũ tập đoàn hiện tại đã ở vào Dương Nhược Khiêm nói cái gì kia chính là cái gì trạng thái.

Đâu có thể nào có một chút trở ngại.

Có thể phỏng vấn đến loại này tuyệt mật nội dung Đoạn Nhuận vô cùng nghiêm túc nhẹ gật đầu, cúi đầu ghi chép bắt đầu.

"Chọn lựa một cái tốt hợp tác đồng bạn vô cùng trọng yếu, giữa lẫn nhau tín nhiệm lẫn nhau cũng tuyệt đối trọng yếu."

"Heo đồng đội nguy hại, xa xa so một cái cường đại địch nhân càng thêm hung mãnh."

"Nhưng xí nghiệp cùng xí nghiệp ở giữa, cho dù là quan hệ hợp tác, cũng sẽ có lợi ích gút mắc, giống Vị Quang cùng Thành Vũ dạng này lẫn nhau ở giữa không giữ lại chút nào tín nhiệm, nói nghe thì dễ?"

"Tiểu hài tử đều biết tù phạm khốn cảnh tốt nhất giải pháp, nhưng ai lại có thể chân chính làm được không chút do dự lựa chọn cái kia hoàn mỹ nhất tuyển hạng, đem phía sau lưng giao phó cho những người khác đâu?"

"Trách không được Dương tổng có thể như thế thẳng thắn chia sẻ ra thành công của mình kinh nghiệm... Bởi vì người khác hoàn toàn không biện pháp bắt chước a! Mạnh là Dương Nhược Khiêm người này, mà không phải những phương pháp này."

Nhanh chóng ghi chép hoàn tất về sau, Đoạn Nhuận vừa định hỏi thăm cái vấn đề tiếp theo, lại trông thấy đối diện Dương Nhược Khiêm thoáng giơ tay lên một cái, ra hiệu mình tạm dừng một chút.

Hắn lập tức ngầm hiểu: "Dương tổng ngài nói."

"Quyết định đập bộ phim này trước đó, ngược lại là có cái có ý tứ khúc nhạc dạo ngắn, ngươi hẳn là thật cảm thấy hứng thú." Dương Nhược Khiêm nói không giữ lại chút nào lấy lời trong lòng, "Chúng ta kỳ thật làm qua mấy đợt điều tra sách hỏi, đem « áo bào đen kiểm tra đội » quay chụp phương châm cầm đi hỏi thăm các loại thích xem siêu anh hùng đề tài người xem."

"Kết quả, cực kỳ ý vị sâu xa —— cơ hồ tất cả mọi người biểu đạt đối cọ nguyên tác nhiệt độ, bôi đen nguyên tác hình tượng kháng cự."

"Nhưng cuối cùng phim đánh ra đến, phòng bán vé phản ứng... Ha ha, không cần ta nói a?"

Đám khán giả này, ngoài miệng nói không thích xem, tuyệt đối chống lại, chờ phim đi ra về sau, hai cà ba cà, ngao ngao hô to hàng nội địa siêu anh hùng chi quang nhất định phải ủng hộ người cũng là bọn hắn.

Một đợt lặp đi lặp lại ngang nhảy, trực tiếp để Vị Quang rưng rưng máu kiếm 200 triệu.

Đoạn Nhuận kinh hãi, chợt lại kích động vạn phần: "Nguyên lai còn có đoạn này nhạc đệm... Dương tổng, thật phi thường cám ơn ngài hào phóng chia sẻ!"

Lần này phỏng vấn, hàm kim lượng thực sự quá cao.

Dương Nhược Khiêm thật không chơi hư a!

Có vấn đề hắn là thật trả lời!

Làm hơn mười năm kim bài biên tập, Đoạn Nhuận trong lòng đã ẩn ẩn có dự cảm —— bộ này loại phim phóng sự, nhất định có thể tại nghiệp nội vòng tròn bên trong bạo lửa.

Kim Oa truyền thông cũng sẽ bởi vậy trở thành bánh trái thơm ngon —— bởi vì bọn hắn có con đường, có thể biết Vị Quang tập đoàn nội bộ nhiều chuyện như vậy.

Thậm chí còn có quyền thả ra cho mọi người nhìn!

Quả nhiên, lúc trước lựa chọn vậy cái kia thông điện thoại, lựa chọn cho « áo bào đen kiểm tra đội » mua nóng lục soát chủ động tốt như thế chi phí, không có phí công tiêu.

Khoản này đầu tư quá đáng giá.

Hít sâu hai cái về sau, Đoạn Nhuận hỏi lần này phỏng vấn một vấn đề cuối cùng: "Dương tổng, ngài hiện tại đã lấy được huy hoàng như vậy thành tựu, xin hỏi ngài tiếp xuống có cái gì ngắn hạn cùng lâu dài mục tiêu sao?" (tấu chương xong).