Chương 223: Thân ở giàu bên trong không biết phúc

Chương 223: Thân ở giàu bên trong không biết phúc

Dương Nhược Khiêm nghe được vấn đề này trong nháy mắt, là trầm mặc.

Ngắn hạn mục tiêu cùng lâu dài mục tiêu?

Chiến thuật tính thua thiệt tiền cùng chiến lược tính thua thiệt tiền?

Cái trước là tận khả năng hoàn thành bản quý khoản hao tổn nhiệm vụ, cái sau là tận khả năng làm ra một bộ bên trong tuần hoàn hoàn mỹ hao tổn dây chuyền sản nghiệp, đạt thành nhất lao vĩnh dật hiệu quả.

Nhưng. . . Dương tổng dù sao cũng là người thể diện, trực tiếp nói như vậy ra ngoài ảnh hưởng không tốt, còn cần cân nhắc một chút dùng từ, uyển chuyển biểu đạt ra chính mình ý tứ.

Dương Nhược Khiêm chiến thuật tính uống một hớp nước, lại thanh xuống cuống họng, mới lên tiếng: "Ngắn hạn mục tiêu, là tìm kiếm được một chút không ai chú ý tới, nhưng là có nhất định tiềm lực hạng mục."

"Kỳ thật có rất nhiều nghệ nhân, rất nhiều diễn viên cũng không phải là không có thành danh bạo lửa tiềm lực, chỉ là bởi vì do nhiều nguyên nhân bị mai một, ta cần phải làm là chuyện này."

"Tỉ như « Hộ Quốc Long Tế » kịch bản nguyên hình, liền là một bản bị ném ở nào đó trang web nơi hẻo lánh một bản bị vùi dập giữa chợ tiểu thuyết, nhưng là ta đem nó đánh ra đến liền có thể thành bạo khoản, còn thuận tiện mang đỏ lên chúng ta diễn viên."

"Lại tỉ như Thương Thiển Dư, tại nhận lời mời Vị Quang tập đoàn trước đó, nàng liên tiếp bị Nguyệt Phủ tập đoàn cùng Thiên Duyệt tập đoàn cự tuyệt, nhưng tới chúng ta bên này, nàng đồng dạng rực rỡ hào quang."

"Ví dụ như vậy tại Vị Quang nhìn mãi quen mắt."

Dương Nhược Khiêm ngôn ngữ bên trong điên cuồng ám chỉ đối thủ cạnh tranh, không để lại dư lực chia sẻ thành công của hắn kinh nghiệm: "Chỉ cần ánh mắt lâu dài một chút, đối chuyện không đối người, muốn đem sự nghiệp làm hay là vô cùng đơn giản."

Mau để cho các ngươi những cái kia cầm lương cao không trợ lý phân tích viên cảnh giác cao độ, đem cá lọt lưới cho mò, đừng luôn luôn để cá lọt lưới để lọt đến công ty của chúng ta, được không?

Cộc cộc cộc. . .

Cầm bút điện tử Đoạn Nhuận một bên nghe liên tục gật đầu, ra hiệu hắn nhớ cho kĩ.

Nhuận xuống yết hầu, Dương Nhược Khiêm tiếp tục nói: "Trường kỳ mục tiêu, kỳ thật cũng rất đơn giản, vậy liền tận khả năng để công ty hình thành một cái khỏe mạnh hệ thống, để những cái kia có bản lĩnh nghệ nhân theo năng lực hưởng thụ được bọn hắn hẳn là hưởng thụ tư nguyên."

"Ai cũng biết đem lưu lượng toàn bộ tập trung ở trên người một người lại càng dễ tạo thần, quản lý chi phí thấp hơn, sinh mệnh chu kỳ càng dài. Nhưng là Vị Quang tập đoàn là chú trọng phát triển lâu dài xí nghiệp, cho nên chúng ta hi vọng nhìn càng thêm xa."

"Từ lâu dài đến xem, một xí nghiệp càng hẳn là gánh vác trách nhiệm, mà không phải một lòng chỉ nghĩ lợi nhuận."

"Đồng dạng, chúng ta cũng sẽ tận lực đi đào móc những cái kia bị vùi lấp ở trong bụi bặm tác phẩm —— hiện tại là lưu lượng thời đại, mùi rượu cũng sợ ngõ nhỏ sâu, nhưng ta cho rằng, một bộ tốt tác phẩm, nó không nên bị mai một tại không người hỏi thăm nơi hẻo lánh."

"Vô luận là để người nhiệt huyết sôi trào tác phẩm, để người nhìn thì bật cười tác phẩm vẫn là làm cho người suy nghĩ sâu xa tác phẩm, chỉ cần nó có bản thân nó giá trị, Vị Quang đều sẽ nghĩ hết biện pháp đưa chúng nó móc ra."

"Có lẽ chúng ta làm như thế, liền không cách nào giống cái khác bình thường công ty như thế như vậy kiếm tiền, thậm chí có thể sẽ hao tổn, nhưng ta vẫn là hi vọng, cho mỗi một cái có mơ ước người một cái thực hiện mơ ước thời cơ."

Đem "Ta nghĩ thua thiệt" hạch tâm tư tưởng quanh đi quẩn lại nói một tràng, rốt cục biểu đạt ra tới Dương Nhược Khiêm thở dài một cái.

Còn muốn cho nghĩ thua thiệt tiền trung tâm tư tưởng biên cái lý do, thật khó a!

Nói đi ra về sau, toàn bộ người trạng thái tinh thần đều tốt hơn nhiều.

Tại trước người làm lấy ghi chép Đoạn Nhuận trên tay bút đột nhiên ngừng lại, qua nhiều năm như vậy hắn phỏng vấn nhiều người như vậy, là lần đầu tiên người được phỏng vấn lí do thoái thác rung động đến suýt nữa thất thố.

Cho tất cả mọi người. . . Một cái thực hiện mơ ước công bằng thời cơ? !

Đem bị mai một tác phẩm móc ra, hiện ra ở đại chúng trước mắt? !

Dù là lỗ vốn cũng sẽ không tiếc!

Vị Quang tập đoàn, không, Dương Nhược Khiêm truy cầu vậy mà như thế rộng lớn, tư tưởng độ cao vậy mà cao như vậy?

Đoạn Nhuận lúc này thậm chí có thể nghe thấy mình "Ừng ực ừng ực" nhịp tim.

Dù sao cũng là thâm niên biên tập, hắn rất nhanh điều chỉnh tốt trạng thái, bắt đầu ở tấm phẳng trên nhất bút nhất hoạ ghi chép mình chứng kiến hết thảy.

"Có lẽ, tất cả chúng ta đều trách lầm Dương tổng."

"Mỗi cái người đều đang liều mạng dùng hắn kiếm được tiền đến bình phán thành công của hắn, dùng phòng bán vé nhiều ít để cân nhắc tác phẩm của hắn. Nhưng tại bản thân hắn nhìn đến, cái này không khác là một loại nhục nhã."

"Mỗi lần lúc này, Dương tổng đều sẽ biểu hiện thật cao hứng, nhưng trên thực tế, nội tâm của hắn là thống khổ."

"Hắn thống khổ tại hắn tinh thần truy cầu không người lý giải, hắn hoàn toàn không cách nào hiểu thành cái gì tất cả mọi người bởi vì một chút lông gà vỏ tỏi lợi nhuận vây quanh hắn chúc mừng."

"Thậm chí, tại trời tối người yên thời điểm, bị thống khổ vờn quanh Dương Nhược Khiêm cuối cùng sẽ suy nghĩ một vấn đề —— có phải hay không là ta tinh thần nội hạch quá dung tục rồi?"

Dừng một chút, Đoạn Nhuận lại dõng dạc viết.

"Ta gặp qua rất nhiều rất nhiều lão bản, bọn hắn có đem cho vay tiền đóng gói thành công nghệ cao, tại công chúng trước mặt đau nhức trần kiếm tiền khiến cho hắn thống khổ."

"Cũng có công ty, đánh lấy bảo vệ môi trường cờ hiệu, tại mình sản phẩm bên trong ăn bớt ăn xén nguyên vật liệu, cắt xén linh kiện, giá cả lại ngay cả năm dâng lên."

"Nhưng Dương tổng, cùng những người này cũng không giống nhau. Hắn chỉ có một cái mộc mạc mộng tưởng, hắn làm so với ai khác đều nhiều, nói so với ai khác đều thiếu."

"Ta tin tưởng hắn cùng những cái kia khẩu hiệu vang dội nhà tư bản nhóm khác biệt —— bởi vì ta đến Vị Quang tập đoàn gặp qua, ta xem qua phòng làm việc của bọn hắn, ta gặp qua bọn hắn nhân viên. Ánh mắt của bọn hắn sẽ không gạt người."

Viết viết, Đoạn Nhuận thậm chí đã cảm giác được hốc mắt của mình bắt đầu ướt át, trong lòng một cỗ nhiệt liệt hỏa diễm cháy hừng hực.

Tựa như lúc tuổi còn trẻ nhìn những cái kia nhiệt huyết tiểu thuyết nhiệt huyết phim hoạt hình đồng dạng, toàn bộ người đều đốt lên.

Hắn đã sớm nhìn quen ngành giải trí các loại hắc ám, đã sớm tại đạo lí đối nhân xử thế bên trong lẫn vào như cá gặp nước.

Nhưng người nào nói tại nước bẩn bên trong bơi lội cá liền không hướng tới sạch sẽ hồ nước?

Đoạn Nhuận tự mình làm không đến, nhưng không có nghĩa là hắn không tôn trọng trước mắt cái này đang vì này mà cố gắng phấn đấu, lại xa xa đi ở phía trước chính mình người trẻ tuổi.

Bá bá bá. . .

Nói dứt lời, trầm mặc xuống Dương Nhược Khiêm dùng ánh mắt dò xét Đoạn Nhuận, muốn nhìn một chút cái này lão biên tập khi nghe xong mình cái này đống nói bậy sau sẽ là cái phản ứng gì.

Nhưng càng xem Dương Nhược Khiêm càng hoang mang, càng không biết cái này Kim Oa truyền thông biên tập đang làm gì, vì cái gì mấy câu đồ vật có thể viết lâu như vậy.

Ngươi chẳng lẽ đối một nhà "Không muốn kiếm tiền" công ty không có chút nào cảm thấy kỳ quái sao?

Ngươi chẳng lẽ nói với ta những cái kia cao đại thượng đồ chơi không có chút nào cảm thấy khôi hài sao?

Còn có ta những cái kia thành công án lệ, lợi nhuận hình thức, ngươi liền không muốn hỏi nhiều vài câu chi tiết cùng nội tại Logic sao?

Phòng tiếp khách đã trầm mặc trọn vẹn bảy tám phút, nhưng Đoạn Nhuận trên tay bút lại không có chút nào muốn dừng lại dấu hiệu.

Không đúng!

Đã bị đâm lưng qua vô số lần Dương Nhược Khiêm giống như chim sợ cành cong, lập tức nhạy cảm phát giác được Đoạn Nhuận viết đồ vật tuyệt đối không phải mình biểu đạt ra tới đồ chơi!

Vì cho mình thua thiệt tiền mục tiêu biên cái thích hợp lấy cớ, hắn vừa mới không cẩn thận liền đem toàn bộ chuyện lập ý cất cao một điểm.

Đoạn Nhuận sẽ không phải là tại dùng cái này làm văn chương a?

Ý thức nguy cơ cực mạnh Dương Nhược Khiêm lập tức bắt đầu tay bổ cứu mình sai lầm, hắn cười nói: "Đoàn tổng biên, kỳ thật ta vừa mới nói lời, liền là mặt chữ ý tứ, ngài không cần làm cấp độ càng sâu giải đọc!"

Đoạn Nhuận liên tục gật đầu, biểu lộ nghiêm túc: "Dương tổng, ngài yên tâm, ta hoàn toàn minh bạch ngài ý nghĩ."

Quả nhiên, Dương Nhược Khiêm lo lắng cho mình đem hắn cùng còn lại mấy cái bên kia miệng lưỡi dẻo quẹo vô lượng nhà tư bản nói nhập làm một.

Cái này tuổi trẻ lão bản, không phải cái gì đều không rõ, hắn vừa vặn là minh bạch nhiều lắm.

Nhưng ở hắn Đoạn Nhuận dưới ngòi bút, chỉ có một chữ, chân thực!

Vị Quang tập đoàn những này tất cả ánh sáng huy sự tích, rộng lớn truy cầu, đều sẽ bị như thật đưa tin ra ngoài.

Nhìn xem Đoạn Nhuận kia cái gì đều hiểu biểu lộ, Dương Nhược Khiêm triệt để tuyệt vọng.

Ngươi minh bạch cái gì a?

Ngươi đến cùng có hiểu hay không chính ngươi minh bạch cái gì a?

Còn để cho ta yên tâm, ngươi đây là triệt để để cho ta tuyệt vọng rồi đi!

Tại vừa rồi Dương Nhược Khiêm vẫn chỉ là ẩn ẩn cảm thấy bất an, cảm thấy Đoạn Nhuận có lẽ là hiểu sai ý, nhưng là lần này hắn đã có thể trăm phần trăm khẳng định, cái này lão biên tập tuyệt đối là mình não bổ một đống không nên não bổ đồ chơi.

Xong nha!

Làm như thế nào bổ cứu?

Đây đã là một vấn đề cuối cùng, lại không bổ cứu liền không còn kịp rồi!

Nhưng mà không chờ Dương Nhược Khiêm suy nghĩ ra đáp án, Đoạn Nhuận bên kia ghi chép liền đình chỉ, hắn đứng dậy cười nói: "Dương tổng, đối với ngài chính thức phỏng vấn vấn đề coi như kết thúc, bất quá ta còn có hai cái tư nhân, liên quan tới ngài người vấn đề nhỏ, có thể lại nhiều chậm trễ ngài mấy phút sao?"

Nguyên bản đã tuyệt vọng Dương tổng khi lấy được bổ cứu thời cơ về sau như được đại xá, liên tục nói: "Không sao, ngươi có cái gì muốn hỏi liền cứ hỏi."

"Được rồi, xin hỏi chính ngài có hay không nhìn qua « áo bào đen kiểm tra đội » bộ phim này đâu? Từ ngài người góc độ đến xem, ngài cảm thấy xem được không?"

Nhấc lên ra vấn đề này, Dương Nhược Khiêm trong đầu liền nổi lên phim chiếu lên ngày đó, trong rạp chiếu phim người đông nghìn nghịt tràng cảnh.

Người người nhốn nháo, mọi người miệng bên trong đều đang nhiệt liệt thảo luận kịch bản một màn còn rõ mồn một trước mắt.

Ngẫm lại cái kia hình tượng, hắn đến nay đều đau lòng vô cùng.

Dù là phim đẹp hơn nữa, Dương Nhược Khiêm cũng không thể che giấu lương tâm.

Mà lại tức thời biểu đạt ra đối với mình đồ điện gia dụng ảnh không hài lòng cảm xúc, có lẽ sẽ dẫn tới người qua đường chán ghét —— đoàn người hẳn là đều rất chán ghét đứng đấy nói chuyện không đau eo lão bản a?

Hẳn là có thể bại hoại một chút người qua đường cạnh.

Dương Nhược Khiêm ép buộc mình nhíu nhíu mày: "Nhìn qua, ta cho rằng không dễ nhìn."

Đoạn Nhuận một bộ "Ta lại đã hiểu" biểu lộ, bắt đầu ở tấm phẳng bên trên tiến hành tốc kí.

"Dù là phim khai mạc trước, phỏng vấn nhất trí xem thường, dù là liền ngay cả mình đều không thích nhìn, Dương tổng vẫn lực bài chúng nghị, chủ đẩy bộ phim này, không lấy người yêu ghét ảnh hưởng quyết định."

"Các loại hành tích đều tại cho thấy, Dương tổng là một cái tri hành hợp nhất người."

Dương Nhược Khiêm nhìn xem Đoạn Nhuận múa bút thành văn, lại một lần nữa trầm mặc xuống.

Hắn lúc này rất muốn hỏi một câu: Đoạn biên tập, ngài loại bệnh trạng này tiếp tục bao lâu?

Không được, cuộc phỏng vấn này không thể lại tiến hành tiếp.

Cái gì bổ cứu biện pháp, chỉ là Dương Nhược Khiêm mong muốn đơn phương, mình vô luận nói cái gì, Đoạn Nhuận đều sẽ lý giải thành hắn muốn lý giải cái kia bộ dáng.

Hiện tại tốt nhất bổ cứu biện pháp liền là kết thúc phỏng vấn, kịp thời dừng tổn hại.

Đoạn Nhuận tựa hồ là nhìn ra Dương Nhược Khiêm muốn rời khỏi, hắn lập tức đứng dậy, cười hỏi một vấn đề cuối cùng: "Dương tổng, ngài ngày bình thường thích làm một ít chuyện gì buông lỏng tâm tình đâu?"

Biết rõ nói càng nhiều càng lộ nhiều sai sót Dương Nhược Khiêm lần này trực tiếp lựa chọn giữ yên lặng, một mặt mỉm cười nhìn về phía Đoạn Nhuận, không nói một lời.

Ta trực tiếp lời nói đều không nói, ngươi còn có thể bắt ta làm sao bây giờ? !

Cứ như vậy một vấn đề đơn giản, ta trực tiếp không nói câu nào, ngươi cũng không thể lại trống rỗng lập chút vật gì đi ra rồi hả?

Nhiều nhất liền một câu Dương tổng không thích người khác nhìn trộm hắn tư ẩn.

Nhìn xem đầy mặt nụ cười, nhưng từ đầu đến cuối trầm mặc Dương Nhược Khiêm, Đoạn Nhuận khẽ gật đầu, cúi đầu tại tấm phẳng trên ghi chép xuống lần này phỏng vấn một vấn đề cuối cùng.

"Ta tựa hồ hỏi một cái cực kỳ ngu xuẩn vấn đề."

"Bởi vì đáp án của vấn đề này là như vậy rõ ràng —— dạng này một người, hắn yêu thích còn cần nhiều lời sao?"

"Vì thực hiện hắn chung cực lý tưởng mà phấn đấu, liền là hắn yêu thích!"

"Rõ ràng thân ở giàu bên trong, lại không cho rằng là phúc khí."

"Nếu như không có giác ngộ như vậy, hắn lại như thế nào có thể tại tàn khốc ngành giải trí bên trong vì chính mình, là nhiều như vậy đau khổ giãy dụa người giết ra một đường máu đến?"

Viết xong về sau, Đoạn Nhuận sắc mặt hồng nhuận, trên mặt tràn đầy nụ cười thỏa mãn: "Cảm tạ ngài tiếp nhận lần này phỏng vấn."

Đã lựa chọn không nói một lời Dương Nhược Khiêm, nhìn xem Đoạn Nhuận loại kia sáng nghe đạo tịch chết nhưng trạng thái, nội tâm rốt cục hỏng mất.

Còn quá trẻ, quá coi thường những văn tự này người làm việc.

Coi là không nói lời nào liền hữu dụng?

Không nói lời nào cũng có không nói lời nào cách viết!

Dù là ngươi chỉ là cho một ánh mắt, hắn đều có thể làm cho ngươi ra một thiên 300 chữ đọc lý giải!

Đoạn Nhuận đã tin tưởng chính hắn tin tưởng đồ vật, đồng thời tạo thành một bộ đủ để đương nhiên hòa hợp Logic bế vòng, lại nói cái gì đều vô dụng.

"Về sau còn muốn quay chụp một tổ ống kính, ngài có rảnh nhớ kỹ thông tri chúng ta một tiếng."

Lòng vẫn còn sợ hãi Dương Nhược Khiêm chú ý cẩn thận mà hỏi: "Những này ống kính sẽ không còn có phỏng vấn a?"

"Sẽ không, liền là sẽ đem phỏng vấn nội dung cùng bộ phận ống kính biên tập một chút, để sau cùng nội dung sinh động hơn thú vị một chút." Đoạn Nhuận cười nói, "Thật mười điểm cám ơn ngài phối hợp, lần này phỏng vấn cũng cho ta học được rất nhiều rất nhiều."

Không phỏng vấn liền tốt, không phỏng vấn là được!

Bị ở trước mặt xuyên tạc ý tứ Dương Nhược Khiêm triệt để sợ Đoạn Nhuận.

Lại phỏng vấn xuống dưới cuối cùng ra thành phẩm sợ không phải trực tiếp hóa thân một bộ phim khoa học viễn tưởng.

"Không cần cám ơn, là ta muốn tạ ơn ngài, ta đi đây a, bái bai!" Dương Nhược Khiêm nói xong đoạn văn này liền chạy cũng giống như rời đi phòng tiếp khách, trốn vào phòng làm việc của mình bên trong.

Đáng sợ, thật là đáng sợ.

Trách không được có nhiều người như vậy chán ghét bị phỏng vấn, không thích phóng viên.

Nguyên lai là có nguyên nhân.

Ta ăn ngon uống sướng chiêu đãi các ngươi phỏng vấn đoàn đội, ngươi thế mà tại phỏng vấn bản thảo trên viết linh tinh một mạch!

Nói chính lời nói cũng không phải, nói nói mát cũng không phải, cuối cùng trầm mặc không nói cũng không phải.

Vô luận làm gì đều là sai, Dương Nhược Khiêm thật sự là không thể trêu vào.

Văn nhân cán bút uy lực có đôi khi so cán thương còn lợi hại hơn, cán thương nhiều nhất giết người, cái đồ chơi này giết người tru tâm.

Không thể trêu vào, vậy liền tránh đi!

Nhìn xem Dương Nhược Khiêm vội vàng rời đi bóng lưng, Đoạn Nhuận tại cảm khái sau khi, lại là một trận cảm động.

Dương tổng rõ ràng công việc như vậy bận rộn, phỏng vấn thời điểm lại hung hăng nói "Có thời gian" "Cứ hỏi" đem tôn trọng cho đủ thụ thăm đoàn đội mỗi một người.

Đoạn Nhuận khẽ gật đầu, để chụp ảnh đoàn đội đem đuổi theo mình, quay người cũng đi ra phòng tiếp khách.

"Tiểu Hạ, tiểu Diệp. Đi, chúng ta đi phỏng vấn một chút Vị Quang tập đoàn nhân viên. . . Ân, liền từ cái kia nhìn cửa lớn bảo an đại gia bắt đầu đi!"

(tấu chương xong).