Chương 224: Tập đoàn cấp phát để chúng ta cảm nhận được áp lực trước đó chưa từng có

Chương 224: Tập đoàn cấp phát để chúng ta cảm nhận được áp lực trước đó chưa từng có

Trở lại văn phòng Dương Nhược Khiêm một chút lẻn đến trên ghế, vẻ mặt hốt hoảng.

"Không đúng, cuộc phỏng vấn này đoàn đội mười điểm không đúng!" Dương tổng lúc này chỉ cảm thấy đại địch vào đầu, nhà đồng dạng công ty lúc này vậy mà khắp nơi có nguy cơ.

Vì tám vạn tám hồng bao, đem như thế một cái đáng sợ tồn tại dẫn vào nội bộ công ty, quyết định này có chính xác không?

Đoạn Nhuận cùng đoàn đội của hắn phỏng vấn Dương Nhược Khiêm thời điểm, hắn còn có thể khống chế mình nói thật, lấy ứng đối những cái kia sát cơ tứ phía vấn đề.

Nhưng trong công ty những nhân viên kia, nhưng một cái hai cái đều là hồ ngôn loạn ngữ cao thủ, bọn hắn sẽ trả lời thế nào phỏng vấn, dùng chân đều có thể nghĩ ra!

Chủ yếu là ngay từ đầu Dương Nhược Khiêm cảm thấy phỏng vấn mà thôi, hỏi thăm vấn đề náo không ra yêu thiêu thân.

Nhưng mà ai biết, Đoạn Nhuận tại chỗ cho hắn biểu diễn một đoạn chỉ hươu bảo ngựa, vô luận nói cái gì làm cái gì, thậm chí không nói một lời, hắn đều có thể theo hắn ý nghĩ của mình lưu loát viết một đống lớn tin tức bản thảo!

Trong công ty vốn là có một nhóm lớn con sâu làm rầu nồi canh, lại thêm Đoạn Nhuận cái này ngoại địch, nội ứng ngoại hợp, Dương Nhược Khiêm có rất lớn tỉ lệ tiêu rồi nặng.

Dương Nhược Khiêm khẩn cấp cho trong công ty trước mắt tối người đáng giá tín nhiệm phát đầu WeChat: "Thường nữ hiệp, giang hồ cứu cấp!"

Thường Chỉ Tình rất nhanh liền trả lời: "Thế nào? Phỏng vấn xảy ra vấn đề gì sao?"

Dương Nhược Khiêm lúc này không thời gian giải thích thêm, chỉ có thể nói: "Ngươi giúp ta hỏi thăm một chút, phỏng vấn đoàn đội đều dự định phỏng vấn người nào, dự định hỏi vấn đề gì."

Khung chat bên kia lập tức liền không có tin tức.

Vài phút về sau, Thường Chỉ Tình mới phát tới một đoạn giọng nói.

"Bọn hắn bây giờ tại phỏng vấn bảo an đại gia, hỏi đều là một chút cực kỳ vấn đề trụ cột, tựa như công ty đãi ngộ, công việc hoàn cảnh loại hình, không có gì đại sự."

"Bất quá ta hỏi bọn hắn về sau phỏng vấn kế hoạch, bọn hắn hẳn là muốn chia làm mấy cái khác biệt lĩnh vực đi phỏng vấn, bao quát công ty của chúng ta cao quản, cơ sở nhân viên, dẫn chương trình còn có nghệ nhân. Cực kỳ đáng tiếc, ta không tại phỏng vấn danh sách liệt biểu bên trong."

Nghe xong Thường Chỉ Tình lời nói, Dương Nhược Khiêm không cầm được nhẹ nhàng thở ra.

Còn tốt Đoạn Nhuận chủ quan, không có thừa thắng xông lên, trước phỏng vấn chính là phá hư tính không lớn bảo an đại gia.

Nếu là thay cái người, Dương Nhược Khiêm chưa hẳn còn có thể có chế định phòng thủ kế hoạch không gian.

Dương Nhược Khiêm lại hỏi: "Cụ thể danh sách nhân viên đâu? Có thể biết sao?"

Thường Chỉ Tình lần này trực tiếp phát văn tự phối một trương đồ tới: "Cao quản bên trong bọn hắn dự định phỏng vấn Thiệu Nhất Kỳ cùng Ông Tử Cầm, dẫn chương trình dự định phỏng vấn quán quân tuyển thủ Nguyễn Mẫn Nhi, nghệ nhân dự định phỏng vấn Thương Thiển Dư... Cơ sở nhân viên, liền là ngẫu nhiên phỏng vấn, không có danh sách."

Nghe xong cái này một chuỗi danh tự, Dương Nhược Khiêm trước mắt một đen.

Đáng chết Đoạn Nhuận, ngươi là thật có thể tuyển người a!

Chọn tất cả đều là những này khó đối phó nhất đau đầu cấp nhân vật!

Ngươi để Thiệu Nhất Kỳ tiếp nhận phỏng vấn, đến lúc đó sợ là trực tiếp ra phỏng vấn sự cố.

Mà lại kinh khủng nhất là, những người này hoặc là Dương Nhược Khiêm kế hoạch trung thực người chấp hành, hoặc là bị Dương Nhược Khiêm từ trong khe vớt ra cuối cùng người thành công.

Những người này ở đây phỏng vấn thời điểm sẽ như thế nào miệng phun cuồng ngôn, nghĩ đều tưởng tượng được.

Cuối cùng ra loại phim tài liệu sẽ là thế nào?

"Không được, không thể để cho cuộc phỏng vấn này kế hoạch theo lệ liền ban tiến hành tiếp, nhất định phải tiến hành quấy nhiễu."

Dương Nhược Khiêm hít sâu một hơi, cho Thường Chỉ Tình phát một đầu cuối cùng tin tức: "Truyền ta ý chỉ, để phỏng vấn liệt biểu trên tất cả mọi người đến phòng làm việc của ta một chuyến, ta có hội nghị trọng yếu, cấp bách!"

Thường Chỉ Tình không hẳn sẽ quấy nhiễu Dương Nhược Khiêm quyết sách, chỉ là hiếu kì hỏi một câu: "Kia phỏng vấn chuyện bên kia làm sao bây giờ?"

"Đơn giản, để bọn hắn đi phỏng vấn lầu dưới Hỏa Hoa công ty đĩa nhạc." Dương Nhược Khiêm hời hợt nói.

Đây chính là Dương tổng nghĩ ra được đối sách.

Hiện tại tập đoàn tổng bộ bên này các công nhân viên não bổ đã qua tại thuần thục, tất cả mọi người đối với mình các loại không hợp thói thường thao tác cũng sẽ không có bất kỳ dị nghị gì, chính là vậy ngu xuẩn mất khôn thủ cựu phái.

Nhưng là Hỏa Hoa công ty đĩa nhạc mới vừa vặn cũng bị mua trở thành tập đoàn công ty con, bên trong nhân viên đối Dương Nhược Khiêm người này, đối Vị Quang tập đoàn cái này cục diện rối rắm cơ bản liền ở vào một cái nghe nói qua trạng thái.

Phỏng vấn bọn hắn, có thể càng thêm công chính khách quan, mà không phải giống tập đoàn tổng bộ nhân viên đồng dạng sẽ chỉ hung hăng giới thổi.

Nghĩ nghĩ, Dương Nhược Khiêm lại bổ sung: "Đúng rồi, nói cho bọn hắn Hỏa Hoa công ty đĩa nhạc kia có một cái gọi là giao ứng tường cơ sở nhân viên, để Đoạn Nhuận trọng điểm phỏng vấn."

Trước đó Dương Nhược Khiêm vì chế tài một chút cái này Hỏa Hoa công ty đĩa nhạc lão lãnh đạo, thuận tiện bốc lên hoa lửa nội bộ công ty đấu tranh, trực tiếp tới cái cực kỳ trừu tượng nhân sự điều động.

Đem bị lấn ép tối cơ sở nhân viên cùng lớn nhất lãnh đạo thân phận đổi chỗ, người quản lý biến thành bị quản người.

Hiện tại đến phỏng vấn bỗng chốc bị một lột đến cùng giao ứng tường, trong miệng hắn còn có thể có Dương Nhược Khiêm lời hữu ích?

Còn có Hỏa Hoa công ty đĩa nhạc cái khác nhân viên, bọn hắn lời oán giận hẳn là cũng rất lớn —— một cái cái gì cũng không hiểu tập đoàn lão bản, không để ý công ty hiện trạng, khâm điểm người đứng đầu, đem công ty làm mâu thuẫn từng tầng.

Những người này miệng bên trong có thể có Dương Nhược Khiêm lời hữu ích?

Thậm chí liền ngay cả Hỏa Hoa công ty đĩa nhạc người đứng đầu Hoàng Duy, hắn mặc dù là tại Dương Nhược Khiêm đề bạt hạ thành công xoay người, nhưng tập đoàn lâu như vậy đều không cho hắn bố trí qua nhiệm vụ, một lần cụ thể sự vụ hỏi đến đều không có.

Hoàn toàn một bộ không quan tâm, yêu chết bất tử thái độ.

Bị lãnh lạc như vậy, trong lòng hẳn là cũng rất có phê bình kín đáo a?

Coi như xem ở Dương Nhược Khiêm trên mặt mũi vẫn là sẽ nói công ty tốt xấu, nhưng cũng nhiều nhất là loại kia cực kỳ chính phủ lời khách sáo, không đến mức giống tập đoàn tổng bộ những cái kia tiểu khả ái đồng dạng nói hươu nói vượn a?

Vì Hỏa Hoa công ty đĩa nhạc không tại tàn bạo tập đoàn kinh khủng áp lực dưới thỏa hiệp mà bị ép nói tốt, Dương Nhược Khiêm lại cố ý dặn dò một câu: "Bất luận kẻ nào đều không được can thiệp phỏng vấn nội dung, thuận tiện lại cho hoa lửa đĩa nhạc tập đoàn truyền lại tin tức, để bọn hắn nhất thiết phải ăn ngay nói thật, đem lời trong lòng nói ra."

"Tập đoàn không cần sẽ chỉ a dua nịnh hót nhân viên, nếu ai có thể khách quan công chính vạch tập đoàn vấn đề, thăng chức tiền thưởng cái gì hết thảy đều dễ nói!"

Liều mạng!

Dương Nhược Khiêm hắn liều mạng!

Hắn cảm thấy ám hiệu của mình đã hết sức rõ ràng —— các ngươi bình thường nhất định góp nhặt rất nhiều đối tập đoàn không hài lòng địa phương a?

Hết thảy phát tiết ra ngoài, hết thảy nói ra, đối ống kính lớn tiếng biểu đạt tình cảm của mình, ai mắng vô cùng tàn nhẫn nhất, ai liền có thể cầm tới phần thưởng phong phú.

Có lẽ dùng tiền mở đường hành vi có chút làm người khinh thường, nhưng chỉ cần có thể đạt thành mục đích, đó chính là biện pháp tốt.

Thường Chỉ Tình phát tới tin tức: "Còn có dặn dò gì sao Boss đại nhân?"

Luôn luôn bị các loại tiêu thức đâm lưng Dương Nhược Khiêm lần này không có trả lời ngay, hắn suy tư trọn vẹn nửa phút, xác nhận kế hoạch này thật mười điểm hoàn mỹ về sau, mới cho Thường Chỉ Tình phát đi tin tức.

"Không có."

Đánh xong hàng chữ này về sau, Dương Nhược Khiêm đưa di động để lên bàn.

Ân... Mặc dù kế hoạch nhìn xem không có chỗ sơ suất, nhưng là vì cái gì trong lòng mình luôn luôn có chút chột dạ đâu?

Hẳn là gần nhất không nghỉ ngơi tốt nguyên nhân.

...

Tập đoàn cửa thang máy, Đoạn Nhuận ngay tại một bên đơn giản sửa chữa đối Dương Nhược Khiêm phỏng vấn tốc kí, phụ trách phỏng vấn bảo an đại gia Chu Xí Phong chính là hắn thủ hạ chủ biên Hạ Thanh.

"... Tốt đại gia, ngài có thể hãy nói một chút công ty phúc lợi đãi ngộ sao? Ngài một ngày đứng gác lâu như vậy, thân thể sẽ có hay không có không thoải mái địa phương?"

Bảo an đại gia Chu Xí Phong: "Đầu tiên ta đứng gác thời gian cũng không lâu. Tiếp theo thân thể ta cực kỳ khỏe mạnh, sẽ không không thoải mái. Cuối cùng, ta không phải đại gia a! ! !"

"Đại gia ngài càng già càng dẻo dai!" Hạ Thanh lập tức lộ ra một cái "Mạo phạm" biểu lộ, "Bất quá, Vị Quang tập đoàn thật sự là một cái ấm áp lòng người địa phương, không phải sao?"

Chu Xí Phong trầm mặc một chút, sâu kín nói: "Đúng vậy a, giống ta loại này già bảy tám mươi tuổi lão đầu tử, đi đến bên ngoài người khác sợ một trận gió phá đổ, đến người khác công ty nhận lời mời sợ ta ngày nào chết bọn hắn kia. Hiện tại vào nghề áp lực như thế lớn, ta có thể tìm tới như thế công việc thật sự là quá cảm động."

Một người không phải đang trầm mặc bên trong bộc phát liền là đang trầm mặc bên trong bày nát.

Tại bị vô số lần tra tấn, vô số âm thanh "Đại gia" tẩy lễ về sau, Chu Xí Phong rốt cục vào hôm nay thống hạ quyết tâm, tiếp nhận chính mình cái này người thiết lập.

Không phải liền là hơn 20 tuổi thất tuần đại gia sao!

Có cái gì không thể làm?

Bày nát ý niệm lên, chợt cảm thấy thiên địa rộng.

Hạ Thanh nghe được câu trả lời này, lúc này cảm động: "Dương tổng quả nhiên như chính hắn nói như vậy, làm một nhân sĩ thành công, trong mắt không nên chỉ có kiếm tiền, còn nên chủ động gánh chịu xã hội trách nhiệm."

Huống chi, Chu Xí Phong nhập chức thời gian là Vị Quang tập đoàn mới thành lập thời điểm!

Khi đó toàn bộ công ty đều ở vào một cái tiền đồ chưa biết trạng thái, tiền mặt lưu nhất định rất khẩn trương —— nhưng cho dù như thế, Dương Nhược Khiêm vẫn là từ mình khẩn trương tài chính bên trong gạt ra phần này tiền, cho lão gia nhân an bài như thế công việc!

Chỉ có tư tưởng độ cao từ đầu đến cuối đều bảo trì cao như vậy người, mới có thể đem Vị Quang tập đoàn làm lớn như vậy!

"Chu đại gia, xin hỏi..."

"Cám ơn ngài trả lời, xin hỏi..."

Mấy vấn đề xuống tới, hai cái số tuổi chênh lệch trọn vẹn bốn mươi năm mươi tuổi người vậy mà có thể như cùng thế hệ người đồng dạng trò chuyện vui vẻ.

Đối với rất nhiều cực kỳ mới lạ từ ngữ, Chu Xí Phong đại gia vậy mà cũng có thể không chướng ngại lý giải, thậm chí đối đáp trôi chảy.

Toàn bộ phỏng vấn quá trình đột xuất một cái dễ chịu.

Một cái bảo an đại gia, vậy mà đều có thể như thế có đặc sắc... Đây chính là Vị Quang tập đoàn!

Lần này phỏng vấn, thật tới quá đáng giá.

"Được rồi, Chu đại gia, cảm tạ ngài tại trăm bận bịu bên trong tiếp nhận chúng ta phỏng vấn! Chúc ngài công việc thuận lợi, con cháu cả sảnh đường, thọ sánh Nam Sơn!" Hạ Thanh toàn thân máu đều là nóng.

Nàng hiện tại đã không kịp chờ đợi nghĩ viết một phần bạo tạc tính chất tin tức bản thảo.

Hạ Thanh đứng người lên, cùng Chu Xí Phong nắm tay.

Chu Xí Phong cũng từ trên ghế salon đứng lên, đồng dạng dùng sức nắm tay: "Khách khí khách khí, ta kỳ thật không có chút nào bận bịu!"

Cái thứ hai phỏng vấn, kết thúc mỹ mãn.

Phỏng vấn đoàn đội cũng cùng theo bắt đầu xê dịch thiết bị, chuẩn bị càng xâm nhập thêm Vị Quang tập đoàn, phỏng vấn phỏng vấn bọn hắn cao quản.

"Trên danh sách cái thứ nhất người, là tuyên phát bộ môn người đứng đầu Thiệu Nhất Kỳ." Đoạn Nhuận nhìn xem trên điện thoại di động tin tức, nhẹ nhàng gật đầu, "Vị này cao quản là Vị Quang tập đoàn nguyên lão một trong, mà lại công huân lớn lao, là tập đoàn phát triển lập xuống công lao hãn mã."

"Nghe nói tại gia nhập Dương tổng dưới trướng trước đó, hắn liền lấy sức một mình, trợ giúp công ty cái thứ hai dẫn chương trình Hoàng Như Thạch thành công ra vòng."

"Rất được Dương tổng tín nhiệm, cũng là hắn tuyệt đối tâm phúc."

Nếu là Dương Nhược Khiêm lúc này ở hiện trường, nhất định sẽ đối câu nói này biểu thị kháng nghị.

Tuyệt đối tâm phúc không có vấn đề, nhưng còn muốn ở phía sau tăng thêm "Họa lớn" hai chữ.

Hiện tại Dương Nhược Khiêm chỉ hi vọng ngày nào Thiệu Nhất Kỳ cha hắn thần binh trên trời rơi xuống, xuất hiện tại Vị Quang tập đoàn, đem hắn cái này không bớt lo con trai cho xách trở về.

Nếu như có thể phỏng vấn người này, nhất định có thể đối Vị Quang tập đoàn có càng lập thể, càng toàn diện hiểu rõ!

Nhưng lại tại phỏng vấn đoàn đội dự định toàn thể hướng Thiệu Nhất Kỳ văn phòng di động thời điểm, ngay tại nghe nhân viên lễ tân tỷ bỗng nhiên buông xuống điện thoại trong tay, hướng phỏng vấn đoàn đội đi tới.

Phỏng vấn đoàn đội mấy người lúc ấy trong lòng liền "Lộp bộp" một chút.

Làm phóng viên, cái mũi của bọn hắn luôn luôn linh mẫn.

Trong lòng bỗng nhiên dâng lên một cỗ dự cảm không ổn.

Quả nhiên, nhân viên lễ tân tỷ vừa đi tới, liền đi thẳng vào vấn đề nói: "Mấy vị quý khách, ngượng ngùng thông tri các vị, bởi vì công ty đột phát việc gấp, mấy vị lãnh đạo đều bị khẩn cấp gọi vào Dương tổng văn phòng đi họp, khả năng không cách nào đúng hẹn tiếp nhận các ngươi phỏng vấn."

Đoạn Nhuận lập tức một trận thất vọng.

Cuộc phỏng vấn này danh sách là hắn tỉ mỉ định ra qua.

Nhưng bây giờ thế mà đều lâm thời có việc, không thể nào tiếp thu được phỏng vấn?

Nhưng là hắn cũng không có hoài nghi câu nói này tính chân thực —— vừa mới Dương Nhược Khiêm vội vàng bóng lưng rời đi, đủ để chứng minh Vị Quang tập đoàn là thật có đột phát việc gấp.

Một nhà trong một năm liền đem sản nghiệp khuếch trương to lớn như thế công ty, mỗi ngày đều có bận bịu không xong sự tình, mỗi thời mỗi khắc đều sẽ xảy ra bất trắc mới là tình huống bình thường.

Một đơn sinh ý có lẽ liền là mấy trăm hơn ngàn vạn nước chảy, so với phỏng vấn, khẳng định vẫn là công ty bản thân nghiệp vụ quan trọng hơn...

Đáng tiếc a!

Đoạn Nhuận có chút thổn thức, đang lúc hắn dự định một lần nữa định ra một phần phỏng vấn danh sách thời điểm, lại nghe thấy nhân viên lễ tân tỷ vừa cười vừa nói: "Bất quá Dương tổng bên kia an bài cho ngài mới phỏng vấn hành trình, ngài có thể nhìn một chút."

Mới phỏng vấn kế hoạch? !

Nguyên bản còn có hơi thất vọng Đoạn Nhuận trong nháy mắt vui mừng quá đỗi —— căn cứ vào đối Dương Nhược Khiêm nhân cách tuyệt đối tín nhiệm, Đoạn Nhuận 100% tin tưởng cái này mới phỏng vấn hành trình nhất định không thể so với mình định ra càng kém.

Dương Nhược Khiêm là ai?

Là một cái có rộng lớn tinh thần theo đuổi thực làm gia, là không lấy người yêu ghét quyết định can thiệp công ty quyết sách lý tính người, là bốc lên to lớn phong hiểm cũng phải đem lão đại gia chiêu tiến công ty thiện giả.

Dạng này người, thà rằng để cho mình ăn thiệt thòi, cũng tuyệt không có khả năng để người khác ăn thiệt thòi.

"Thực sự quá phiền phức Dương tổng, tại trăm bận bịu bên trong lại còn rút ra chút thời gian quan tâm chúng ta những này nho nhỏ sự tình." Đoạn Nhuận cảm kích vạn phần, nhận lấy lễ tân muội tử trên tay giấy A4.

Mới phỏng vấn an bài...

Phỏng vấn ở vào lầu 23 Hỏa Hoa công ty đĩa nhạc, này nhà công ty là Vị Quang tập đoàn công ty con...

Phần tài liệu này phía trên tỉ mỉ giới thiệu Hỏa Hoa công ty đĩa nhạc kiếp trước kiếp này, từ Nguyệt Phủ bị đóng gói bán đi, đến bấp bênh, lại đến bị Vị Quang tập đoàn thu nhập dưới trướng...

Bao quát trong đó các loại nhân viên biến động.

Thấy Đoạn Nhuận là càng ngày càng hưng phấn, càng ngày càng kích động.

Dương tổng thật là một cái thực sự người a!

Vậy mà thật cho mình an bài cái to lớn như vậy kinh hỉ.

Một nhà ở vào đỉnh phong công ty, bị ông chủ cũ tàn nhẫn vứt bỏ, sinh ý rớt xuống ngàn trượng, tại gần như sụp đổ thời điểm, Vị Quang tập đoàn cùng Dương tổng như thiên thần hạ phàm giống như giáng lâm, người khoác kim quang, đem mọi người cứu vớt tại thủy hỏa bên trong.

Như bây giờ một nhà cải tử hồi sinh công ty, đối tập đoàn, đối Dương tổng bản nhân là cái gì cái nhìn?

Trong đó có thể phỏng vấn nội dung, hí kịch tính, những người khác chờ mong cảm giác, đều không phải phỏng vấn tập đoàn tổng bộ nhân viên có thể so bì!

Nếu không phải Dương Nhược Khiêm đưa tới phần tài liệu này, mình vậy mà kém chút liền bỏ lỡ hoàn mỹ như vậy phỏng vấn tài liệu.

Dương tổng thật sự là thực sự người...

"Được rồi, mười điểm cảm tạ, xin giúp ta chuyển đạt một chút ta đối Dương tổng lòng biết ơn!" Đoạn Nhuận dùng sức chút gật đầu.

Sau đó mang theo thủ hạ của mình, hăng hái, tràn đầy tự tin ngồi thang máy đi tới Thịnh Cảnh hào viên lầu 23.

...

Vì đem phô trương lãng phí, vô hiệu chi tiêu tiến hành tới cùng, tại Hỏa Hoa công ty đĩa nhạc trung ương cũng có một cái cực lớn cực xa hoa phòng tiếp khách.

Mà thẳng đến hôm qua, vừa nhìn thấy từ đầm lầy bên trong tránh ra hi vọng hoa lửa công ty cũng không thể dùng tới một lần phòng tiếp khách.

Hoàng Duy đem trên máy vi tính ngay tại phát ra « tổ quốc tốt tiếng ca » tạm dừng, có chút thấp thỏm đi tới phòng tiếp khách.

Làm công nhiều năm như vậy cho tới bây giờ đều là tầng dưới chót nhân viên Hoàng Duy chỉ ở TV phỏng vấn tiết mục trên thấy qua nhiều như vậy trường thương đoản pháo.

Mấy cái áo mũ chỉnh tề, nhìn qua liền mười điểm chuyên nghiệp phóng viên hướng kia một trạm, cảm giác áp bách liền rào rạt mà đến.

Vốn cho là mình liền là cái vai phụ, tùy tiện phỏng vấn hai vấn đề, nói hai câu nói nhảm liền có thể kết thúc, nhưng nhìn đối phương điệu bộ này, giống như hoàn toàn không phải chuyện như thế.

Không phải đã nói phỏng vấn đoàn đội là vì Vị Quang tập đoàn, vì Dương Nhược Khiêm bản nhân mà đến sao? Làm sao bây giờ nhìn lại ngược lại mình mới là bị phỏng vấn chủ lực?

Xin nhờ, Hỏa Hoa công ty đĩa nhạc liền là một nhà sắp xuống mồ công ty mà thôi, làm tập đoàn lớn nhất vướng víu, Hoàng Duy mình đều không có ý tứ tiếp nhận cái gì phỏng vấn.

Một đám lợi nhuận hạng mục bên trong mắt sáng nhất cái kia hao tổn hạng mục, còn tiếp nhận cái gì phỏng vấn đâu?

Thực sự quá mất mặt.

Nói ra Dương tổng trên mặt đều không ánh sáng a.

Quả thực là muốn phỏng vấn, tùy tiện nói điểm lời khách sáo, tiếng phổ thông ứng phó một chút cũng không phải không được.

Nhưng vừa vặn mình từ tập đoàn lãnh đạo bên kia nhận được một đầu tin tức... Trong tin tức mệnh lệnh Hỏa Hoa công ty đĩa nhạc trên dưới tất cả mọi người không được tại phỏng vấn bên trong qua loa cho xong.

Có cái gì bất mãn, nhất định phải lớn tiếng xách; đối tập đoàn có ý kiến gì, nhất định phải to gan nói; nếu như đối Dương Nhược Khiêm bản nhân có ý kiến gì không, càng là không thể keo kiệt nước bọt, một mực nói thoải mái.

Không có nói mát, không có sáo lộ... Tất cả đều là mặt chữ ý tứ.

Vốn chỉ là cảm thấy mất mặt một chút Hoàng Duy, lần này áp lực trực tiếp bị kéo căng.

Tại cao như thế quy cách phỏng vấn bên trong, ở trước mặt đối chửng cứu mình tập đoàn biểu thị bất mãn? !

Trực tiếp đối lão bản chỉ trỏ? !

Mình đám người này còn ăn lão bản cơm, ngay cả bát cơm đều không buông xuống liền muốn hỏng việc?

Chỉ là lương tâm cái này liên quan liền không qua được a.

Chớ đừng nói chi là tập đoàn đối bọn hắn ân sâu như biển, không chỉ có cứu vớt tất cả mọi người mộng tưởng, để phá thành mảnh nhỏ đội ngũ một lần nữa xây dựng...

Đối với Dương Nhược Khiêm các loại siêu thoát phàm nhân quyết sách, hoa lửa công ty các công nhân viên là có chỗ nghe thấy, suy đoán có lẽ Dương tổng là tại nội bộ sửa chữa sai, bản thân tỉnh lại.

Tại hoa tươi cùng khen ngợi bên trong đi qua ròng rã một năm, lại còn có thể bảo trì thanh tỉnh, không kiêu không gấp, dũng cảm trực diện phê bình, nguyện ý lắng nghe cơ sở nhân viên thổ lộ hết... Dương tổng cách cục, không thể không nói là vô cùng lớn.

Nhưng vấn đề là, có hay không một loại khả năng, mọi người là thật rất hài lòng, thật không có gì có thể thổ lộ hết a!

Dương tổng đối với mình yêu cầu quá cao... Hắn luôn cảm giác mình đã làm sai điều gì, hi vọng người khác không nên nhìn tại mặt mũi của hắn giấu diếm, muốn như nói thật ra.

Nhưng lại không biết, tại mọi người trong lòng, hắn đã hoàn mỹ không giống người.

Thế nhưng là, đây là tập đoàn yêu cầu nhiệm vụ, nếu là không thể thuận lợi hoàn thành, đến lúc đó bên trên trách tội, đem công ty thật vất vả nỗ lực lên sạp hàng lại xốc làm sao bây giờ?

Không thể không phàn nàn, lại không thể thật phàn nàn... Cái này nhưng quá khó khăn.

Nhưng mà Đoạn Nhuận nhưng không có cho Hoàng Duy càng nhiều suy nghĩ thời gian, hắn mỉm cười gật đầu, đối Hoàng Duy cười nói: "Hoàng tổng giám ngài tốt, cảm tạ ngài trăm bận bịu bên trong dành thời gian tiếp nhận chúng ta phỏng vấn."

Hoàng Duy kiên trì cười nói: "Không có việc gì không có việc gì, ngài nói."

"Hoàng tổng giám khách khí." Đoạn Nhuận mắt nhìn trên tay bản thảo, tiếp tục duy trì mỉm cười, "Vậy ta không nhiều nói nhảm, đi thẳng vào vấn đề."

"Chúng ta đều biết ngài cùng Hỏa Hoa công ty đĩa nhạc là gần nhất mới bị tập đoàn thu mua. Có thể nói một chút tại gia nhập tập đoàn dưới trướng về sau, nội bộ công ty có cái gì cải biến sao?"

Cải biến...

Cải biến liền là ngoại trừ tên công ty còn cùng trước đó đồng dạng bên ngoài, khác cơ bản cái gì đều biến hoàn toàn thay đổi!

Hoàng Duy vắt hết óc nghĩ đến đáp án: "Ừm... Đầu tiên là làm việc hoàn cảnh biến hóa đi, các ngươi hẳn là cũng có thể quay chụp đến. Chúng ta làm việc hoàn cảnh càng rộng rãi hơn càng sạch sẽ, các loại thiết bị cũng rất đúng chỗ, cái này tại lấy trước chúng ta là nghĩ cũng không dám nghĩ."

Sau khi nói xong, Hoàng Duy ghi nhớ lấy cấp trên an bài nhiệm vụ, không dám chỉ thổi không biếm.

"Nhưng là..."

Đoạn Nhuận trên mặt lộ ra chấn kinh, trực tiếp ngẩng đầu lên, lập lại: "Nhưng là? !"

Cái này còn có thể có nhưng là?

Hoàng Duy khẩn trương nuốt nước miếng một cái, nói: "Ừm, nhưng là, ta cảm thấy tập đoàn vẫn là có mấy điểm cân nhắc thiếu sót địa phương."

"Đầu tiên, chúng ta đĩa nhạc nghiệp vụ tại toàn bộ tập đoàn bên trong ở vào hạng chót địa vị, nhưng vẫn hưởng thụ lấy cùng cái khác hạng mục nhân viên giống nhau phúc lợi đãi ngộ, tất cả mọi người cực kỳ sợ hãi. Loại tình huống này chúng ta hướng tập đoàn lãnh đạo phản ứng qua rất nhiều lần, mỗi lần đều là đá chìm đáy biển."

"Tiếp theo, tập đoàn cũng không thể rất tốt thỏa mãn chúng ta tài vụ nhu cầu, đồng thời sẽ bố trí vượt qua chúng ta năng lực phạm trù nhiệm vụ. Tỉ như mỗi lần xin cấp phát thời điểm, tập đoàn đều sẽ nhiều đánh rất nhiều tiền tới, đồng thời sẽ kèm theo nhất định phải đem những này tiền đều dùng hết khảo hạch nhiệm vụ, nhiều khi những nhiệm vụ này đều để chúng ta cảm thấy buồn rầu, bởi vì thực sự rất khó khăn hoàn thành."

"Cuối cùng, tập đoàn cho nhiệm vụ của chúng ta là tầng tầng điệt gia, phi thường không nhân tính hóa. Vì không còn cầm tới nhiều như vậy cấp phát, công ty cố ý từng tháng thấp xuống nhu cầu tiền bạc, nhưng có một lần tập đoàn lãnh đạo lại hạ đạt mệnh lệnh mới, về sau mỗi tháng tiền khoản nhu cầu chỉ cho phép so với tháng trước nhiều, không cho phép so với tháng trước thiếu."

"Dẫn đến áp lực của chúng ta càng lúc càng lớn... Đây là chúng ta tại bị thu mua trước chưa bao giờ từng gặp phải khó khăn cùng khiêu chiến, hẳn là cũng tính cải biến một loại a?"

Đoạn Nhuận tiến hành tốc kí, trong ánh mắt đã lộ ra khâm phục.

Nhìn xem, đây chính là Vị Quang tập đoàn lực ngưng tụ.

Phía trên là tập đoàn, tin tưởng phán đoán của mình, tin tưởng ánh mắt của mình, cho dù là hạng chót nghiệp vụ, cũng không để lại dư lực toàn lực ủng hộ, không có bởi vì nhất thời thất bại liền đem nó vứt bỏ.

Phía dưới là bị thu mua công ty, đối định vị của mình hết sức chính xác, cự tuyệt bất luận cái gì dư thừa cấp phát, tuyệt không lấy thêm một phần không thuộc về mình tiền...

Đây là cỡ nào khỏe mạnh quan hệ a!

Đoạn Nhuận ghi chép xong sau, mang sùng cao nhất kính ý hỏi: "Vậy xin hỏi, ngài đối Dương tổng bản nhân, lại có ý kiến gì không?" (tấu chương xong).