Chương 225: Đều tháng sáu phần, tết xuân nhanh đến đi?

Chương 225: Đều tháng sáu phần, tết xuân nhanh đến đi?

Đến rồi!

Toàn bộ phỏng vấn khâu bên trong hung hiểm nhất vấn đề đến rồi!

Đối với trên một vấn đề, Hoàng Duy vắt hết óc, rốt cục cấp ra một cái lại thổi lại đen đáp án.

Hiện tại, thì là nhằm vào Dương Nhược Khiêm bản nhân vấn đề.

Nên như thế nào đối đãi, như thế nào đánh giá Dương Nhược Khiêm?

Hoàng Duy hít sâu một hơi, nói: "Dương tổng là một cái cực kỳ phức tạp người  bất kỳ cái gì trực tiếp định nghĩa đều là phiến diện, có sai lầm bất công, cho nên ta khó mà nói."

Làm phóng viên Đoạn Nhuận làm sao có thể bị loại này lời nói khách sáo liền qua loa quá khứ, hắn đuổi sát không buông hỏi: "Xin hỏi ngài thuận tiện từ mỗi cái góc độ, phân biệt nói một chút ngài đối Dương tổng cách nhìn sao?"

Người làm thuê thời gian người Hoàng Duy đầu một ngày cảm thấy thời gian có thể khó như vậy chống cự, hắn tiếp tục miễn cưỡng duy trì nụ cười, đáp: "Kia, ta liền chủ quan kể một ít. Rốt cuộc Dương tổng là cái cực kỳ thần bí, cực kỳ tự chủ người, không ai có thể chân chính toàn diện hiểu rõ hắn."

"Đầu tiên, Dương tổng là cái rất có mị lực người, chỉ cần là hắn ở địa phương, lòng người liền sẽ không tự chủ ngưng tụ thành một cỗ dây thừng."

Nói xong câu đó về sau, Hoàng Duy giãy dụa hai giây, nhắm mắt nói: "Nhưng đây là ưu điểm cũng là khuyết điểm, bởi vì hắn quá có mị lực, tập đoàn tại dưới sự lãnh đạo của hắn phát triển tấn mãnh, dùng chỉ là thời gian một năm liền đi đến hữu thương mười năm đều đi không hết đường."

"Điều này sẽ đưa đến rất nhiều hữu thương đều mười điểm thật mất mặt, bất lợi cho ngành giải trí công ty đại đoàn kết. Đây là Dương tổng cái thứ nhất tính hai mặt."

"Tiếp theo, hắn là một cái hào phóng người. Từ tập đoàn phúc lợi, cùng các vị phóng viên sắp xếp hành trình cũng có thể nhìn ra. Dương tổng tuyệt không keo kiệt tiền tài, mỗi khi tập đoàn lợi nhuận, hắn liền lấy chia hoa hồng lấy cớ cho chúng ta đưa tiền; mỗi khi hạng mục hao tổn, hắn lại sẽ lấy phụ cấp danh nghĩa cho chúng ta đưa càng nhiều tiền."

"Nhưng kẻ trí nghĩ đến ngàn điều tất vẫn có điều bỏ qua, Dương tổng hoàn toàn không có cân nhắc đến, nhiều như vậy phúc lợi sẽ nắm giữ công việc của chúng ta thời gian, dẫn đến mọi người công việc hiệu suất giảm xuống. Có lẽ cũng không phải là Dương tổng không có cân nhắc đến, mà là Dương tổng lấy năng lực của mình làm tiêu chuẩn, cho rằng như thế điểm thời gian làm việc cũng đã đầy đủ mọi người hoàn thành nhiệm vụ đi."

"Cuối cùng, Dương tổng là một tên phi thường tự tin người. Ta nghe rất nhiều đồng sự nói, tại lập nghiệp sơ kỳ, có rất nhiều nội bộ nhân viên, bao quát hợp tác đồng bạn đều cho hắn tạo thành qua không nhỏ lực cản."

"Nhưng hắn vẫn có thể tại bị tất cả mọi người không coi trọng tình huống dưới thành công."

"Vấn đề là, Dương tổng tư tưởng quá mức siêu trước, những người khác không cách nào nhanh chóng đuổi theo, thế là lại luôn là sẽ xuất hiện mọi người còn chưa nghĩ ra làm thế nào, Dương tổng mình một người liền đem sự tình giải quyết tốt đẹp xấu hổ tình huống."

"Này lại để cầm toàn ngạch tiền lương chúng ta cảm thấy áy náy, cảm thấy thống khổ."

"Chuyện đau khổ là cái gì đây? Chúng ta trùng hợp có như vậy một chút năng lực, có thể ngấp nghé Dương tổng chỗ điện đường, lại không đủ tiến vào. Thế là chỉ có thể ở trước cửa bồi hồi, mơ hồ nhìn thấy điện đường bên trong lộ ra ánh sáng, lại gõ không ra cánh cửa kia."

"Ta chán nản mà ngồi, coi là đây chính là trong nhân thế tiếc nuối lớn nhất, lại loáng thoáng nghe được điện đường bên trong truyền đến Dương tổng thở dài: Ta làm còn chưa đủ."

Liên tiếp có thể xưng ăn nói bừa bãi phát biểu về sau, Hoàng Duy vuốt một cái mồ hôi lạnh trên trán, cho Đoạn Nhuận lưu lại cái mỉm cười biểu lộ.

Đoạn Nhuận hết sức hài lòng nhẹ gật đầu.

Đúng, liền là loại cảm giác này!

Chỉ có thổi phồng làm sao đủ?

Muốn toàn diện hiểu rõ một người, khách quan là ắt không thể thiếu nhân tố.

Phỏng vấn người cùng thụ thăm người lúc này tại bất tri bất giác bên trong đạt thành kinh người ăn ý, kế tiếp vấn đề, Hoàng Duy cũng trả lời càng thong dong, càng thông thuận.

"Xin hỏi Hoàng tổng giám, tập đoàn đối công ty của các ngươi ban bố qua nhiệm vụ gì sao? Có hay không KPI khảo hạch?"

"Vị Quang tập đoàn bước kế tiếp sẽ hay không tập trung tại âm nhạc chế tác cùng phát hành trên?"

". . ."

Các loại nói trúng tim đen vấn đề bị ném ra ngoài, bị trả lời.

Hai người từ bắt đầu khách sáo, đến từ từ quen thuộc, cuối cùng thậm chí đã có thể rất nhẹ nhàng nói chuyện phiếm, đối đáp trôi chảy, trò chuyện vui vẻ.

Phỏng vấn thời gian rất dài, một mực tiếp tục đến ba giờ rưỡi chiều, đối Hoàng Duy người phỏng vấn mới cuối cùng kết thúc.

Mắt nhìn mình tốc kí nội dung, Đoạn Nhuận trong lòng hài lòng đến cực điểm.

Nếu là trực tiếp đi phỏng vấn Vị Quang tập đoàn cao quản, sao có thể có cái hiệu quả này?

"Lần này phỏng vấn đến nơi đây liền kết thúc, cảm tạ ngài có thể tiếp nhận phỏng vấn, chúc ngài công việc thuận lợi, BBK thăng. . ."

Hoàng Duy cải chính: "Hẳn là lại sáng tạo huy hoàng, là tập đoàn lợi nhuận!"

Đoạn Nhuận cười ha ha: "Đúng !"

. . .

Lúc này, Dương Nhược Khiêm ngay tại phòng làm việc của mình bên trong xem mới nhất đồng thời « tổ quốc tốt tiếng ca » khi thấy Ngụy Linh lên đài tràng diện.

Bỗng nhiên không biết tại sao, cái mũi đột nhiên một ngứa, hắt hơi một cái.

Dương Nhược Khiêm vội vàng tạm dừng video, từ trên mặt bàn rút mấy tờ giấy khăn.

"Tình huống như thế nào, làm sao đột nhiên không có dấu hiệu nào hắt hơi một cái. . . Chẳng lẽ lại có người vụng trộm ở sau lưng đối ta bày ra cái gì đáng sợ lợi nhuận âm mưu?"

Mắt nhìn thời gian, đã là ba giờ rưỡi chiều  ấn lý thuyết đối Hỏa Hoa công ty đĩa nhạc vòng thứ nhất phỏng vấn hẳn là kết thúc.

Không biết Hoàng Duy có hay không theo yêu cầu của mình trả lời phóng viên vấn đề đâu?

Nhưng giả bộ làm có việc gấp Dương Nhược Khiêm lại không thể tự kiềm chế chạy đến dưới lầu đi xem đến hỏi. . .

Loại cảm giác này tựa như đi học lúc, toàn bộ bài thi trên đều là không xác định đề mục, cuối cùng nộp bài thi lúc đáp án tràn ngập, nhưng là trong lòng không có chút nào lực lượng.

Chỉ có thể hi vọng Hoàng Duy có thể khai khiếu một điểm.

Dương Nhược Khiêm thở dài một hơi, đem video cửa sổ đóng lại, mở ra một cái bạo khoản trò chơi, lên mạng mở chơi.

Giờ này khắc này, liền ngay cả nhìn kịch đều đã không cách nào làm dịu Dương tổng trong lòng lo sợ bất an.

Rõ ràng mình phỏng vấn đã kết thúc, vẫn còn lo lắng hãi hùng.

Mình những nhân viên này a, thật là khiến người ta thao nát tâm

. . .

Đồng thời, ngay tại Dương Nhược Khiêm chính phía dưới, trận thứ hai phỏng vấn ngay tại hừng hực khí thế tiến hành.

Vị thứ hai tiếp nhận phỏng vấn Hỏa Hoa công ty đĩa nhạc, dĩ nhiên chính là đã từng lãnh đạo, bây giờ cơ sở giao ứng tường.

Cũng là trên lầu Dương Nhược Khiêm tối ký thác kỳ vọng, hi vọng có thể tận hết sức lực bôi đen mình cứu tràng cấp nhân vật.

Đang nhìn xong Đoạn Nhuận phỏng vấn Hoàng Duy về sau, vốn là kinh nghiệm phong phú chủ biên Hạ Thanh kết quả phỏng vấn nhiệm vụ.

Tổng kết ra quy luật về sau, nàng hiện tại đã là quen tay hay làm.

"Giao tiên sinh ngài tốt, phi thường vinh hạnh ngài có thể tham gia phỏng vấn."

"Ngài đã từng là Hỏa Hoa công ty đĩa nhạc tối cao quyết sách tầng lớp một trong, nhưng là ở công ty cổ phần khống chế người phát sinh biến hóa về sau, ngài chức vị cũng phát sinh một chút nho nhỏ biến hóa, xin hỏi ngươi đối với cái này có ý kiến gì không sao?"

"Xin hỏi ngài có không có vì vậy đối Dương tổng có ý kiến gì không?"

"Xin hỏi ngài đối mới lãnh đạo Hoàng tổng giám có ý kiến gì không?"

"Làm đã từng lãnh đạo, ngài có lòng tin, Hữu Chí hướng lần nữa dũng trèo cao phong, trở lại công ty địa vị đỉnh phong sao?"

". . ."

"Phỏng vấn kết thúc, cám ơn ngài phối hợp!"

Rất nhanh, giao ứng tường bên này phỏng vấn liền liền kết thúc.

Đưa tiễn như ngồi bàn chông giao ứng tường về sau, phỏng vấn đoàn đội lại đi phỏng vấn bồi công ty đi qua mười năm lão công nhân, phỏng vấn đi mà quay lại lão Đỗ. . .

Thậm chí tại kết thúc đối Hỏa Hoa công ty đĩa nhạc phỏng vấn về sau, bọn hắn còn cố ý cho mình tăng thêm hạng mục, đối Vị Quang tập đoàn phòng bếp nhân viên công tác tiến hành chuyên hạng phỏng vấn.

. . .

. . .

Thứ sáu.

Viên mãn một tuần đi qua, liên quan tới Vị Quang tập đoàn phỏng vấn nhiệm vụ cũng coi như có một kết thúc.

Dựa theo hành trình an bài, hôm nay là nghỉ ngơi thêm đường về, tại tiễn biệt phỏng vấn đoàn đội đồng thời, Dương tổng sẽ còn thuận tiện đưa lên một đống lớn nơi đó thổ đặc sản.

Xác định phỏng vấn quá trình đã toàn bộ đi đến, đến tiếp sau cũng chỉ là quay chụp mấy cái ống kính về sau, Dương Nhược Khiêm mới tuyên bố hủy bỏ tập đoàn toàn thể giới nghiêm, đồng thời không nói một lời đập xong thuộc về hắn tất cả ống kính.

Dương Nhược Khiêm thập phần lo lắng hắn dù là nhiều lời một chữ, đều sẽ bị Đoạn Nhuận hiểu lầm thành không hợp thói thường ý tứ.

Quay chụp ống kính trong lúc đó hắn còn cố ý hỏi thăm Hỏa Hoa công ty đĩa nhạc mấy cái người, xác định bọn hắn đều nghiêm ngặt dựa theo yêu cầu của mình, không giới thổi, đồng thời đem trong lòng đối công ty cùng lão bản bất mãn phát tiết sau khi rời khỏi đây, mới cuối cùng là úy tạ một chút hắn tâm tình khẩn trương.

Đến lúc đó loại phim phóng sự đi ra về sau, chỉ cần Đoạn Nhuận không tiến hành vượt qua tất yếu hạn độ thiện ý biên tập, liên miên hẳn là liền không đến mức quá mức không hợp thói thường.

Chỉ cần không phải quá mức không hợp thói thường, tạo thành ảnh hưởng hẳn là liền sẽ không rất lớn.

Rốt cuộc cái này phỏng vấn, chỉ cần phỏng vấn người cùng thụ thăm người ở giữa không có lợi ích tranh chấp, không có cừu hận, bình thường đều thiên hướng về cho chút mặt mũi, tiểu thổi một đợt.

Dương Nhược Khiêm từ khi nhập đi, ngẫu nhiên cũng sẽ chú ý một chút ngành giải trí tin tức, có đôi khi một minh tinh tùy tiện một điểm nhỏ động tác đều có thể bị truyền thông thổi ba hoa chích choè, kia không giống giới muốn chết?

Mục đích chủ yếu là tuyên truyền, mở rộng ảnh hưởng, để cái này minh tinh danh tự từ đầu đến cuối xuất hiện tại đại chúng trước mắt, để tránh nhiệt độ trượt.

Tất cả mọi người hiểu.

Muốn nói thực sự có người thư những này giới thổi?

Ngoại trừ tuyệt đối đáng tin phấn kết tinh phấn bên ngoài, hẳn là có rất ít người sẽ làm thật a?

Kỳ thật nếu như cứng rắn muốn đắc tội Kim Oa truyền thông, Dương Nhược Khiêm cũng không phải hoàn toàn không có cách, tỉ như nói cho bọn hắn an bài khách sạn, kỳ thật liền an bài cái 30 đồng tiền treo bích phòng.

Lại tỉ như nói an bài bọn hắn cơm nước, nhưng cuối cùng liền an bài 3 khối tiền một trận ba hợp đại thần cùng khoản treo mặt vách.

Hoặc là trực tiếp thả người bồ câu, mời phỏng vấn đoàn đội đến phỏng vấn, chờ người khác thật đến về sau lại trực tiếp đem bọn hắn cự tuyệt ở ngoài cửa vân vân.

Làm thế nào, đều có thể để Kim Oa truyền thông đối Vị Quang tập đoàn ấn tượng sụt giảm.

Trở về về sau, khẳng định liền là một tờ lưu loát chửi rủa.

Nhưng loại phương pháp này, không nói trước có thể hay không bị hệ thống phán định làm ác ý hành vi. . . Chỉ là đối Dương Nhược Khiêm người mang tới tổn hại liền không thể đo lường.

Về sau công ty nhân viên, bạn học thời đại học, hợp tác đồng bạn thậm chí mình người bên gối sẽ thấy thế nào mình?

Trước lưới liền có thể cà đến liên quan tới chửi rủa mình video, nhiều cách ứng người?

Kim Oa truyền thông lại là bỏ tiền ra hỗ trợ tuyên truyền, lại là khuôn mặt tươi cười đón lấy khách khí đến cực điểm, toàn bộ hành trình một điểm yêu cầu đều không xách, thậm chí ngay từ đầu đều là dự định tự trả tiền tới phỏng vấn. . .

Cũng không phải giống Nguyệt Phủ tập đoàn như thế đem Dương tổng đắc tội gắt gao, đối với chủ động hướng mình phóng thích thiện ý, lại biết được phân tấc Kim Oa truyền thông, Dương Nhược Khiêm vẫn là rất có hảo cảm.

Mặc dù bọn hắn thích dùng mình lý giải bẻ cong mình. . .

Lui một vạn bước nói, coi như thật đem bọn hắn đắc tội, tung ra ngoài mặt trái tin tức, cũng chưa chắc liền có thể cho Vị Quang tập đoàn mang đến trên thực chất đại ngạch hao tổn.

Căn bản không đáng vì thế mất hết thể diện.

Cho nên, Dương Nhược Khiêm thà rằng tại phỏng vấn lúc ám đâm đâm giở trò xấu, để các công nhân viên phàn nàn một ít bất luận cái gì công ty đều sẽ vấn đề xuất hiện, cũng không vạch mặt.

. . .

Hai giờ chiều, Dương Nhược Khiêm mở ra siêu xe đi tới phỏng vấn đoàn đội ngủ lại khách sạn.

Tiến khách sạn thời điểm, chỉ thấy vừa mới lui tốt phòng tầm mười người trong tay mang theo bao lớn bao nhỏ, có nơi đó thổ đặc sản, có tỉnh ngoài thổ đặc sản, có nhập khẩu thổ đặc sản, đương nhiên cũng có mấy hộp giá cả không ít cấp cao bánh Trung thu.

"Đoàn tổng biên! Ôi, cái này muốn đi a, mấy ngày kế tiếp, đều có chút không nỡ bỏ ngươi!" Dương Nhược Khiêm cười hì hì đi qua, cực kỳ tùy ý nắm tay, "Thế nào, mấy ngày nay chịu được đều đã quen thuộc chưa?"

Trải qua thời gian dài rèn luyện, Dương tổng tại phương diện nào đó diễn kỹ đã không chút nào kém cỏi hơn chuyên nghiệp diễn viên.

Đó chính là nói trái lương tâm lời nói thời điểm.

"Không quen, quá không thói quen." Đoạn Nhuận cười khổ một tiếng, nhấc nhấc trên tay bao lớn bao nhỏ, "Chúng ta trước đó nơi nào nếm qua như vậy đồ tốt a. . . Lại nói Dương tổng ngài cũng quá khách khí, đến đều tới, còn đưa thứ gì?"

"Dương tổng ngài. . . Ai, ta liền nói thật đi. Ngài có lẽ chính mình cũng không ý thức được, ngài lớn nhất cống hiến cũng không phải là đem công ty phát triển lớn cỡ nào, bồi dưỡng được nhiều ít nghệ nhân. Mà là tại ngành giải trí bên trong đã sáng tạo ra một khối Tịnh Thổ, còn thành công giữ vững mảnh này Tịnh Thổ."

"Có lẽ chính ngài cho rằng Vị Quang tập đoàn không tốt, nhưng chỉ là Vị Quang tập đoàn tồn tại, đều có thể cho không ít người phát ra từ nội tâm cổ vũ."

"Nhưng. . . Ngài sau này sẽ gặp phải khiêu chiến cũng nhất định sẽ không nhỏ!"

"Bất quá ta tin tưởng, ngài nhất định có thể thành công!"

"Có thể phỏng vấn ngài, là ta Đoạn Nhuận vinh hạnh, là chúng ta toàn bộ Kim Oa truyền thông vinh hạnh!"

Nghe Đoạn Nhuận đối với mình phát ra từ nội tâm chúc phúc, Dương Nhược Khiêm tâm tình vẫn là rất không tệ.

Nhìn xem, người ta nhiều sẽ chúc phúc —— chúc ta về sau nhiều gặp được một chút khiêu chiến.

Người khác cũng chỉ biết nói loạn chúc mừng phát tài, mỗi lần nghe được Dương tổng đều tức giận không thôi.

Dương Nhược Khiêm khoát khoát tay, khiêm tốn nói: "Đoàn tổng biên quá đề cao ta. Phải không nói một chút phỏng vấn sự tình đi, các ngươi phỏng vấn Hỏa Hoa công ty đĩa nhạc hành trình thế nào? Còn thuận lợi sao?"

"Trước đó tập đoàn đột nhiên có việc gấp, làm rối loạn sắp xếp của các ngươi, có chút ngượng ngùng a."

Đoạn Nhuận cầm trên tay bao lớn bao nhỏ đồ vật buông xuống, vuốt vuốt mỏi nhừ cánh tay, cười nói: "Dương tổng yên tâm, ngài cho an bài phỏng vấn liệt biểu so với chúng ta trước đó có bạo điểm nhiều."

"Chờ phim phóng sự ra, tuyệt đối cho ngài một cái kinh ngạc vui mừng vô cùng!"

Dương Nhược Khiêm nguyên bản còn treo tại nụ cười trên mặt cứng đờ.

Nguyên bản chờ mong Đoạn Nhuận mặt lộ vẻ khó xử, cho mình phòng hờ tràng cảnh cũng chưa từng xuất hiện. . . Tương phản, người ta còn một mặt tự tin, cảm thấy nhất định đánh ra cái "Kinh hỉ" ?

Đến cùng là kinh hỉ vẫn là kinh hãi a? !

Không phải, Hỏa Hoa công ty đĩa nhạc bên kia không phải đã nói cái gì ngoài ý muốn đều không ra, hoàn mỹ hoàn thành nhiệm vụ sao?

Làm sao bây giờ nhìn Đoạn Nhuận dáng vẻ tự tin cũng không phải chuyện như thế a?

Dương Nhược Khiêm khóe miệng có chút co rúm, vừa mới đối Đoạn Nhuận dâng lên lòng cảm kích lập tức tan thành mây khói, hắn cười khan một tiếng: "Các vị vất vả, tập đoàn bên kia còn có việc gấp, ta sẽ không tiễn các vị đến sân bay ha."

"Chờ một chút sẽ có chuyến đặc biệt tới, các ngươi tại đại đường làm sơ nghỉ ngơi là được."

Đi

Giữa ban ngày, chạy tới cái này bị khinh bỉ!

Đoạn Nhuận mười điểm cảm kích nhẹ gật đầu: "Được rồi, Dương tổng, ngài trên đường cẩn thận!"

Dương Nhược Khiêm cùng phỏng vấn đoàn đội đơn giản nói đừng về sau, ngồi lên siêu xe ghế lái.

Vừa đóng cửa lại, nụ cười trên mặt hắn liền không còn sót lại chút gì, đưa tay cho hành chính tiểu ca gọi điện thoại quá khứ.

"Dương tổng, ngài có dặn dò gì sao?"

Dương Nhược Khiêm vẫn như cũ mặt không biểu tình: "Ta hỏi ngươi cái vấn đề a, tết xuân có phải hay không nhanh đến rồi?"

Hành chính tiểu ca: "? ? ?"

Hiện tại, giống như mới tháng sáu phần a?

Lần trước ngài nói tết Trung thu nhanh đến, đã có chút rung động nhân viên một năm tròn, hiện tại đến cái tết xuân nhanh đến, có phải hay không nhiều ít không hợp thói thường một ít?

Nghĩ nghĩ, hành chính tiểu ca hay là dùng phi thường chắc chắn ngữ khí khẳng định nói: "Đúng vậy Dương tổng, tết xuân nhanh đến, ngài có dặn dò gì sao?"

"Đã tết xuân nhanh đến, có phải hay không đến đặt mua một ít đồ tết?" Dương Nhược Khiêm tiếp tục hỏi.

Hành chính tiểu ca dùng "Ngài thật thông minh" ngữ khí nói: "Đúng vậy, tết xuân hẳn là đặt mua một chút đồ tết!"

Dương Nhược Khiêm lúc này mới hài lòng nhẹ gật đầu: "Đã như vậy, Kim Oa truyền thông phỏng vấn đoàn đội đường xa mà đến, chúng ta không càng hẳn là có chỗ biểu thị sao?"

Tuyệt đối không thể dễ tha Đoạn Nhuận đám này nói hươu nói vượn, ở trước mặt loạn biên lời đồn gia hỏa!

"Đúng, ngài nhìn ta, già nên hồ đồ rồi, ngay cả chuyện nhỏ này đều quên an bài. . ." Hành chính tiểu ca lúc ấy liền nhận cái sai, sau đó thử hỏi, "Kia, Dương tổng, ngài muốn cho Kim Oa truyền thông người an bài cái gì quy cách hàng tết lễ vật?"

Dương Nhược Khiêm hung hãn nói: "Có cái gì mua cái gì, trực tiếp cho bọn hắn mua một xe, mỗi người 8 cân trở lên!"

"Nhớ kỹ, các ngươi đợi lát nữa đưa bọn hắn đến sân bay còn chưa đủ, còn muốn đem bọn hắn đưa đến gửi vận chuyển điểm, đưa mắt nhìn bọn hắn tiến vào kiểm an miệng! Thời khắc bảo đảm mỗi một người đều ở vào tầm mắt của các ngươi bên trong."

"Nhất định phải cam đoan Kim Oa truyền thông các khách nhân đem chúng ta Vị Quang tập đoàn chúc phúc hoàn hoàn chỉnh chỉnh mang về nhà đi." (tấu chương xong).