Chương 226: Bị ủy khuất gì, công ty đều giúp các ngươi nhớ kỹ

Chương 226: Bị ủy khuất gì, công ty đều giúp các ngươi nhớ kỹ

Để Dương Nhược Khiêm tâm lực lao lực quá độ phỏng vấn rốt cục đầu voi đuôi chuột kết thúc.

Loạn cũng giã, lễ vật cũng đưa, nên làm sự tình đều làm, cuối cùng là cái kết quả gì cũng chỉ có thể thành sự tại thiên.

Mặc dù đến cuối cùng diễn biến thành thành sự tại thiên sự tình, kết cục bình thường đều sẽ không như Dương Nhược Khiêm suy nghĩ tốt đẹp như vậy...

Lái xe trở lại công ty Dương tổng bật máy tính lên, chơi hai thanh trò chơi về sau, ấn mở « tổ quốc tốt tiếng ca » dự định buông lỏng một chút.

Lần trước vừa nhìn thấy Ngụy Linh cùng từng nghệ ra sân thời điểm liền bị phỏng vấn đoàn đội vô tình đánh gãy, lần này vừa vặn mới nhất một lần tiết mục vừa ra, Dương Nhược Khiêm có thể hai tập cùng một chỗ nhìn, qua một thanh nghiện.

Màn hình sáng lên, chỉ thấy Ngụy Linh cùng từng nghệ chính khuynh tình hiến hát.

Một đoạn vô cùng quen thuộc giai điệu từ tai nghe rót vào Dương Nhược Khiêm tai bên trong.

Mà hai người ngón giọng cũng hoàn toàn như trước đây, phi thường đúng chỗ.

"Cắt một quãng thời gian chậm rãi chảy xuôi..."

"Chảy vào ánh trăng bên trong có chút dập dờn..."

Chỉ là nghe trước hai câu, loại này thổ vị thêm lưu hành quen thuộc giai điệu liền đốt lên phủ bụi tại Dương Nhược Khiêm trong đầu óc hồi ức.

Đợi chút nữa, đoạn này âm nhạc làm sao quái quen tai đây này? !

Mình tuyệt đối ở nơi nào nghe qua!

Dương Nhược Khiêm cũng không phải là hai người kiểu hát thụ chúng quần thể, hắn càng ưa thích nghe một chút thuần lưu hành âm nhạc, cho nên điện thoại bài lẻ bên trong chắc chắn sẽ không tồn hai người ca.

Cho nên là ở nơi nào đã nghe qua?

Rất nhanh, Dương Nhược Khiêm liền từ trong đầu óc lật ra đáp án —— trước đó đón xe khi về nhà, nhà đối diện quảng trường múa đại gia đại mụ nhóm liền là đem bài hát này xem như vũ khúc!

Hơn nữa nhìn tình huống là phi thường được hoan nghênh, thụ chúng mặt cực lớn.

"Ngọa tào? !" Vừa đưa tiễn một đống ôn thần Dương Nhược Khiêm lúc này đột nhiên ẩn ẩn cảm thấy mình lại muốn đón về hai tôn ác phật, "Thật ác độc sách lược, thế mà lựa chọn vòng qua chúng ta, đánh vào chìm xuống thị trường? !"

Tại nhiều khi, căn cứ vào tin tức thu hoạch con đường, Dương Nhược Khiêm đối một sự kiện phán đoán đều chỉ có thể cực hạn tại chính hắn vòng tròn bên trong.

Đơn giản là vòng tròn vòng luẩn quẩn tiểu nhân vấn đề.

Tựa như siêu anh hùng đề tài phim thụ chúng quần thể bên trong liền cơ bản sẽ không bao quát người đời trước đồng dạng, Dương Nhược Khiêm tại làm phán đoán thời điểm cũng sẽ theo bản năng bỏ qua nhóm này người.

Đối âm nhạc phán đoán cũng giống như thế.

Bởi vì người đời trước, sẽ rất ít đi tới tiệm ăn, coi như hạ tiệm ăn cũng sẽ không tới Vị Quang tập đoàn phía dưới ít thấy chữ phòng ăn...

Thế là dẫn đến Ngụy Linh cùng từng nghệ ca không có thông qua chính xác con đường truyền bá ra ngoài, kết quả một mực không nóng không lạnh.

Đồng thời lại dẫn đến Dương Nhược Khiêm phán đoán sai lầm, cho rằng hai người ca khúc thụ chúng mặt thật không rộng.

Liền yên tâm to gan ký tiến công ty, yên tâm to gan để chính bọn hắn ra ngoài giày vò.

Nhưng khi hai người thật lên cùng loại « tổ quốc tốt tiếng ca » loại này tiết mục về sau, truyền bá con đường đả thông, mọi người truyền miệng, giấu ở dưới mặt nước thụ chúng lập tức liền nâng lên!

Cực kỳ hiển nhiên, hai người ca khúc đối không ít người, nhất là tuổi tác hơi cao, không quá ưa thích đương kim lưu hành vui thế hệ trước tới nói, sức sát thương cực mạnh.

"Thật ác độc tâm tư!" Nghĩ thông suốt cái này trong đó Logic về sau, Dương Nhược Khiêm án lấy ngực, hai mắt không cam lòng trợn tròn, "Vậy mà trộm đạo vòng qua ta, cùng ta chơi đánh lén!"

Suy nghĩ một chút, Dương tổng lại lắc đầu.

"Cũng không đúng, bọn hắn không đánh lén ta, là chính ta bận quá, không kịp thời chú ý tiết mục."

Dương Nhược Khiêm cũng không phải là cái này tống nghệ cuồng nhiệt kẻ yêu thích, sẽ không trước tiên đuổi càng, có đôi khi thậm chí sẽ đồn cái hai tập ba tập lại một lần nữa tính xem hết.

Thế là... Đừng người cũng đã đem Ngụy Linh cùng từng nghệ ca khúc mới nghe xong, tới điện thoại di động bên trong, Dương Nhược Khiêm vẫn là cái gì cũng không biết.

Thậm chí hắn đã trên đường nghe được bài hát này rộng khắp truyền bá ra, cũng không thể ý thức được ca sĩ liền là nhà mình phía dưới nghệ nhân.

"Nuôi kịch hại người a!"

"Về sau nếu như là mình nghệ nhân tham diễn kịch, nhất định phải đuổi sát! Quyết không thể nuôi!"

Dương Nhược Khiêm lại một lần nữa tổng kết ra một đầu thành công kinh nghiệm, ghi lại ở mình bản ghi nhớ bên trong.

Ghi chép thời điểm, Dương Nhược Khiêm cũng chưa quên nhìn kịch.

Dù sao sự tình đều đã phát sinh, hiện tại bổ cứu cũng đã chậm, còn không bằng khổ bên trong làm vui, lừa một chút chính mình.

Nhưng nhìn một chút, Dương Nhược Khiêm nguyên bản ôm nhìn việc vui tâm tính biểu lộ liền dần dần trở nên nghiêm túc.

Đến sảng khoái trước giai đoạn, « tổ quốc tốt tiếng ca » đào thải cơ chế cùng trước đó chuyển chỗ ngồi phương hướng hoàn toàn khác biệt.

Hiện tại là cho điểm đào thải giai đoạn.

Tên như ý nghĩa, tại một đoạn diễn xuất về sau bình phán tất cả tuyển thủ dự thi điểm số, điểm số cao lưu lại, điểm số thấp bị đào thải.

Nhưng vấn đề là cái này điểm số tạo thành bộ phận, phi thường không hợp lý mờ đục.

Bởi vì trong đó bao gồm bên ngoài sân người xem phát ra "Nhân khí phiếu" mà lại cái này nhân khí phiếu quyền trọng còn tương đương chi lớn!

"Nhân khí điểm" tăng thêm "Chuyên nghiệp điểm" cả hai tổng hợp tính toán xuống điểm số, mới là quyết định ca sĩ đi hoặc lưu cuối cùng điểm số.

Nói cách khác, nếu như một tên "Ca sĩ" nhân khí điểm cực kỳ cao, cao đến hắn ngón giọng cũng không phải là tốt như vậy, cũng rất có thể có thể đem ngón giọng tốt hơn những tuyển thủ khác đào thải ra khỏi cục.

Loại này chế độ thi đấu ai nhìn đều biết bên trong nhất định không thể thiếu mờ ám!

Nhân khí phiếu là thông qua cái gì con đường tính toán? Ném những người này khí phiếu người có tồn tại hay không một người nhiều ném hiện tượng? Như thế nào bảo đảm tuyển thủ dự thi không có thông qua các loại bên ngoài sân thủ đoạn ảnh hưởng những người này khí phiếu ném đưa?

Coi như nhân khí phiếu ném đưa xong toàn công bằng công chính, tiết mục tổ muốn ảnh hưởng người xem cũng quá đơn giản —— tống nghệ cũng không phải là trực tiếp, là tại biên tập về sau thả ra hình ảnh.

Chủ sự phương muốn để ai khí cao, liền nhiều thả người này đoạn ngắn, để hắn tiếp tục xuất hiện tại đại chúng trong tầm mắt, một lần lại một lần làm sâu sắc người xem đối với hắn ấn tượng.

Chủ sự phương muốn để ai khí thấp, liền trực tiếp đem cái này người tất cả đoạn ngắn đều cắt đi, để người xem căn bản liền nghĩ không ra tống nghệ trên còn có nhân vật này.

Một ngăn có mười mấy cái người dự thi, đồng thời tiết mục thời gian cứ như vậy ngắn, đổi mới tần suất còn thấp, người xem làm sao có thể nhớ được mỗi một cái tuyển thủ dự thi?

Chỉ cần có thể khống chế mỗi cái người lên màn hình tần suất, liền có thể biến tướng khống chế nhân khí phiếu hướng chảy.

Đối với cái này tiết mục tổ có cái gì giải thích sao?

Căn bản cũng không có giải thích, cũng không có đáp án.

Dù sao người ta nhân khí phiếu liền là cao hơn ngươi, thế nào?

Dương Nhược Khiêm nhìn xem nhân khí giá trị ở vào đếm ngược thứ ba Ngụy Linh cùng từng nghệ, lông mày có chút khóa lên.

Đối với một cái đưa tiền liền có thể để cử đi tuyển thủ tại giai đoạn thứ nhất tấn cấp tiết mục, Dương Nhược Khiêm là phi thường tin tưởng bọn họ hạn chót.

Dùng tiền tấn cấp loại này rõ ràng không thuộc về đang lúc cạnh tranh thủ đoạn hành vi, Dương Nhược Khiêm vậy mà có thể dùng công sổ sách trả tiền, thậm chí không có bị hệ thống cảnh cáo, cũng đủ để chứng minh một ít chuyện.

Nói rõ liền ngay cả hệ thống đều phán định, tham gia cái này ngăn tống nghệ tiết mục, không tốn ít tiền đả thông quan hệ, cơ hồ rất khó thông qua hoàn toàn thực lực đoạt được quán quân.

Nhưng là Dương Nhược Khiêm tại dùng tiền đem hai người đưa vào vây về sau, ở sau đó giai đoạn liền không có lại sử dụng tiền giấy năng lực.

"Đem hai người bọn họ đặt ở đếm ngược tên thứ ba là có ý gì?" Dương Nhược Khiêm cau mày, "Nhắc nhở ta cái này kim chủ không đủ tiền, nên tục phí đi?"

Nếu như không liên lụy tới mình, Dương Nhược Khiêm dù là biết cái tiết mục này bên trên có rất nhiều tấm màn đen, cũng nhiều nhất liền là cười một chút, coi như cái biểu diễn đến xem.

Nhưng vấn đề là... Bây giờ tại trên đài biểu diễn là Vị Quang tập đoàn ca sĩ.

Không có cách nào đem tiết mục làm cái việc vui đến xem.

Dương Nhược Khiêm cau mày, ánh mắt nhìn chằm chằm trong màn hình.

Ca khúc hát xong, ban giám khảo cho ra chuyên nghiệp điểm thời điểm, cả hai một tổng hợp, Ngụy Linh cùng từng nghệ điểm số hiểm lại càng hiểm vượt qua người khác, miễn miễn cưỡng cưỡng tấn cấp đến tiếp theo vòng.

Lúc này rõ ràng có thể nhìn thấy, hai người trên mặt tâm tình khẩn trương cũng vì đó buông lỏng.

Thế nhưng giới hạn tại đây.

Đối với thành công tấn cấp cái này sự tình, bọn hắn cũng không có biểu hiện ra quá nhiều vui sướng.

Lần này có thể thành công tấn cấp, lần tiếp theo đâu?

Hai người ở trong xã hội xông xáo lâu như vậy, làm sao lại nhìn không ra toàn bộ tiết mục đều cuồn cuộn sóng ngầm?

Tại ít thấy chữ phòng ăn hiến hát thời điểm, Dương Nhược Khiêm khi nào từ hai người trên mặt thấy qua vẻ mặt như vậy...

Mang một loại cảm giác kỳ quái, Dương Nhược Khiêm xem hết cái này phong tồn thật lâu một tập, ấn mở xuống một tập nội dung.

Sở dĩ kỳ quái, là bởi vì Dương Nhược Khiêm ra ngoài hiệu quả và lợi ích góc độ, tất nhiên là hi vọng hai người đừng ra tên đừng ra vòng, tốt nhất tại tranh tài bên trong sớm bị đào thải rơi.

Nhưng bây giờ nhìn lại, bọn hắn xác thực muốn bị đào thải, nhưng lại là bị từng tầng tấm màn đen đào thải.

Dương tổng có một ít thoải mái không nổi.

Điểm một cái hội viên nhảy qua quảng cáo ấn phím, dùng tay kéo qua một đống lớn nhà tài trợ quảng cáo về sau, Dương Nhược Khiêm nhanh chóng đi tới « tổ quốc tốt tiếng ca » mới nhất đồng thời phim chính giai đoạn.

Trong màn ảnh, Ngụy Linh cùng từng nghệ như thường ngày đồng dạng, cạn kiệt mình toàn bộ công lực đang hát.

Nhưng là tại kết thúc về sau, lại là bởi vì "Nhân khí phiếu" cùng "Truyền thông bỏ phiếu" nguyên nhân, dù là hiện trường các đạo sư cho chuyên nghiệp điểm đầy đủ cao, hai người cũng không thể tránh khỏi đạt được một cái phi thường làm người thất vọng điểm số.

Tại cuối cùng bình chọn giai đoạn, gượng chống tốt hai vòng hai người lần này cuối cùng không có chống đỡ xuống dưới, tất cả tuyển thủ điểm số xuất hiện về sau, bọn hắn không ngạc nhiên chút nào xếp tại cuối cùng một tên.

Thế là, thảm tao đào thải.

"Cái này có thể bị đào thải?" Dương Nhược Khiêm nhìn đến đây, nói thật đã có chút tức giận, "Phàm là có lỗ tai đều có thể nghe được, rõ ràng so một ít người hát tốt hơn nhiều a?"

Coi như ca khúc phong cách có lẽ không phải chủ lưu, nhưng người khác ngón giọng, âm nhạc trình độ đều tại kia bày biện, cũng không thể mở mắt nói lời bịa đặt a?

Đúng vào lúc này, phụ trách hai người bọn họ đạo sư từ trên ghế ngồi đứng lên, tại mọi người trước mặt cứ như vậy vỗ tay lên.

Hắn trực diện ống kính, thanh âm to: "Hai vị! Cùng các ngươi cùng một chỗ cộng sự mấy ngày này, ta mười điểm hưởng thụ!"

"Các ngươi hôm nay muốn rời khỏi cái này sân khấu, không phải là bởi vì các ngươi hát không tốt, không phải là bởi vì các ngươi trình độ không đủ."

"Bởi vì một chút bên ngoài sân nhân tố, các ngươi không thể không xách trước rời đi đấu trường... Ta làm đạo sư, phải bị hàng đầu trách nhiệm. Là ta không có bảo vệ tốt các ngươi, thật xin lỗi."

"Cố lên! Ta tin tưởng lấy thực lực của các ngươi, dù là không có cái này sân khấu, cũng vẫn như cũ có thể phát sáng phát màu!"

"Hi vọng có thể tại đỉnh phong lần nữa cùng hai vị gặp nhau!"

Rầm rầm...

Theo lời nói này kết thúc, hiện trường bạo phát ra tiếng vỗ tay như sấm, kéo dài không thôi.

Phảng phất đứng tại trên đài người cũng không phải bị đào thải bị loại kẻ thất bại.

"..."

Liền ngay cả tiết mục tổ dùng tiền mời tới đạo sư, đều đối cái này trắng trợn "Ngầm thao tác" bắt đầu biểu thị bất mãn sao?

Dương Nhược Khiêm sắc mặt trầm xuống nhìn xem một màn này, điện thoại bỗng nhiên truyền đến một đầu tin tức, là Ngụy Linh gửi tới.

"Lão bản, mới nhất đồng thời tiết mục ra, ngươi thấy được a? Không có ý tứ a, chi một đoạn thời gian trước đều đang giả chết, không dám đem bị đào thải sự tình cùng ngươi nói."

"Ai, cô phụ kỳ vọng của ngươi, để ngươi nhiều tiền như vậy đều đổ xuống sông xuống biển..."

Dương Nhược Khiêm trực tiếp đem « tổ quốc tốt tiếng ca » cái này ngăn tống nghệ rời khỏi, cũng từ cất giữ liệt biểu đem nó bên trong vĩnh cửu gỡ ra.

Đem rác rưởi từ tay mình trong máy vi tính quét dọn sạch sẽ về sau, hắn mới cầm điện thoại di động lên, cho Ngụy Linh trở về cái tin: "Tiết mục ta xem, không phải là lỗi của các ngươi, không cần tự trách."

"Lão bản ngươi cũng đừng cho chúng ta kiếm cớ..."

Dương Nhược Khiêm lại trở về một đầu tin tức: "Đừng lo lắng, bị ủy khuất gì, tập đoàn đều giúp các ngươi nhớ kỹ. Các ngươi tiếp tục làm mình muốn làm sự tình, không nên bị nho nhỏ ngăn trở đả kích."

"Vô luận các ngươi là thất bại vẫn là thất bại, tập đoàn đều vĩnh viễn ủng hộ các ngươi."

Phát xong nghề này không có sơ hở trong lời nói an ủi, Dương Nhược Khiêm trực tiếp dùng trong tay điện thoại cố định cho tập đoàn bộ phận PR đánh qua.

Bộ phận PR người phụ trách rất nhanh nhận điện thoại, ngữ khí cung kính: "Dương tổng? Ngài có dặn dò gì sao?"

Dương Nhược Khiêm hờ hững nói: "Mới nhất đồng thời « tổ quốc tốt tiếng ca » các ngươi bên kia có chú ý sao?"

Tập đoàn phát triển lớn mạnh đến trước mắt giai đoạn, khẳng định cũng là gây dựng bộ phận PR, bất quá bởi vì Dương Nhược Khiêm tự thân nguyên nhân, bộ phận PR tại tập đoàn tồn tại cảm một mực không tính quá cao.

Thuộc về lấy tiền không chuyện làm bộ môn.

Chính diện quan hệ xã hội Dương Nhược Khiêm không muốn làm, nguy cơ quan hệ xã hội Dương Nhược Khiêm cũng không muốn xử lý, kết quả cuối cùng cũng không liền là không có nhiều tồn tại cảm sao?

Bộ phận PR người phụ trách Đường kiện lập tức đáp: "Chú ý, tập đoàn kỳ hạ ca sĩ tại mới nhất đồng thời tiết mục bên trong bị đào thải, ngài có dặn dò gì sao?"

"Nhằm vào việc này quan hệ xã hội, chủ yếu là nhằm vào tiết mục tổ, không muốn xào ca sĩ nhiệt độ. Cần tài chính trực tiếp hướng tài vụ bên kia đánh báo cáo." Dương Nhược Khiêm hạ đạt mệnh lệnh của mình.

Kỳ thật một nhà công ty giải trí, đặc biệt là đã sẵn sàng kỷ nghiệp vụ làm chủ thể công ty giải trí, quan hệ xã hội mới là tối đốt tiền, chi phí hạng mục lớn nhất.

Nhưng Dương tổng không thế nào tại quan hệ xã hội trên nện tiền, cũng là bởi vì quan hệ xã hội có thể mang tới ảnh hưởng đồng dạng cũng là to lớn.

Đã có thể đề cao mình bên này lực ảnh hưởng ảnh hưởng mặt, cũng có thể nhờ vào đó chèn ép đối thủ.

Bất quá Dương Nhược Khiêm một không muốn kiếm tiền, hai không muốn hại người không lợi mình, cho nên bộ phận PR chỉ là nhặt lên ăn sạch tiền lương, cũng không có phát huy qua hắn tác dụng chân chính.

Mà bây giờ, tình huống không đồng dạng.

Dương Nhược Khiêm có thể không hề cố kỵ nện tiền đi bôi đen cái tiết mục này tổ, một bên đốt tiền, một bên giúp nhà mình phía dưới nghệ nhân xả giận, một công đôi việc, cớ sao mà không làm?

Vừa vặn thuận tiện trắc nghiệm một chút tập đoàn bộ phận PR nghiệp vụ trình độ như thế nào.

Nếu như nghiệp vụ trình độ quá cao, liền phải nhiều chiêu điểm đục nước béo cò tiến đến kéo thấp một chút trình độ.

Đường kiện nghe được rõ ràng như thế sáng tỏ nhiệm vụ, tựa hồ cảm xúc có chút kích động: "Phải! Dương tổng, chúng ta bên này cam đoan xuất sắc hoàn thành nhiệm vụ! Ngài có đối quan hệ xã hội nhiệm vụ có cái gì cụ thể yêu cầu sao? Xử lý tới trình độ nào liền thu tay lại đâu?"

Hắn cảm động cũng không phải là giả mạo.

Cầm tiền lương không làm việc cố nhiên cực kỳ thoải mái, nhưng cầm quá nhiều tiền lương nhưng vẫn là không làm việc, liền có chút quá mức kinh dị.

Bị to lớn kinh tế áp lực cả ngày chèn ép Đường kiện không chối từ lương khổ, lập tức tiếp nhận cái này gian khổ nhiệm vụ.

Dương Nhược Khiêm vụng trộm lườm một chút mình hệ thống bảng, nhìn xuống tài khoản số dư còn lại, sau đó cực kỳ đại khí nói: "Chỉ cần bọn hắn tiết mục còn không ngừng truyền bá, vẫn làm tiếp, vĩnh viễn đừng có ngừng."

"Không cần quản xài bao nhiêu tiền, ta chỉ cần sự tình có thể hoàn thành, biết sao?"

Trực tiếp cho một cái cho tới bây giờ chưa từng làm đại sự quan hệ xã hội đoàn đội một cái gần như không có khả năng hoàn thành mục tiêu  nhiệm vụ không hoàn thành cấp phát đều không ngừng... Cái này lấy máu rãnh, mở thực sự quá có sáng ý.

Cùng kia gần như không có khả năng tìm tới chứng cứ, không cách nào giám định tổn thất tiêu chuẩn pháp vụ bộ môn đồng dạng, có thể xưng Dương Nhược Khiêm sáng ý đỉnh phong tiêu chuẩn.

Có hai cái này lấy máu rãnh, phối hợp Hỏa Hoa công ty đĩa nhạc tiếp tục hao tổn, « áo bào đen kiểm tra đội » cho công ty tạo thành chính diện ảnh hưởng nhất định có thể bị tiêu trừ hầu như không còn!

Khác sản nghiệp bắt đầu thì đã có sao?

Thể thao điện tử, xung quanh cùng trực tiếp ba vị cũ hao tổn chi thần ngã xuống thì đã có sao?

Hiện tại Vị Quang tập đoàn dưới trướng một lần nữa tụ tập pháp vụ, quan hệ xã hội cùng đĩa nhạc ba vị tân thần, nhất định có thể dẫn đầu công ty một lần nữa đi hướng hắc ám tương lai.

Trên thân gánh vác tập đoàn hi vọng Đường kiện lời thề son sắt tại đầu bên kia điện thoại bảo đảm nói: "Dương tổng, nhất định không cô phụ kỳ vọng của ngài!"

"Tốt, ngươi mau lên." Dương Nhược Khiêm rất hài lòng nhân viên thái độ, nói xong liền cúp điện thoại.

Đồng thời cho tài vụ bên kia phát mình phê chỉ thị.

Chỉ cần là pháp vụ bộ cùng bộ phận PR muốn bắt tiền, vô luận là cái gì kim ngạch, đều trực tiếp một đường đèn xanh, dư thừa vấn đề hỏi đều không cần hỏi!

An bài tốt hết thảy sự vụ, Dương Nhược Khiêm đang định đang tìm một bộ tuyệt thế phim nát hun đúc một chút tình cảm sâu đậm, điện thoại di động của mình đột nhiên bị vang dội.

Điện báo biểu hiện chính là Yên Cẩm Ngọc.

"Cái này ai?" Dương Nhược Khiêm nhất thời có chút mộng bức.

Mình cho ghi chú, hẳn không phải là lạ lẫm người mới đúng...

Nhớ lại mấy giây, quý nhân hay quên sự tình Dương tổng mới cuối cùng nghĩ tới, trước đó mình xuất ngoại nhìn YTG thời điểm tranh tài, bỏ ra nhiều tiền chiêu mộ một cái Đồng Thanh Truyền Dịch muội tử.

Sau đó dùng tập đoàn khả năng có hải ngoại nghiệp vụ lấy cớ, trực tiếp đem cô em gái này từ nguyên bản công ty giá cao đào đến đặt vào hít bụi.

Cái này muội tử thế nào đột nhiên gọi điện thoại cho mình tới?

Tập đoàn có hay không hải ngoại nghiệp vụ, Dương Nhược Khiêm mình còn có thể không biết sao.

Công ty hải ngoại hạng mục đến gần vô hạn bằng không, kết nối cũng chỉ có thể kết nối không khí.

Thuần túy liền là tìm tiêu tiền lấy cớ thôi.

Dương Nhược Khiêm có chút kỳ quái tiếp lên điện thoại, mở miệng hỏi: "Uy, Tiểu Yên a, có chuyện gì không?"

Yên Cẩm Ngọc có thể xưng êm tai tiêu chuẩn thanh âm từ ống nghe truyền đến: "Dương tổng, chúc mừng! Phim hải ngoại phòng bán vé biểu hiện không tệ, hiện tại đã có một ít nước ngoài công ty giải trí hướng chúng ta phát tới hợp tác mời, ta đem ta xử lý phương án cho ngài qua một chút, ngài nhìn xem có vấn đề hay không?"

Nguyên vốn cho là mình một người mới, bị chiêu đến công ty đến điểm xuất phát lại cao cũng phải từ phụ tá làm lên.

Kết quả đi lên liền là người đứng đầu!

Mà lại tới tay chính là trọng yếu như vậy nghiệp vụ.

Yên Cẩm Ngọc cảm động sau khi, dốc hết toàn lực sau khi làm việc, trong lòng còn có một số nho nhỏ sợ hãi cùng không xác định.

Cùng các đồng nghiệp cùng một chỗ định ra phương án về sau, nàng liên tục không ngừng liền đến thông tri Dương Nhược Khiêm.

Dương Nhược Khiêm sững sờ: "Hải ngoại phòng bán vé?"

Thứ đồ gì?

« áo bào đen kiểm tra đội » cái này phim thế mà còn có thể có hải ngoại phòng bán vé? !

Phát hành nhiệm vụ là Thành Vũ chuyện bên kia, chợt vừa nghe đến tin tức này thời điểm, Dương Nhược Khiêm hoàn toàn không có một chút chuẩn bị, trong đầu trống rỗng.

Sau đó lập tức hắn liền ý thức được mức độ nghiêm trọng của sự việc.

Ngọa tào? !

Cái này sẽ không lại là bên kia chuẩn bị cho mình một kinh hỉ a? !

Yên Cẩm Ngọc có chút kỳ quái: "Đúng, hải ngoại phòng bán vé, Dương tổng ngài không biết sao?"

Bình sinh thích sĩ diện Dương Nhược Khiêm lúc này làm ra dáng vẻ nhẹ nhàng bình thản như mây gió: "Ta đương nhiên biết, bất quá về sau loại chuyện nhỏ nhặt này chính ngươi quyết định liền có thể, không cần hỏi ý kiến của ta. Đã đem ngươi phóng tới trên vị trí này, vậy liền là tín nhiệm đối với ngươi, tốt, ta bên này còn có chút việc gấp, cúp trước ha."

Cúp điện thoại về sau, Dương Nhược Khiêm ngay cả một giây thời gian đều không chậm trễ, trực tiếp kết nối thông tin ghi chép, lật đến Thành Phỉ phương thức liên lạc, cho nàng biên tập một đầu tin tức.

"Thành tổng, ngươi phải không cho ta thấu cái ngọn nguồn đi, chúng ta bộ phim này hải ngoại phòng bán vé có bao nhiêu, ta nghĩ có chút chuẩn bị tâm lý."

Bên kia ba vị công ty mới trụ cột sản nghiệp vừa mới xây dựng, lập tức liền đứng trước lần thứ nhất trọng đại khiêu chiến.

Vé xem phim phòng tốc độ kiếm tiền cùng ba trụ cột thua thiệt tiền tốc độ, đến tột cùng ai mạnh ai yếu?

Rất nhanh, Thành Phỉ liền phát tới tin tức: "Dương tổng biết rồi? Ta còn vừa mới chuẩn bị cho ngươi một cái ngạc nhiên tới."

tấu chương xong).