Chương 227: "Cảm thấy hứng thú "

Chương 227: "Cảm thấy hứng thú "

Một lát sau, Thành Phỉ liền đem một trương chỉnh lý tốt số liệu đồ phát tới.

Đồng thời phụ lên một đầu tổng kết tin tức.

"Nếu như căn cứ trong nước phòng bán vé hai tuần xu thế đến phỏng đoán toàn cầu phòng bán vé, hẳn là có 80 triệu đô la mỹ tả hữu, đổi thành NDT có 6 ức trở lên."

"Nhưng là toàn cầu phòng bán vé chia tỉ lệ cũng khác biệt, rốt cuộc hải ngoại viện tuyến tuyên phát chi phí càng lớn, các nơi luật thuế cũng không hoàn toàn giống nhau."

"Nếu như dựa theo trước đó hợp đồng, cuối cùng có thể điểm đến Vị Quang tập đoàn trên tay hẳn là có 1 ức tả hữu."

"Hiện tại chúng ta nắm chặt thời gian ký mới hợp đồng, các ngươi bên kia chia tỉ lệ sẽ càng nhiều hơn một chút."

Mới hợp đồng. . .

Dương Nhược Khiêm khóe miệng giật một cái.

Liền là lần trước tính cả xe thể thao cùng một chỗ đóng gói vung tới mới hợp đồng đúng không?

Một cái xe thể thao phá hủy Dương Nhược Khiêm trước mắt tài vụ, một cái hợp đồng đoạn tuyệt đến tiếp sau kiếm tiền phương pháp, có thể xưng rút củi dưới đáy nồi, thủ đoạn cực kỳ tàn nhẫn.

Cứng rắn kéo lấy hợp đồng không ký có một ngày tính một ngày Dương Nhược Khiêm dùng hít sâu làm dịu lấy tâm tình của mình: "Thành tổng, liền theo cũ hợp đồng tới đi, cái này mấu chốt lại đổi hợp đồng quá phiền toái, phần dưới phim lại làm."

Dự đoán cuối cùng có trọn vẹn 1 ức toàn cầu phòng bán vé thu nhập sẽ tới tập đoàn trên tay. . .

Đây cũng là một bút phi thường đáng sợ tiền thu.

Mặc dù Dương Nhược Khiêm đã trao quyền cho pháp vụ bộ môn cùng bộ phận PR lớn nhất dùng tiền quyền hạn, nhưng dù là có quyền hạn, dùng tiền cũng cần thời gian.

Nguyên bản trong nước phòng bán vé thu nhập còn không tiêu hết, toàn cầu phòng bán vé thu nhập lại liên tục không ngừng đánh tới, cái này ai chịu nổi?

Nếu không phải còn có Thiệu Nhất Kỳ phụ trách « tàu Titanic 2 » năm trăm triệu hạng mục lớn, Dương Nhược Khiêm đều nghĩ trực tiếp từ bỏ cái này quý hao tổn mục tiêu, dứt khoát ăn trích phần trăm được.

Thành Phỉ lại phát tới tin tức: "Là, quên Dương tổng ngươi đối tiền không có hứng thú chuyện này. Vậy ta liền nói điểm ngươi cảm thấy hứng thú?"

Mỗi ngày đều tại vắt hết óc nhiều từ hệ thống kia lời ít tiền Dương Nhược Khiêm: ". . ."

Không phải, ta đến cùng làm cái gì mới khiến cho ngươi cảm thấy ta đối tiền không có hứng thú a?

Rõ ràng mỗi lần cầm tới hồng bao thời điểm Dương Nhược Khiêm cũng sẽ không che giấu trên mặt cao hứng, cầm tới xe thể thao ngày đó càng là kém chút trực tiếp cười ra tiếng!

Đều biểu hiện được rõ ràng như thế, vì cái gì vẫn có thể có người đối với mình sinh ra như thế lớn hiểu lầm?

Dương Nhược Khiêm thử nghiệm giải thích nói: "Thành tổng, kỳ thật ta đối tiền vẫn là thật cảm thấy hứng thú."

Đã hoàn thành Logic bế vòng Thành Phỉ căn bản cũng không thư: "Dương tổng mỗi lần thu được tiền về sau bộ kia giả bộ vui vẻ biểu lộ còn cần trở về luyện nhiều một chút ha. . . Ngươi biết Thủy Thành phim tiết không?"

Giả bộ vui vẻ? !

Có khả năng hay không khi đó ta thật rất vui vẻ?

Ta biểu hiện ra vui vẻ dáng vẻ liền là giả bộ vui vẻ, ta biểu hiện ra không sung sướng bộ dáng liền là thật không sung sướng, làm lập thể phòng ngự đúng không?

Dù sao chỉ cần kết luận là Dương Nhược Khiêm đối tiền không có hứng thú, suy luận quá trình nhiều không hợp thói thường cũng không quan hệ.

Quả nhiên, người chỉ nguyện ý tin tưởng bọn họ tin tưởng sự tình, dù là người trong cuộc bản nhân ra bác bỏ tin đồn đều không làm nên chuyện gì.

Dương Nhược Khiêm đối thuyết phục hợp tác đồng bạn chuyện này triệt để tuyệt vọng, chỉ có thể đem thoại đề kéo về chính sự bên trên, miễn cho đối phương tiếp tục gia cố loại này không chính xác cứng nhắc ấn tượng.

"Thủy Thành phim tiết? Ta biết a, toàn cầu tối quyền uy nhất có hàm kim lượng giải thưởng một trong, cùng chúng ta phim có quan hệ gì sao?"

Chẳng lẽ bộ này mình dùng chân nghĩ ra được phim còn có thể cầm một cái quốc tế giải thưởng?

Một bộ phim muốn thu hoạch được loại này giải thưởng, rất lớn một bộ phận đoạt giải phim đều là có nội hàm có chiều sâu, nhưng là gọi tốt không gọi tòa, toàn cầu phòng bán vé chết nhào phim.

Thương nghiệp tính, có thể hay không đắt khách cố nhiên là một bộ phim có thể hay không lấy được thưởng nhân tố trọng yếu, nhưng tuyệt không phải duy nhất nhân tố.

« áo bào đen kiểm tra đội » phòng bán vé mặc dù cao, nhưng là còn không cao đến loại kia có thể phá vòng trình độ a.

Một bộ siêu anh hùng đề tài bắp rang phim thật đúng là có thể có cái gì chiều sâu sao? Lừa gạt một chút mình là được rồi a, vì cái gì thật đúng là có thể lừa gạt đến quốc tế ban giám khảo a?

Loại này quốc tế phim tiết ban giám khảo đại bộ phận là người phương Tây, cùng tổ quốc phim văn hóa nội dung thiên nhiên xung đột.

Văn hóa khác biệt, tạo nên ra thẩm mỹ cũng sẽ khác biệt, văn hóa tán đồng cảm giác tự nhiên sẽ mờ nhạt rất nhiều.

Một bộ trong nước phim muốn thu hoạch được quốc tế giải thưởng, có thể nói là khó như lên trời.

Đừng nói là vinh dự cao nhất Kim Hổ thưởng, liền là lần nhất đẳng ngân hổ thưởng cũng rất khó rất khó.

Thành Phỉ hiển nhiên đối với chuyện này mười điểm coi trọng: "Bởi vì chúng ta trong phim ảnh cho rất có chiều sâu, dù là phòng bán vé thành tích cũng không tính nổi trội nhất một nhóm kia, cũng bị đề danh vào vòng! Đây là một cái rất lớn đột phá!"

Vừa mới phủ nhận rơi « áo bào đen kiểm tra đội » nội dung độ sâu Dương tổng triệt để bó tay rồi.

Chỉ có thể nói, một bộ tác phẩm có hay không chiều sâu, có đôi khi cũng không quyết định bởi tại tác giả nghĩ như thế nào, mà là quyết định bởi tại người xem thấy thế nào.

Tựa như một thiên văn xuôi tác giả chỉ là đơn giản miêu tả một trương thảm nhan sắc, có lẽ liền sẽ có vô số ăn nhiều chết no người đi phân tích trương này thảm nhan sắc phản ứng tác giả như thế nào tâm tình.

Thậm chí còn có thể đem loại này hoàn toàn không rời đầu phân tích biến thành một phần phần đề mục. . .

Về phần tác giả bản thân ý nghĩ. . . Đại bộ phận có thể cống hiến đề thi tác giả hiện tại cũng đã vùi vào trong đất, muốn hỏi cũng hỏi không đến.

Dương Nhược Khiêm nghĩ nghĩ, trả lời: "Chỉ là đề danh nhập vây mà thôi, ta cảm thấy chúng ta không nên cao hứng quá sớm."

Kỳ thật đối phim lấy được thưởng loại chuyện này, Dương Nhược Khiêm cảm thấy là hi vọng xa vời.

Quốc tế giải thưởng khuyết thiếu văn hóa tán đồng cảm giác, khó bình trên; trong nước giải thưởng đều đã nát ra vòng, cơ hồ không có bất kỳ cái gì hàm kim lượng, Dương Nhược Khiêm lười nhác phí công phu này.

Mà lại, giải thưởng là căn cứ trong phim ảnh cho cùng phòng bán vé bình chọn ra, chờ giải thưởng cuối cùng ban bố, phim nhiệt độ sớm đã quá khứ, đối đến tiếp sau ảnh hưởng cũng sẽ không rất lớn.

Tối trọng yếu nhất là, ba đại quốc tế phim tiết đều là phi lợi nhuận tổ chức phát khởi, chỉ thiết trí giải thưởng, không thiết trí tiền thưởng.

Tự nhận là thoát ly cao cấp thú vị Dương tổng đối loại này vinh dự không thèm để ý chút nào.

Cho nên, Dương Nhược Khiêm đối đoạt giải loại chuyện này cơ bản liền một cái thái độ —— khả năng lớn bình không lên, bình lên cũng không nhiều lắm ý nghĩa.

Thành Phỉ lại phát tới tin tức: "Cái này chỉ là chúng ta bộ phim đầu tiên, có thể lấy được thành tựu như vậy, thật không đơn giản. Dương tổng không cần nản chí, chúng ta một bộ phim tiến bộ một điểm, cầm cái thưởng còn không phải dễ như trở bàn tay?"

"So với cái này, trong nước giải thưởng ta cũng tranh thủ đến một chút, bất quá Dương tổng hẳn là không nhiều hứng thú lắm."

Dương Nhược Khiêm mở câu trò đùa: "Loại này công nghiệp dây chuyền sản xuất bán buôn giải thưởng, nhìn dưới người đồ ăn đĩa Thành tổng cũng để ý?"

Dương Nhược Khiêm cũng không phải hoàn toàn đang nói đùa.

Như là vi mỏng chi dạ loại này tiết mục, đều sẽ cho các loại nghệ nhân các loại thần tượng các loại diễn viên ra dáng phát cái thưởng.

Lực ảnh hưởng gì ca sĩ, hàng năm đột phá diễn viên, hàng năm tiến thủ nghệ nhân, tân duệ nghệ nhân, hàng năm nữ thần, xã giao phần mềm đại vương vân vân vân vân loại hình một đống lớn nhìn xem liền không có gì hàm kim lượng thưởng.

Nhìn xem là phát thưởng, nhưng thật ra là cỡ lớn điểm bánh gatô hiện trường, tràng diện có thể so với cúp thưởng bán buôn chợ bán thức ăn, mười điểm buồn cười.

Bên trong ngu giải thưởng từ trước đến nay đều là mười điểm nước, đây là chung nhận thức.

Dương Nhược Khiêm cũng không muốn dung nhập cái vòng này, cũng không cần thiết đi dung nhập.

Thành Phỉ minh bạch Dương Nhược Khiêm ý tứ, thế là rất nghiêm túc giải thích nói: "Ta biết Dương tổng chướng mắt những này giải thưởng, bất quá đây cũng là chuyện không có cách nào khác. . . Rốt cuộc chúng ta bây giờ còn chưa đủ mạnh nha, luôn luôn muốn mượn dựa thế."

Dương Nhược Khiêm cũng không phải cái gì tự cho là thanh cao người, đối loại này giải thưởng không có hứng thú không có nghĩa là liền nhất định nhất định phải triệt để phân rõ giới hạn thậm chí náo cái ngươi chết ta sống.

Dù sao chỉ cần không cho Vị Quang tập đoàn tạo thành trọng đại lợi nhuận, Dương Nhược Khiêm cơ bản cầm một cái thái độ thờ ơ.

Dương Nhược Khiêm đánh một hàng chữ: "Được, loại chuyện này Thành tổng mình an bài là được rồi, ta bên này không nhiều lắm vấn đề."

"Tốt, Dương tổng mau lên, ta bên này có tin tức thông báo tiếp ngươi."

Dương Nhược Khiêm mắt nhìn WeChat góc trái trên cùng đột nhiên bắn ra tới mấy đầu chưa đọc tin tức, khách sáo một câu về sau, ngón tay đâm một cái, thối lui ra khỏi khung chat.

Bị tin tức mới đội lên trên cùng danh tự là Thiệu Nhất Kỳ.

Đương nhiên Dương tổng cho vị này bạn học thời đại học ghi chú là "Nghĩa tử" .

Đưa đỉnh tin tức bên trên, Thiệu Nhất Kỳ gửi tới tin tức đơn giản sáng tỏ: "Đại lão bản, Tị Nạn Sở công ty bên kia cơ bản đồng ý thu mua, bất quá có mấy cái chi tiết phương diện điều kiện, ta không quyết định chắc chắn được, phải không ngươi tự mình đi nói chuyện?"

Làm một nhà lớn như vậy tập đoàn lão bản, kỳ thật đại bộ phận nghiệp vụ cũng không quá cần tự thân ra tay, thủ hạ người liền có thể mình quyết định.

Nhưng là rốt cuộc dính đến dự tính 5 ức siêu cấp đại chế tác, trọng đại như thế quyết sách, không có bất kỳ cái gì một cái nhân viên có thể gánh chịu trách nhiệm.

Sau cùng đánh nhịp, nhất định phải Dương Nhược Khiêm bản nhân tự mình trình diện.

Mà lại giai đoạn hiện nay, Dương Nhược Khiêm tuyệt đại bộ phận lực chú ý đúng là mới phim cùng mới thu mua phim chế tác công ty phía trên.

Dương Nhược Khiêm nghĩ tới nghĩ lui, cảm thấy một cái khổng lồ như thế, có lượng lớn lợi nhuận nguy hiểm hạng mục quả thật làm cho người không toả sáng tâm, thế là quyết định tự mình đi một chuyến, đến Tị Nạn Sở công ty đi xem bọn họ một chút cụ thể là cái bộ dáng gì.

. . .

"Lão bản, bên này bên này!"

Tị Nạn Sở công ty cổng, Thiệu Nhất Kỳ cho Dương Nhược Khiêm phất phất tay, tiện thể giới thiệu một chút Tị Nạn Sở công ty mấy vị người phụ trách.

Tên gọi Thái Mãnh, lúc đầu là lớn nhà sản xuất nhân viên, về sau từ công ty từ chức, mình thông qua nghiệp nội quan hệ tìm một ít nhân sĩ chuyên nghiệp, mình tổ nhà nhà sản xuất.

Dương Nhược Khiêm thời khắc ghi nhớ mình lần này đến phải dùng lợi nhuận hình thức tư duy suy nghĩ vấn đề, thế là đi ra phía trước, cùng Thái Mãnh nắm tay: "Thái tổng ngươi tốt."

"Dương tổng ngài tốt, khách khí, mời vào bên trong!"

Cụ thể sự vụ Thiệu Nhất Kỳ đều đã cơ bản thương lượng thỏa, chỉ còn lại một chút chi tiết vấn đề, Thái Mãnh muốn cùng Dương Nhược Khiêm tự mình nói một chút.

"Dương tổng, ngài nguyện ý đầu tư Tị Nạn Sở công ty, ta người là phi thường hoan nghênh. . . Ngài cũng biết, chúng ta nghiệp vụ có chút đơn nhất, mặc dù từ dây dài đến xem, chúng ta tự tin nhất định có thể lợi nhuận, nhưng là ngắn hạn phong hiểm mang tới thất bại rất có thể sẽ đem chúng ta đánh."

"Chúng ta có thể cùng ngài ký đánh cược hiệp nghị, nếu như trong ba năm chúng ta không cách nào hoàn thành lợi nhuận mục tiêu, công ty theo ngài xử trí."

"Nhưng nếu như hoàn thành, chúng ta có một cái nho nhỏ yêu cầu quá đáng, có thể chứ?"

Lợi nhuận tư duy Dương Nhược Khiêm hài lòng nhẹ gật đầu, nói: "Có yêu cầu gì hiện tại liền có thể xách, nếu như hợp lý, chưa hẳn cần đánh cược hiệp nghị."

Thấy đối phương là thái độ như vậy, Thái Mãnh thoáng thả hạ một ít tâm, nói: "Đúng đấy, ta hi vọng ngài tại trở thành công ty lớn nhất cổ đông về sau, không muốn can thiệp quá nhiều phim chế tác tương quan quyết sách, ta biết công ty của chúng ta là có chút kỳ quái, nhưng là xin ngài tin tưởng ta, nhất định là có thể lợi nhuận."

Lấy lợi nhuận góc độ đến xem, Dương Nhược Khiêm ngay từ đầu tư tưởng cũng không phải là thu mua Tị Nạn Sở công ty toàn bộ cổ phần, mà là chỉ lấy mua 67% nắm giữ quyền khống chế tuyệt đối, nhưng giữ lại cái khác cổ đông ban giám đốc địa vị.

Chỉ có dạng này, cổ đông vẫn như cũ kiêm nhiệm tầng quản lý, mới có thể lấy công ty lâu dài lợi nhuận góc độ đi suy nghĩ vấn đề.

Nếu là toàn ngạch thu mua, kia đã từng cổ đông liền trở thành thuần túy người quản lý, cùng cổ đông lợi ích tới một mức độ nào đó liền có xung đột.

Thái Mãnh bên kia hi vọng chính là, Vị Quang tập đoàn thu mua số định mức không muốn vượt qua một phần ba, chỉ nắm giữ tương đối quyền khống chế, cho vốn có cổ đông lưu lại trọng đại quyết sách quyền phủ quyết.

Nếu như trong vòng ba năm không có hoàn thành lợi nhuận mục tiêu, kia là giết là róc thịt, liền mặc cho Dương Nhược Khiêm quyết định.

Năm trăm triệu đầu tư nếu như toàn thua thiệt tiến vào, cổ phần khống chế không thể vượt qua hai phần ba Vị Quang tập đoàn sẽ gánh chịu hơn 3 ức tổn thất. . .

Coi như không có toàn bộ hao tổn, chờ phòng bán vé hồi vốn cũng cần thời gian, khi đó đã sớm vượt qua thứ hai quý kết toán ngày.

« áo bào đen kiểm tra đội » hải ngoại phòng bán vé thu nhập chỉ là dự tính, toàn bộ tới sổ còn cần một chút thời gian.

Nói tóm lại, dùng bình thường thu mua cùng lợi nhuận góc độ đi xem, Thái Mãnh yêu cầu là phù hợp Logic.

Dương Nhược Khiêm khẽ gật đầu một cái, nói: "Như vậy đi, mấy vị đem quý công ty trước đó quay chụp phim lợi nhuận bảng báo cáo lại cho ta xem một chút  đợi lát nữa mang ta đến các ngươi studio đi một chút, ta mới quyết định."

Đối với mình mạch suy nghĩ mười điểm có lòng tin Thái Mãnh sớm đã chuẩn bị xong tài liệu tương quan, lúc này liền cho Dương Nhược Khiêm phát một phần quá khứ.

Bất quá đối với đến studio thị sát yêu cầu, Thái Mãnh liền có chút hơi khó: "Ách, Dương tổng, chúng ta studio là mướn, mà lại cùng ngài tưởng tượng khả năng không giống nhau lắm."

Đối với trước mắt cái này lão bản vỗ ra « áo bào đen kiểm tra đội » loại này đỉnh cấp bạo khoản phim sự tình dấu vết, Thái Mãnh đương nhiên là biết đến.

Vấn đề là, chỉ có Tị Nạn Sở công ty nhân tài của mình biết, đang quyết định chuyển hình về sau, bọn hắn lợi nhuận Logic cùng đồng dạng phim hoàn toàn khác biệt.

Thậm chí cùng bọn hắn lấy trước quay chụp những cái kia chế tác nhỏ tinh phẩm cũng không hoàn toàn giống nhau.

Loại này khác biệt  người bình thường là rất khó lý giải, Thái Mãnh cũng không thấy đến Dương Nhược Khiêm dạng này đại lão bản có thể lý giải.

Cho nên dứt khoát đưa ra đánh cược hiệp nghị, dùng kết quả đến nói chuyện.

Dương Nhược Khiêm một bên liếc nhìn Tị Nạn Sở công ty xuất phẩm phim, một bên tùy ý hỏi: "Không có việc gì, liền nhìn một chút. . . Cụ thể là cái gì không giống địa phương?"

Từ lợi nhuận bảng báo cáo nhìn lại, Tị Nạn Sở công ty người không gạt người, những này chế tác nhỏ phim mặc dù lợi nhuận ngạch không cao, nhưng là đầu tư cũng rất ít, lợi nhuận tỉ lệ phi thường xuất sắc.

Đồng thời, vậy cùng bọn hắn nói tới đồng dạng, bởi vì lợi nhuận ngạch quá thấp, duy trì công ty thông thường chi tiêu thành một chuyện rất phiền phức.

Tựa như giả thiết có một loại sinh ý, đầu nhập năm mao tiền liền có thể hồi báo một khối tiền, nhưng là một giờ chỉ có thể làm một lần. . . Vậy coi như lợi nhuận tỉ lệ lại cao, lợi nhuận ngạch cũng rất khó duy trì được sinh ý bên ngoài chi tiêu.

Chỉ cần không cẩn thận xuất hiện phim bị vùi dập giữa chợ tình huống, mắt xích tài chính lập tức đứt gãy, cho dù là bọn họ đến tiếp sau có đầy đủ năng lực đánh ra càng nhiều phim đem hao tổn đền bù bên trên, giật gấu vá vai tài vụ cũng sẽ không cho bọn hắn thời gian này.

Hết thảy nhìn qua cũng giống như một cái bình thường hạng mục.

Cũng không biết bọn hắn vì cái gì ý tưởng đột phát, muốn đập cái gì « tàu Titanic 2 ».

Thái Mãnh có chút bất đắc dĩ nói: "Phải không dạng này, Dương tổng, ta đem một vài studio hiện trường quay chụp ảnh chụp cho ngài gửi tới?"

Dương Nhược Khiêm nghĩ nghĩ, cảm thấy cũng được, nhẹ gật đầu: "Vậy liền đem ảnh chụp phát cho ta xem một chút đi."

Thái Mãnh trên điện thoại di động thao tác hai lần, đem mấy phần văn kiện truyền qua, thái độ có chút cẩn thận từng li từng tí: "Dương tổng, ngài sau khi xem tuyệt đối đừng cảm thấy kỳ quái. . . Công ty của chúng ta luôn luôn liền là cái này phong cách."

Làm sao nhăn nhăn nhó nhó?

Làm « Hộ Quốc Long Tế » cùng « áo bào đen kiểm tra đội » phía đầu tư, Dương Nhược Khiêm thường xuyên đến studio bên trong đi tản bộ, là gặp qua cảnh tượng hoành tráng người.

Đường đường trong nước siêu anh hùng đề tài phim người kí tên đầu tiên trong văn kiện người, hàng năm phòng bán vé trước ba hữu lực người cạnh tranh, trên thế giới này còn có đồ vật gì là có thể để cho hắn cảm thấy kỳ quái?

Cái gì tràng diện hắn chưa thấy qua?

Dương Nhược Khiêm lúc này là người trong thành vào thôn tâm thái, tràn đầy tự tin mắt nhìn Thái Mãnh truyền đến hình ảnh.

Chỉ một cái liếc mắt, kiến thức rộng rãi Dương tổng liền trầm mặc.

Qua ba bốn giây, Dương Nhược Khiêm mới có hơi không xác định hỏi: "Thái tổng, ngươi xác định, đây quả thật là các ngươi studio?"

Chỉ thấy chung quanh tán lạc mấy cái cũ ghế sô pha cùng một chút tạp nhạp đèn đóm. Trên mặt đất không có thảm hoặc viên gạch, chỉ có trần trụi đất xi măng, phía trên còn phủ lên một chút bẩn thỉu vải vóc.

Xem ra studio thật lâu không có đánh qua quét, cách màn hình Dương Nhược Khiêm đều có thể cảm nhận được hiện trường kia như có như không mùi nấm mốc nói.

Studio nhân viên công tác mặc đơn sơ trang phục đang bận rộn, xem bộ dáng là ngay tại loay hoay những cái kia cũ thiết bị, cùng bận rộn điều chỉnh thử lấy một chút cũ kỹ máy thông gió cùng màn sân khấu.

Bởi vì quá lờ mờ, chỉ dựa vào nơi hẻo lánh bên trong kia ngọn chưa quyết định đèn bàn cùng trống trải trên trần nhà mấy cái lưu lại bóng đèn phát ra hào quang nhỏ yếu miễn cưỡng có thể thấy rõ studio chung quanh.

A cái này. . .

Cái này đều không thể nói là cực giản phong cách, chỉ có thể nói là chiến tổn phong cách.

Cũng quá đơn sơ đi? !

Dương Nhược Khiêm lúc nào gặp qua loại tràng diện này?

Liền mảnh này trận, thật có thể nỗ lực lên đoán chừng chí ít 5 ức cất bước lớn chế tác?

Tại trong nháy mắt này, Dương Nhược Khiêm kém chút hoài nghi mình cùng Thiệu Nhất Kỳ có phải hay không phán đoán sai sự tình gì.

Không. . . Đối phương là lớn chế tác công ty đi ra nhân sĩ chuyên nghiệp, có một cái chuyên nghiệp đoàn đội.

Mà lại từ quá khứ thành tích đến xem, biểu hiện cũng coi như không tệ.

Hiển nhiên chỉ là Dương Nhược Khiêm chính mình cái này ngoại nhân quá lo lắng mà thôi.

Lo ngại Dương Nhược Khiêm khẽ gật đầu, cười nói ra trái lương tâm lời nói: "Nhìn xem cũng không tệ lắm, không có chỗ kỳ quái gì a."

Vì để cho nói hươu nói vượn lộ ra càng chân thật, Dương Nhược Khiêm hiện tại hơi có chút diễn kỹ phái cảm giác kia.

Thái Mãnh lập tức có chút khâm phục.

Không hổ là « áo bào đen kiểm tra đội » người đầu tư, quả nhiên ánh mắt độc đáo.

Hiển nhiên chỉ là Thái Mãnh chính mình cái này không có nhiều kiến thức nhiều người lo lắng mà thôi.

Lo ngại Thái Mãnh cũng khẽ gật đầu, cười nói ra lời thật lòng: "Dương tổng xác thực kiến thức rộng rãi. Đã như vậy, vậy chúng ta nho nhỏ yêu cầu quá đáng, ngài nhìn?"

(mọi người tết Trung thu vui vẻ! Cảm tạ thư hữu 20191113093553622 khen thưởng, phi thường cảm tạ! Mặc dù đã tại QQ cảm tạ qua nhưng là vẫn lại cảm tạ một lần ~)

PS: Có người hay không muốn mỹ tâm bánh Trung thu? Ta bên này có một hộp có thể đưa ra ngoài. (tấu chương xong)

231. Trung thu cầu nguyệt phiếu, thiếu chút nữa ba ngàn mau cứu ta

Cha nhóm mau cứu ta mau cứu ta mau cứu mau cứu mau cứu.

Thuận tiện ta bên này có một hộp mỹ tâm bánh Trung thu muốn QQ nói chuyện riêng ta à! (tấu chương xong)

232. Chương 228: Dương tổng khả năng không cẩn thận quên từ nhỏ vài điểm.