Chương 228: Dương tổng khả năng không cẩn thận quên từ nhỏ vài điểm

Chương 228: Dương tổng khả năng không cẩn thận quên từ nhỏ vài điểm

Dương Nhược Khiêm đem tài liệu trong tay trả lại, gật đầu nói: "Ta xem các ngươi quá khứ biểu hiện, tin tưởng các ngươi có thể đem phim đập cực kỳ tốt."

"Đánh cược hiệp nghị cũng không cần, tập đoàn không gia nhập các ngươi ban giám đốc, không can thiệp các ngươi hết thảy quyết định, làm sao điện ảnh, mời cái gì diễn viên, thông qua cái gì con đường phát hành, chính các ngươi quyết định."

"Nếu như cần tập đoàn trợ giúp, trực tiếp liên hệ vận doanh bộ môn điện thoại."

Có không ít nguyên bản kinh doanh không sai công ty, cũng là bởi vì bị thu mua về sau tập đoàn phái người làm bừa làm loạn, luôn luôn nghĩ hiển lộ rõ ràng một chút tồn tại cảm, dẫn đến ưu thế mất sạch, cuối cùng thâm hụt tiền.

Đáng tiếc tại bị thu mua về sau, bọn hắn bị cưỡng ép đổi nghề làm đọc miễn phí, kết quả căn bản không phổ biến, đại bộ phận miễn phí lưu lượng đều bị cà chua đọc cướp đi.

Đã từng phong quang vô lượng, bây giờ lại cơ hồ không gượng dậy nổi.

Ví dụ tương tự còn có rất rất nhiều, nhưng dưới đại bộ phận tình huống, chỉ cần là bị thu mua về sau quan mới đến đốt ba đống lửa, kết cục cũng sẽ không cực kỳ tốt.

Lấy lợi nhuận hình thức suy nghĩ vấn đề, Dương Nhược Khiêm liền không thể quá nhiều nhúng tay.

Nghe thấy Dương Nhược Khiêm là như thế cái thái độ, Thái Mãnh ánh mắt một chút sáng lên —— từ giọng điệu này đến xem, Vị Quang tập đoàn là dự định làm vung tay ông chủ a?

Chỉ lấy mua cổ phần, không tham dự quản lý.

Dạng này người đầu tư đúng là bọn họ cần nhất!

"Dương tổng, ngài thực sự quá có thành ý. . . Phải không dạng này, chúng ta đem « tàu Titanic 2 » quay chụp thiết kế đưa cho ngài nhìn một chút, ngài sau khi xem rồi quyết định?" Thái Mãnh nghĩ nghĩ, lại hỏi.

Dương Nhược Khiêm lúc này từ chối: "Không cần, ta nói mặc kệ liền là mặc kệ. Nói một chút mới phim cụ thể công việc đi, các ngươi cần chúng ta bên này cung cấp cái gì trợ giúp sao? Tỉ như phát hành phương mặt tư nguyên?"

Trước đó Tị Nạn Sở công ty quay chụp phim đều là chế tác nhỏ, đại bộ phận là mạng lưới phát hành, viện tuyến phát hành thời cơ rất ít.

Cho nên bọn hắn chưa chắc có Vị Quang tập đoàn tốt như vậy phát hành tư nguyên.

Thái Mãnh lắc đầu: "Dương tổng, ngài yên tâm, phát hành sự tình chúng ta có thể mình giải quyết!"

Dương Nhược Khiêm lại gật đầu một cái: "Diễn viên đâu? Các ngươi diễn viên chính tìm xong sao?"

"Đều tìm tốt, ngài cứ yên tâm chờ tin tức tốt đi." Thái Mãnh tràn đầy tự tin nói.

Cái gì đều làm xong. . .

Đây chính là một cái lợi nhuận công ty nên có dáng vẻ.

"Tốt, vậy ta liền lặng chờ tin tức tốt của các ngươi."

Mấu chốt mấy vấn đề sau khi hỏi xong, Dương Nhược Khiêm rốt cục yên tâm, cho công ty pháp vụ bộ môn gọi điện thoại liền cùng Thiệu Nhất Kỳ ngồi xe rời đi Tị Nạn Sở công ty.

Đem đại gia nhiều tiền đưa cách, Thái Mãnh vội vàng chạy đến phòng họp, đem công ty mấy cái cao quản kiêm biên kịch đạo diễn toàn bộ kêu tới.

Tuy nói trước đó bọn hắn liền đã mở qua sẽ, tiến hành thu mua công việc cụ thể thương thảo, nhưng là hiện tại rốt cục hết thảy đều kết thúc, có đồ vật nên nói vẫn là phải nói.

"Thu mua sự tình đã thỏa đàm, bên kia hoàn toàn đáp ứng điều kiện của chúng ta." Thái Mãnh ho nhẹ một tiếng, "Dù sao cũng là chúng ta lần thứ nhất chuyển hình nếm thử, có cái đại gia nhiều tiền, chúng ta coi như thất bại cũng nhiều nhất là mất đi công ty bộ phận quyền khống chế, không đến mức phá sản đóng cửa."

"Bất quá mọi người vẫn là không thể quá buông lỏng, đừng để người ta coi thường chúng ta."

Công ty một vị khác cổ đông nhẹ gật đầu, nàng đã từng bị Nguyệt Phủ phía dưới phim chế tác công ty đuổi ra khỏi cửa, cảm giác sâu sắc có tài nhưng không gặp thời nàng trong cơn tức giận liền cùng Thái Mãnh cùng một chỗ đầu tư Tị Nạn Sở công ty.

"Được, vậy chúng ta lại đến hồi tưởng một chút chuyển hình kế hoạch." Nữ nhân này nhẹ gật đầu, "Các ngươi nhìn xem nào tìm từ còn cần đổi."

Tuy nói chuyển hình kế hoạch tất cả mọi người ở đây đều đã nhớ kỹ trong lòng, bất quá lần này đột nhiên tới cái người đầu tư, nói cái gì cũng phải đem văn án làm được xinh đẹp một ít.

Tỉ như "Giả mạo chế" tìm từ liền có thể đổi thành "Tham khảo" "Tham khảo" lại có thể đổi thành "Hơi sáng tạo cái mới" .

Cho nên sơn trại liền có thể đổi thành là sáng tạo cái mới.

Rốt cuộc sơn trại hai chữ này thực sự thật khó nghe, vì cho đại lão bản một cái ấn tượng tốt, thoáng sửa đổi một chút tìm từ, ý tứ không thay đổi, nhưng nghe bắt đầu lại dễ chịu rất nhiều.

Thái Mãnh nhẹ gật đầu, để nàng tiếp tục nói đi.

"Thông qua điều nghiên thị trường chúng ta phát hiện, mỗi khi có mảng lớn sắp lên chiếu, tương tự đề tài phim nhu cầu liền sẽ trên diện rộng dâng lên, cho dù là một chút phi thường làm ẩu phim cũng giống như thế."

"Cho nên, chúng ta đang nghĩ, có hay không có thể thông qua tại phim danh tự bên trên tiến hành mượn. . . Tiến hành hơi sáng tạo cái mới, từ đó cọ đến mảng lớn nhiệt độ, giảm xuống tuyên phát phí tổn?"

"Tỉ như « Titanic » nhiệt độ đại hỏa, chúng ta liền đập « tàu Titanic 2 »; người khác đập « Lôi Thần Thor » chúng ta liền đập « người mang bom Thor ». . ."

"Nhưng là tại phim bên sản xuất mặt, chúng ta lựa chọn trình độ lớn nhất áp súc chi phí. Vô luận là đặc hiệu vẫn là diễn viên, chúng ta đều tuyển rẻ nhất. Mỗi bộ phim chi phí, tận lực khống chế tại 50 vạn nguyên trong vòng."

"Sau đó cùng những này mảng lớn nhóm cùng thời kỳ chiếu lên, thậm chí so với chúng nó còn xách trước chiếu lên. . . Rốt cuộc những này phim tuyên phát cùng chiếu lên ở giữa tồn tại một đoạn thời gian không ngắn, chỉ cần chúng ta thẻ tốt cái này thời gian điểm, muốn hoàn thành hơi sáng tạo cái mới so bản gốc càng sáng sớm hơn chiếu hành động vĩ đại vẫn là không khó."

"Cứ như vậy, những này mảng lớn che ngợp bầu trời tuyên truyền, cũng tương đương đang giúp chúng ta tuyên truyền. Bởi vì chúng ta phim chế tác chi phí cực thấp, cho nên chỉ cần có thể tiếp được một chút xíu bỏ qua tới lưu lượng, liền có thể thực hiện lợi nhuận mục tiêu."

Nói xong, nữ nhân cầm trên tay tư liệu buông xuống, ra hiệu nàng nói xong.

Không sai, đây chính là Tị Nạn Sở công ty chuyển hình kế hoạch —— cọ mảng lớn tuyên phát.

Chỉ cần một bộ phim tuyên truyền làm được đủ tốt, dù là nội dung bản thân rất kém cỏi, cũng hầu như là có thể mò được một chút lưu lượng khách.

Bất quá đối với đại thành bản lớn chế tác mà nói, dạng này lưu lượng khách căn bản không có cách nào hồi vốn, cho nên bọn hắn nhất định phải chú trọng trong phim ảnh cho chất lượng.

Nhưng đối với danh tự hoàn toàn dựa vào sơn trại, đem tuyên truyền lưu lượng phân đi một đống lớn, chế tác chi phí năm mươi vạn không giới hạn phim, muốn hồi vốn có thể nói là vô cùng đơn giản.

Ở trong nước, thậm chí toàn bộ quốc tế thị trường, giống bọn hắn làm như thế vẫn là đầu một nhà!

Quyển nát hoàn cảnh bên trong, còn có một mảnh hoàn toàn không bị khai phát qua biển xanh!

Đây cũng là Tị Nạn Sở công ty cho dù là vừa mới bắt đầu chuyển hình, cũng có lực lượng lời thề son sắt cùng Dương Nhược Khiêm cam đoan bọn hắn có thể kiếm tiền nguyên nhân.

Thái Mãnh cúi đầu tiếp tục hỏi: "Bản quyền vấn đề chúng ta là giải thích thế nào, ngươi lại thuật lại một lần, nhìn xem có gì cần sửa đổi tìm từ."

Nữ nhân nhẹ gật đầu, tiếp tục nói: "Chúng ta hơi sáng tạo cái mới giới hạn tại phim trang bìa phong cách cùng phim danh tự. . . Nội dung lời nói, chúng ta sẽ chỉ tham khảo nguyên tác giới thiệu vắn tắt tư liệu, kịch bản thì là từ chính chúng ta phát huy tưởng tượng, hoàn toàn bản gốc."

"Chúng ta phim thậm chí còn có thể so nguyên tác càng sáng sớm hơn chiếu, cái gì bản quyền vấn đề, căn bản lại không tồn tại tốt a."

"Danh tự giống một điểm thì thế nào? Trong phim ảnh cho hoàn toàn không giống, chúng ta cũng sẽ không cố ý giấu diếm người xem, ai có thể cáo chúng ta xâm phạm bản quyền?"

Một bộ chỉ là danh tự cực kỳ tương tự, nội dung hoàn toàn khác biệt, chiếu lên thời gian thậm chí sớm hơn phim, xác thực vô luận như thế nào đều không thể cấu thành xâm phạm bản quyền.

Thái Mãnh tỉ mỉ đem văn án thẩm tra một phen, lại khẽ gật đầu, nói: "Vậy chúng ta hơi sáng tạo cái mới tiêu chuẩn gì? Ngươi cũng nói một chút."

Nữ nhân tiếp tục nói:

"Thứ nhất, gần nhất chiếu lên lôi cuốn phim IP, tỉ như gần nhất « Titanic » nhiệt độ lại lần nữa bắt đầu, một lần nữa chiếu lên. Chúng ta liền tiêu 50 vạn đập một cái « tàu Titanic 2 »."

"Thứ hai, danh tự muốn giảng cứu, cũng không có thể bị kiện lại muốn hấp dẫn người xem."

"Thứ ba, có thể tiết kiệm địa phương tỉnh, không thể tiết kiệm địa phương cũng muốn tỉnh. Đặc hiệu có thể không làm liền không làm, diễn viên chính chỉ mời mười tám tuyến, vai phụ chỉ tìm nơi đó cộng đồng biểu diễn kẻ yêu thích, tuyên truyền một lông không tốn."

"Thứ tư, phim không toàn bộ sơn trại, ngẫu nhiên cũng muốn tiến hành chân chính bản gốc, lấy chứng minh công ty của chúng ta thực lực. Tỉ như chúng ta gần nhất ngay tại chuẩn bị « cá mập quyển gió »."

"Thứ năm, điện ảnh tốc độ nhất định phải nhanh, tranh thủ mỗi tháng đều có thể đánh ra một bộ mới phim."

Thái Mãnh nghe xong, tỉ mỉ thẩm tra một lần về sau, cảm thấy hoàn toàn không vấn đề, thế là tổng kết nói: "Dù sao, chúng ta liền thông qua ít lãi tiêu thụ mạnh biện pháp, thực hiện lợi nhuận!"

Nữ nhân còn giống như nói đùa nói một câu: "Mà lại, chúng ta làm như vậy còn có thể nuôi sống một nhóm lớn không biết tên đạo diễn cùng không biết tên diễn viên, cũng coi là vì bọn họ cung cấp sinh hoạt bảo đảm nha."

Nếu như những này diễn viên tại sơn trại trong phim biểu hiện tốt, hoặc là đạo diễn có thể cứ thế mà đem một bộ sơn trại phẩm đập đặc biệt đẹp đẽ, nói không chừng còn có thể giúp bọn hắn mở ra thông hướng chân chính ngành giải trí cửa lớn.

Duy nhất thụ thương, có lẽ liền là những cái kia lớn chế tác phim. . .

Vấn đề là như vậy "Tổn thương" đối bọn hắn tới nói có lẽ liên phá da cũng không bằng.

Bù trừ lẫn nhau phí người quần thể, Tị Nạn Sở công ty cũng sẽ rất nghiêm túc nói cho bọn hắn đây cũng không phải là nguyên bản, không tồn tại bất luận cái gì lừa gạt hành vi.

Phải nhắc nhở về sau vẫn là muốn nhìn, là thuộc về người nguyện mắc câu.

Tổng hợp cân nhắc về sau, Tị Nạn Sở công ty cao tầng tập thể đồng ý cái này có lợi mà vô hại chuyển hình kế hoạch.

Thái Mãnh lại gật đầu một cái, để nữ nhân ngồi xuống, đồng thời ánh mắt nhìn về phía thị trường bộ người phụ trách, dò hỏi: "Vừa rồi chúng ta nói đều là sản xuất đầu. . . Ngươi đến nói một chút tiêu phí quả nhiên sự tình, nhìn xem có vấn đề gì hay không."

Đối loại này sơn trại mảnh, người xem thật sẽ mua trướng sao?

Có thể người nguyện mắc câu một lần, còn có thể người nguyện mắc câu hai lần, ba lần, thậm chí vô số lần?

Đây là một cái vấn đề rất lớn, nếu như không có một hợp lý lý luận, có lẽ không tốt cùng tập đoàn bên kia cao tầng bàn giao.

Thị trường bộ người phụ trách đã sớm chuẩn bị xong bản thảo, hắn gật đầu nói: "Kỳ thật, nhiều khi có nhìn hay không phim nát hoàn toàn quyết định bởi tại một cái người xem tâm tính."

"Nếu như mọi người trong lòng mong muốn là xem trọng mảnh nhìn mảng lớn, kia xem chúng ta phim người nhất định sẽ khí đến phá phòng. Nhưng bây giờ tất cả mọi người biết chúng ta đập mảnh là sơn trại mảnh, trong lòng mong muốn tự nhiên giảm xuống, thậm chí sẽ có kinh dị người nghĩ dùng tiền nhìn xem phim này đến tột cùng có thể có nhiều nát."

"Sau khi xem xong, bọn hắn thậm chí có khả năng cảm thấy cũng không trong truyền thuyết kém như vậy."

"Còn có một số nhả rãnh khu phim bloger cùng bọn hắn fan hâm mộ —— những người này chính là vì khôi hài mà đến, đối nát không nát căn bản không thèm để ý, để ý chỉ là có hay không việc vui."

"Trên thế giới mãi mãi cũng không thiếu việc vui người, mà đây là chúng ta phim hạch tâm nhất người tiêu dùng quần thể định vị."

"Chúng ta chưa từng gạt người, thực sự bày nát! Thỏa mãn người xem ngoại trừ xem trọng mảnh bên ngoài hết thảy nhu cầu!"

Thái Mãnh nghe dạng này báo cáo, hết sức hài lòng nhẹ gật đầu: "Cực kỳ tốt! Chính là như vậy, các ngươi bắt gấp thời gian đem báo cáo chỉnh lý thành một phần tư liệu  đợi lát nữa ta cho tập đoàn tổng bộ bên kia gửi tới."

Vừa vặn đợi lát nữa Vị Quang tập đoàn muốn phái người đến ký hợp đồng.

Thừa dịp thời gian này đem tư liệu làm tốt, phát cho tập đoàn lão bản Dương Nhược Khiêm nhìn xem.

Cũng không biết làm Kim Hải thành công nhất tuổi trẻ xí nghiệp gia, Dương Nhược Khiêm khi nhìn đến phần tài liệu này về sau sẽ là cái gì cảm thụ. . .

Như thế một cái hoàn toàn mở ra lối riêng, đem nát làm bán điểm thiết kế, có thể hay không bị Dương Nhược Khiêm loại này đỉnh cấp nhân sĩ thành công coi là sỉ nhục?

Vị Quang tập đoàn một đường đi tới, đều là thắng quang minh chính đại, thắng đường đường chính chính.

Bỗng nhiên tiếp nhận Tị Nạn Sở công ty, có thể hay không cho bọn hắn danh vọng mang đến một chút ảnh hưởng?

Thái Mãnh không biết.

Nhưng đã Vị Quang tập đoàn lựa chọn chủ động hợp tác, hẳn là trong lòng hiểu rõ a?

Bọn hắn tổng không đến mức cái gì điều tra nghiên cứu đều không làm, trực tiếp bịt mắt liền đem nhà mình công ty thu mua đi?

Đây là một nhà địa phương tính cự đầu xí nghiệp, làm việc không có khả năng như thế qua loa.

Nghĩ tới đây, Thái Mãnh triệt để yên tâm.

Đột nhiên, điện thoại di động của hắn tiếng chuông vang lên.

Tiếp điện thoại xong về sau, Thái Mãnh đối cái khác cao quản nói câu: "Ta đi ký cái hợp đồng, các ngươi ngay ở chỗ này chờ, hẳn là không tốn bao nhiêu thời gian."

Nói xong, hắn liền đẩy cửa ra ngoài, trong phòng họp những người khác thì nắm chặt thời gian đem vừa rồi tư liệu chỉnh lý tiến một cái văn kiện.

Kỳ thật nói là cao quản, mọi người cũng đều thân kiêm nhiều chức —— toàn bộ Tị Nạn Sở công ty trên dưới hết thảy liền 30 người tới. Đoàn làm phim đạo cụ loại hình, đại bộ phận đều là phim khai mạc về sau mới tìm bao bên ngoài đến gánh chịu.

Công ty người ít, lại truy cầu cực hạn tính so sánh giá cả, kia lão bản tự nhiên là đến làm lên nhân viên sống, đem mỗi một phần nhân lực tư nguyên đều lợi dụng bên trên.

Qua ước chừng mười mấy hai mươi phút, Thái Mãnh đẩy ra cửa phòng họp, trên mặt biểu lộ nhẹ nhõm.

Trong phòng họp tất cả cao quản dẫn theo cuối cùng kia một hơi cũng rốt cục buông xuống.

"Hợp đồng ký! Mọi người có thể yên tâm!" Thái Mãnh cười tại chủ vị ngồi xuống.

Nhiều một cái kiên cố hậu thuẫn, bọn hắn chuyển hình con đường cũng có thể đi càng có niềm tin.

"Lão Thái, chúng ta bên này tư liệu sửa sang lại cũng không xê xích gì nhiều, ngươi cho tập đoàn tổng bộ bên kia gửi tới đi." Phụ trách chỉnh lý tư liệu người đem văn kiện truyền cho Thái Mãnh.

Thái Mãnh hơi nhìn lướt qua, tiến hành một lần cuối cùng phúc tra, xác định không có vấn đề về sau, đem văn kiện thượng truyền cho Dương Nhược Khiêm.

Phát xong về sau, hắn ngẩng đầu nói: "Cực kỳ tốt, thượng vàng hạ cám sự tình đều làm tốt, tiếp xuống chúng ta nói một chút mới điện. . . Đợi chút nữa, Dương tổng phát tới tin tức."

Nhìn thấy trên điện thoại di động bắn ra tới tin tức mới, Thái Mãnh là có chút ngạc nhiên.

Dương tổng nhanh như vậy liền đem văn kiện xem hết rồi? Lúc này mới mấy giây?

Nội dung phía trên không ít a, lại thế nào nhìn cũng phải tốn trước hai ba phút a?

Khung chat bên trong, Dương Nhược Khiêm chỉ trả lời một câu rất đơn giản tin tức: "Đồ đạc của các ngươi ta nhìn kỹ, mười điểm chuyên nghiệp, ta rất hài lòng. Các ngươi nếu như cần tài chính, không muốn vay, trực tiếp tìm tập đoàn tài vụ lãnh, 500000000 bên trong đều không cần cùng ta báo cáo, vượt qua cái này con số cùng ta gọi điện thoại nói rõ công dụng là được rồi."

Nghe được mới cũ tấm có tin tức phát tới, trong phòng họp những người khác cũng không tự chủ xông tới.

Tất cả mọi người là lập nghiệp sơ kỳ liền cùng một chỗ cố gắng người, đồng cam cộng khổ nhiều năm như vậy, đã sớm không như vậy lạnh nhạt.

Nhìn xem cái này một chuỗi dài con số, Thái Mãnh cùng cái khác vây quanh cùng một chỗ nhìn cao quản cùng nhau rơi vào trầm tư.

Lên mãnh liệt, thế mà thấy được 5 mở đầu chín chữ số.

Năm trăm triệu? !

Cái này đập chính là cái gì phim a liền năm trăm triệu?

Nếu không phải Dương Nhược Khiêm đầu tư « áo bào đen kiểm tra đội » là nghiệp nội nổi tiếng nổi danh nhân sĩ, Tị Nạn Sở công ty người đều kém chút cho là bọn họ bày ra cái gì cũng không hiểu ngoài nghề.

"Hẳn là Dương tổng quên từ nhỏ vài điểm, hắn muốn nói có thể là năm trăm vạn." Thái Mãnh nghĩ nghĩ, cấp ra một cái giải thích hợp lý, "Có lẽ đây là Vị Quang tập đoàn xí nghiệp văn hóa."

"Bất quá coi như năm trăm vạn, cũng so với chúng ta hạn mức cao nhất thêm ra nhiều lắm a." Có người đưa ra chất vấn, "Văn kiện bên trong chúng ta không phải viết rõ ràng, tất cả phim chế tác chi phí 50 vạn không giới hạn sao?"

"Ngươi nói 50 vạn tập đoàn cũng chỉ cho 50 vạn sao? Người ta là nhiều ít đánh giá giá trị xí nghiệp lớn, chỉ là 50 vạn, có thể là cảm thấy mình cho không ra tay đi."

"Kia Dương tổng đúng là cái có ý tứ người a, trực tiếp cho thêm một cái 0. . ."

"Đại tập đoàn là như vậy, cho nên chúng ta đến kiếm tiền a! Không phải đến lúc đó người ta tới vấn trách, chúng ta ngay cả giảo biện dũng khí đều không có."

"Xác thực. . . Vậy cái này năm trăm vạn, chúng ta phải dùng sao?"

Phòng họp lại một lần nữa rơi vào trầm mặc.

Tị Nạn Sở công ty tiền mặt lưu trước mắt coi như là qua được, chí ít đập « tàu Titanic 2 » tiền có thể lấy ra.

Tìm kim chủ chỉ là lo lắng thất bại về sau triệt để phá sản, cũng không phải là cần dùng gấp tiền.

Thái Mãnh tỉ mỉ suy nghĩ một chút, cấp ra đáp án của mình: "Không thể dùng, chẳng những năm trăm vạn không thể dùng, liền ngay cả năm mươi vạn cũng không thể dùng."

"Lão Thái, vì sao?"

"Lần này hợp tác là công ty bị nhập cổ phần về sau lần thứ nhất hợp tác, chúng ta khẳng định phải toàn lực thể hiện ra năng lực của mình." Thái Mãnh ra dáng phân tích nói, "Chúng ta một phân tiền đều không cần tập đoàn, tương phản, còn có thể cho tập đoàn mang đến lợi nhuận. Về sau tại tập đoàn địa vị chẳng phải bình bộ thanh vân sao?"

"Đến lúc đó muốn tư nguyên, không thì càng thêm dễ dàng sao?"

"Mà lại đồng thời cũng đã chứng minh chúng ta tự chủ lợi nhuận năng lực."

"Tóm lại, không thể để cho người khác coi thường chúng ta Tị Nạn Sở công ty! Dù là cái kia người là chúng ta đỉnh đầu lão bản!"

Những người khác nghe được là nhiệt huyết sôi trào, phảng phất lại về đến công ty mới thành lập lúc kia phiên nhiệt tình mười phần trạng thái.

"Tốt, lần này liền nghe ngươi."

"Đồng ý, kiên quyết không tốn tập đoàn một phân tiền."

"Hôm nay không tốn, về sau cũng không tốn."

"Chẳng những một phần không tốn, còn muốn trái lại cho tập đoàn kiếm tiền, để công ty lớn các tinh anh một điểm nho nhỏ hơi sáng tạo cái mới rung động."

"Ta cảm thấy cũng không thể hoàn toàn một phân tiền không tốn đi, cho tập đoàn bên kia chút mặt mũi, nhiều nhiều ít ít tốn một vạn, chí ít để bọn hắn có chút tham dự cảm giác, không phải rất không mặt mũi."

"Cũng thế, vậy liền để tập đoàn có chút tham dự cảm giác đi. . ."

". . ."

. . .

Ngay tại Tị Nạn Sở công ty nhiệt huyết sôi trào họp lúc, Dương Nhược Khiêm ngay tại phòng làm việc của mình vui vẻ chơi game.

Mảy may không ý thức được sự tình phát triển phương hướng đã sớm thoát ly chưởng khống.

Hắn coi là có thể tiêu hết năm trăm triệu siêu cấp đại chế tác, kỳ thật chỉ là cái chi phí không cao hơn năm mươi vạn sơn trại phim nát.

Mà lại Tị Nạn Sở công ty thậm chí ngay cả cái này năm mươi vạn đều không có ý định giúp Dương tổng tiêu hết.

Đắm chìm trong bản quý công ty khoản sẽ xuất hiện to lớn hao tổn Dương Nhược Khiêm trở lại văn phòng liền bắt đầu chơi game, Thái Mãnh phát tới tin tức hắn thậm chí nhìn cũng chưa từng nhìn liền trực tiếp qua loa cho xong.

Năm trăm triệu đã để ở chỗ này, tùy tiện dùng, đừng lại vì chút chuyện nhỏ này phiền ta.

Sau đó, chỉ cần chờ lấy

Đông đông đông. . .

Trò chơi tiến hành đến một nửa thời điểm, cửa phòng làm việc đột nhiên truyền đến một tràng tiếng gõ cửa.

"Dương tổng, ngài tốt, xin hỏi ngài hiện tại có rảnh không?"

Là phụ trách trực tiếp vận doanh, Ông Tử Cầm thủ hạ. . .

Chính cấp trên Dương Nhược Khiêm không chút suy nghĩ, nói thẳng: "Hơi các loại, ta bên này đang tiến hành một cái rất trọng yếu mạng lưới giao lưu đại hội, sau 20 phút lại đến."

"Được rồi, Dương tổng, ta chờ ngài ở bên ngoài, ngài bận rộn xong phiền phức gọi ta một tiếng." Bên ngoài muội tử kia phi thường cung kính nói.

". . ."

Rất nhanh, hai mươi phút quá khứ, nhẹ nhõm chiến thắng Dương Nhược Khiêm ẩn tàng lên cửa sổ trò chơi, điều tốt bộ mặt biểu lộ về sau mới đúng ngoài cửa nói: "Tốt, vào đi."

Vừa dứt lời, vận doanh bộ môn muội tử liền đẩy cửa đi đến.

"Dương tổng, đây là trực tiếp module tháng này nước chảy số liệu, ngài mời xem qua."

Dương Nhược Khiêm đem văn kiện nhận lấy, tùy ý nhìn qua hai lần, xác định trong đó không có đại khủng bố về sau mới gật đầu cười nói: "Loại vật này về sau văn kiện truyền cho ta là được rồi, không cần in ra."

Vận doanh muội tử không tốt lắm ý tứ nói: "Liền là cảm giác chúng ta gần nhất số liệu có chút trượt, Dương tổng ngươi lại không nói gì, tất cả mọi người quá ngượng ngùng, đã muốn làm mặt cùng ngài hồi báo một chút."

Số liệu trượt là được rồi. . .

Ta cho các ngươi hạ những cái kia gia tăng vận doanh chi phí, thoái thác hợp tác thương đơn mệnh lệnh, bản ý liền là muốn để số liệu trượt.

Bây giờ nhìn lại, mình âm mưu mười điểm có hiệu quả.

Đối với mình kiệt tác vô cùng hài lòng Dương Nhược Khiêm lộ ra nụ cười: "Nào có số liệu một mực có thể không ngừng tăng lên? Vượt qua cần thiết hạn độ, vậy liền thành bọt biển, chúng ta cũng không phải vớt một đợt liền chạy đường."

"Huống chi sửa đổi phương hướng quyết sách là ta làm, coi như thật có vấn đề gì, các ngươi cũng không cần gánh chịu trách nhiệm."

"Tốt, không nên quá khẩn trương, làm tốt các ngươi bản chức sự tình là được rồi."

Vận doanh muội tử phi thường cảm kích nhẹ gật đầu: "Dương tổng ngài thật sự là quá nhìn xa trông rộng, tạ ơn ngài!"

Nói xong, nàng cho Dương Nhược Khiêm cúi mình vái chào, rất cung kính rời đi văn phòng.

Thấy Dương Nhược Khiêm có chút không hiểu thấu.

Cái gì nhìn xa trông rộng?

Đều số liệu trượt còn nhìn xa trông rộng, còn tạ ơn?

Chỉ toàn kể một ít không giải thích được.

Đã bắt đầu thành công đi tại thất bại lộ tuyến trên Dương Nhược Khiêm buồn cười lắc đầu: "Bất quá ta cũng đã lâu không thấy trực tiếp, dạo chơi đi."

Hệ thống quý kết toán ngày lập tức đến ngay, vừa vặn cho Thường Chỉ Tình chọn mấy khoản đồ trang điểm.

Nghĩ đến, Dương Nhược Khiêm mở ra Đấu Âm [ TikTok ] thông qua từ mấu chốt lục soát rất nhanh đã tìm được Vị Quang tập đoàn phía dưới có quan hệ mang chủ hàng truyền bá.

Điểm tiến trực tiếp ở giữa về sau, trên màn hình tiểu tỷ tỷ đang cố gắng giới thiệu trong tay sản phẩm, trên màn hình thỉnh thoảng biểu hiện có người hạ đơn, tần suất có phần nhanh.

Nhưng hỗ động khu nội dung, lại làm cho Dương Nhược Khiêm quả thực nhìn có chút không hiểu.

"Chúc mừng dẫn chương trình, đầy trời phú quý nện trên đầu ngươi!"

"Chúc mừng dẫn chương trình phát tài!"

"Có lúc phú quý tới chính là như vậy để người vội vàng không kịp chuẩn bị a."

Mở ra thiết bị điện tử liền chơi game Dương Nhược Khiêm đầu óc mơ hồ nhìn xem những này mưa đạn, sinh ra một loại mình cùng thời đại thoát câu ảo giác.

Đánh cái gì bí hiểm đâu?

Cái gì đầy trời phú quý? Ở đâu ra phú quý?

Hiện tại ta nhìn thấy phú quý hai chữ đều sợ.

Nghĩ đến vừa rồi vận doanh muội tử phản ứng, Dương Nhược Khiêm trong lòng đột nhiên có một loại dự cảm xấu.

Các ngươi đừng làm ta à!

(cảm tạ mọi người nguyệt phiếu, hơn 3000 tấm, cưỡng ép lên bảng nguyệt phiếu, để tác giả mở đem mắt. Thực sự quá cảm tạ, dập đầu dập đầu! )

(tấu chương xong)

233. Chương 229: Nhiều năm như vậy đều là cái giá này.