Chương 229: Nhiều năm như vậy đều là cái giá này

Chương 229: Nhiều năm như vậy đều là cái giá này

Trở lại tuổi trẻ, sinh hoạt áp lực bỗng nhiên giảm xuống về sau, Dương Nhược Khiêm cũng khôi phục dáng vẻ một người trẻ tuổi nên có, trực tiếp tại mưa đạn trên phát ra nghi ngờ của mình.

"Cái gì đầy trời phú quý? Có người hay không giải thích một chút?"

Không mấy giây mưa đạn trên liền xuất hiện rất nhiều hữu hảo lại thân thiết giải đáp.

"Anh em ngươi ở đâu đào được? Hiện tại đã năm 2017."

"Đầy trời phú quý liền là dẫn chương trình triệt để phát tài."

"Ngươi có thể đi lục soát một chút từ mấu chốt 79 đồng tiền lông mày bút, lại xem bọn hắn gần nhất quan hệ xã hội, ngươi liền biết vì cái gì dẫn chương trình phất nhanh."

Dương Nhược Khiêm tại lượng lớn vô dụng bình luận bên trong tìm kiếm tin tức hữu dụng, sau đó yên lặng thối lui ra khỏi trực tiếp ở giữa  ấn những người này nói tới đem "79 đồng tiền lông mày bút" đánh vào lục soát cột.

Hắn hiện tại có một loại dự cảm xấu.

Thật không tốt!

Tại kết toán ngày sắp tới gần thời điểm, vì cái gì cuối cùng sẽ xảy ra bất trắc?

Liền không thể để cho ta an an ổn ổn độ một lần cướp sao?

Dương Nhược Khiêm kinh hồn táng đảm đồng thời, kết quả tìm kiếm cũng ra.

Trang đầu mấy cái video tiêu đề đều lạ thường nhất trí.

# tiêu nhện cao chân, 79 nguyên lông mày bút sự kiện bản đầy đủ #

"Không có thăng chức tăng lương liền là không cố gắng công việc?"

"Lý thêm bảy vừa xin lỗi quay đầu liền tiếp tục bán hàng "

"Nào đó internet mang chủ hàng truyền bá trực tiếp chọc fan hâm mộ nguyên video "

Ách. . . Tiêu nhện cao chân?

Dương Nhược Khiêm đối cái này bảng hiệu coi như có chút ấn tượng, đầu tiên là trước đó tập đoàn trực tiếp mang hàng nghiệp vụ ở vào đỉnh phong thời điểm, cái này bảng hiệu đã từng cũng hợp tác với bọn họ qua.

Chỉ bất quá tại sau này "Chỉnh đốn và cải cách" bên trong, cân nhắc đến cái này bảng hiệu đồ trang điểm tràn giá quá cao, lợi nhuận to lớn, từ trước đến nay không chịu nhiều kiếm một phân tiền Dương tổng tự nhiên là đem nó xếp vào đình chỉ hợp tác liệt biểu danh sách ở giữa.

Thứ hai, tiêu nhện cao chân cái này bảng hiệu quảng cáo thật sự là quá mức che ngợp bầu trời. . . Bách hóa thương trường các poster lớn, truyền hình điện ảnh phần mềm tạm dừng phát ra thậm chí là tiết mục ti vi cắm truyền bá quảng cáo bên trong, đều luôn có thể nhìn thấy tiêu nhện cao chân ba chữ thân ảnh.

Thậm chí lần trước nhìn « áo bào đen kiểm tra đội » thời điểm, phim phát ra trước thả quảng cáo cũng là "Tặng hoa không bằng tặng hoa nhện cao chân" .

Từ tuyên phát lực độ cùng tuyên phát nội dung đến xem, tiêu nhện cao chân hẳn là muốn đem mình tạo thành cấp cao nhãn hiệu, đi xa xỉ phẩm lộ tuyến.

Nhưng Dương Nhược Khiêm cũng không trang điểm, cho nên đối với mấy cái này đồ trang điểm căn bản là không có gì giải, mỗi khi nhìn thấy loại này quảng cáo thời điểm đồng dạng ngay tại cúi đầu chơi điện thoại di động.

Thường Chỉ Tình mặc dù sẽ dùng đồ trang điểm, nhưng nàng nội tình vốn là cực kỳ tốt, trang điểm giống nhau là đại mỹ nữ, đối đồ trang điểm yêu cầu không nhiều như vậy, coi như dùng cũng là dùng thói quen cố định bảng hiệu.

Tóm lại, trong nhà hai người đều đối tiêu nhện cao chân không có hứng thú gì, cho nên chú ý độ cũng không lớn.

Nhưng mà bây giờ nhìn lại, tựa hồ là cái này bảng hiệu danh tiếng toàn bộ băng rơi mất?

Dương Nhược Khiêm nhìn xem những này tiêu đề, nhíu mày, tuyển cái phát ra lượng cao nhất điểm đi vào.

Vừa mới đi vào, đã nhìn thấy hai cái người ngồi tại ống kính trước, cầm đầu người kia bờ môi bày biện ra một cái phi thường khoa trương ngược lại "U" hình dạng, chỉ là nhìn biểu tình đều biết tâm tình của hắn là cực kỳ không thích.

Trên màn hình hắn có chút lắc đầu, dùng không che giấu chút nào âm dương quái khí tái diễn mưa đạn trên một câu: "Ôi ~ tiêu nhện cao chân càng ngày càng đắt ~ "

Câu này vừa mới dứt lời, hắn bắp thịt trên mặt toàn bộ nông rộng xuống tới, con mắt có chút hư, từ toàn bộ thần thái đến xem đều có thể nhìn ra hắn không kiên nhẫn.

"Nơi nào đắt? Nhiều năm như vậy đều là cái giá tiền này, có được hay không không muốn trợn tròn mắt nói lung tung, hàng nội nhãn hiệu rất khó!"

"Thật nói lung tung, nhiều năm như vậy đều là 79 khối tiền, nơi nào đắt? !"

"Có lúc tìm xem chính mình nguyên nhân, có được hay không? Đã nhiều năm như vậy tiền lương trướng không trướng, có hay không chăm chỉ làm việc, được không nào?"

Mang theo tâm tình kích động nói xong cái này nhất đại trò chuyện, tên là "Lý thêm bảy" dẫn chương trình trầm mặc một cái chớp mắt, sau đó ngữ khí càng thêm kích động quát:

"Nhiều năm như vậy đều là cái giá tiền này! Ta thật nhanh điên mất rồi!"

79 khối tiền, xác thực không đắt lắm a, bất quá dẫn chương trình thái độ này thật sự là quá ác liệt. Dương Nhược Khiêm theo bản năng nghĩ nghĩ, sau đó mắt nhìn trực tiếp ở giữa tiêu đề —— khá lắm, là 79 khối tiền 0. 08 khắc!

Giá tiền này so hoàng kim còn đắt hơn, mà lại quý không ít!

Nguyên bản đối một kiện rất đắt vật phẩm đại đa số người đều sẽ dùng nói đùa ngữ khí hỏi cái này đồ vật là mạ vàng vẫn là khảm kim cương.

Tốt, hiện tại không cần xoắn xuýt, người ta trực tiếp so hoàng kim quý hơn.

Dưới đáy bình luận khu càng là đổi mới một lần nhiều mười đầu, cơ hồ mỗi cái nhìn video người cũng nhịn không được giận phun hoặc là trào phúng.

Từ dư luận tác động đến mặt đến xem, tiêu nhện cao chân tiêu như thế giá tiền rất lớn, dùng nhiều thời gian như vậy mới từng chút từng chút tạo nên cấp cao hình tượng, trong một đêm triệt để sụp đổ.

Bởi vì vô luận tại cái gì truyền thông, cho dù là người sử dụng quần thể so ra mà nói tương đối thân mật Bilibili, hay là dùng hộ lượng lớn nhất Đấu Âm [ TikTok ] tương quan từ mấu chốt lục soát lượng đã đi tớitop1.

Mà lại tất cả đánh giá đều là mặt trái.

Bị nhiều như vậy người khác nhau thay nhau pháo oanh, đắp lên đến lão cho tới ít, khác biệt tuổi trẻ tính cách khác nhau khác biệt giới tính người cộng đồng công kích, đủ để chứng minh bọn hắn đã phạm vào chúng nộ.

Xem hết video về sau, Dương Nhược Khiêm xem như hiểu rõ vì sao lần này lý thêm bảy cùng sau lưng của hắn tiêu nhện cao chân sẽ dẫn tới nhiều như vậy chửi rủa.

"Các ngươi chết thật đúng là không oan." Dương Nhược Khiêm không chút nào đau lòng thương gia, ngược lại có chút cười trên nỗi đau của người khác cười nhạo một câu.

Muốn nói sự tình lần này náo như thế lớn, hoàn toàn là bởi vì thương phẩm giá cả quá đắt đỏ, đánh lấy hàng nội bảng hiệu mánh lới cắt rau hẹ, hoặc là dẫn chương trình kia thái độ ác liệt, cũng không hẳn vậy.

Rốt cuộc cao tràn giá sản phẩm nhiều đi, bán ôm ấp tình cảm sản phẩm cũng không ít, thậm chí nhục mạ người tiêu dùng thương gia cũng không phải là không có.

Thậm chí từ cái khác video đến xem, lý thêm bảy cái này dẫn chương trình tại trực tiếp thời gian trào phúng người tiêu dùng đã không phải là lần một lần hai, mà là cái kẻ tái phạm nhiều lần phạm tội.

Nhưng không có cái nào một lần, có thể tạo thành khổng lồ như vậy ảnh hưởng.

Bởi vì hắn có một câu nói, thật sâu đau nhói không biết nhiều ít người.

"Có lúc tìm xem chính mình nguyên nhân, đã nhiều năm như vậy tiền lương trướng không trướng, có hay không chăm chỉ làm việc?"

Câu nói này đả kích phạm vi thật đúng là quá rộng.

Thậm chí đả kích bánh mì quát hiện tại ngồi ở văn phòng xem náo nhiệt Dương Nhược Khiêm.

Không tăng lương liền là không cố gắng?

Không thành công liền là không cố gắng?

Kiếp trước kia Dương Nhược Khiêm mỗi ngày một người làm ba cái người sống, liên tục lao lực mười năm, cuối cùng ở văn phòng đột tử, kiếm còn không lý thêm bảy số lẻ số lẻ nhiều, cũng là bởi vì không cố gắng rồi.

Quá tin tưởng cố gắng liền sẽ thành công, cũng sẽ không khiến người khiêm tốn, ngược lại sẽ để người kiêu ngạo —— cũng tỷ như lý thêm bảy.

Bởi vì khi hắn thành công thời điểm, hắn cảm thấy tất cả đều là dựa vào cố gắng của hắn phấn đấu mà đến, cố gắng thành phần chiếm so 100% cho nên hắn phối có được đây hết thảy.

Cho nên loại người này liền đánh đáy lòng xem thường những cái kia thất bại, trôi qua không như ý người, cảm thấy bọn hắn thất bại cũng là bởi vì không cố gắng.

Lại không có nghĩ qua, trên thế giới này tuyệt đại bộ phận người đều là cố gắng, nhưng cuối cùng vẫn là lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng.

Cái này không phải là không một loại mang theo cực lớn thành kiến ngạo mạn.

Dương Nhược Khiêm trùng sinh trở về về sau, toàn bộ người trạng thái cũng thay đổi không ít, cố gắng vẫn là trọng yếu, nhưng làm hết sức mình nghe thiên mệnh là đủ.

Thua thiệt không thành tiền, kia hạ quý cố gắng lại thua thiệt!

"Bất quá, vì cái gì cái này dẫn chương trình sập, cái này bảng hiệu sập sẽ ảnh hưởng đến tập đoàn chúng ta dẫn chương trình?" Dương Nhược Khiêm ăn xong dưa, hiểu rõ toàn bộ đầu đuôi sự tình về sau, vẫn có chút không hiểu rõ điểm ấy.

Nhà khác không may, phía bên mình làm sao lại đầy trời giàu sang đâu?

Chẳng lẽ lại là tiêu nhện cao chân người sử dụng tập thể trốn đi, nhao nhao lựa chọn mua sắm cái khác bảng hiệu sản phẩm, dẫn đến lượng tiêu thụ trên diện rộng lên cao?

Nhưng cái này cũng không trở thành thành "Đầy trời phú quý" a.

Dương Nhược Khiêm trong lòng có chút kỳ quái, mở ra Weibo, muốn từ tiêu nhện cao chân truyền thông chính thức động thái bên trong nhìn xem đến cùng chuyện gì xảy ra.

Phát sinh trọng đại như vậy danh tiếng nguy cơ, làm hàng hiệu tử tiêu nhện cao chân phản ứng khẳng định không có khả năng trễ như vậy cùn, lâu như vậy đều bất công quan.

Chẳng lẽ lại là quan hệ xã hội bên kia thái độ không đủ thành khẩn?

Kinh lịch ban sơ bối rối về sau, Dương Nhược Khiêm tâm tình lúc này ngược lại bình hòa xuống tới.

Khoảng cách kết toán ngày đã mười điểm tiếp cận, dù là tiêu nhện cao chân hiện tại xuất hiện danh tiếng vấn đề, dẫn đến không ít hộ khách hướng chảy Vị Quang tập đoàn phía dưới dẫn chương trình, những này ích lợi biến hiện cũng phải đợi đến tháng sau.

Đối bản quý lời lỗ không tạo được quá lớn ảnh hưởng.

Mắc kéo dài chứng Dương tổng đối cái tiếp theo quý sự tình ở vào một loại ta không biết cũng không muốn biết trạng thái.

Trước tiên đem cái này quý sống tốt, suy nghĩ lại một chút cái tiếp theo quý sự tình đi.

Mang bày nát thái độ, Dương Nhược Khiêm tìm được tiêu tây tử truyền thông chính thức, ấn mở bọn hắn quan hệ xã hội bản thảo.

Đập vào mi mắt, là thông thiên có thể xưng nói nhảm văn học tác phẩm đỉnh cao nội dung.

Đầu tiên là cảm tạ mọi người chú ý, sau đó là ghi chép mọi người ý kiến cùng phê bình, cuối cùng giới thiệu một chút công ty văn hóa, phần cuối lại hô hai câu khẩu hiệu, kết thúc.

Chỉ có ngần ấy không có chút nào thực chất nội dung bản thảo, bọn hắn thế mà có thể viết ròng rã bảy tám một trăm chữ.

Thấy Dương tổng là khâm phục không thôi.

Giảng thật, nếu như đem bản này quan hệ xã hội bản thảo cầm tới học trường học ra một đạo đọc lý giải đề, cam đoan có thể hố đại bộ phận học sinh kêu cha gọi mẹ.

Mà quả nhiên, tại bản này quan hệ xã hội bản thảo hạ bình luận trong vùng, mọi người lửa giận được thành công cất cao đến một tầng khác.

"Tiêu nhện cao chân ngươi có muốn nhìn một chút hay không ngươi đang nói cái gì?"

"Ngươi x có phải hay không x a?"

"Hi vọng các ngươi quan hệ xã hội người về sau cùng các ngươi cha mẹ nói chuyện cũng nói như vậy."

"Ta cũng không biết những đại công ty này quan hệ xã hội đầu óc có phải hay không có vấn đề, rõ ràng xin lỗi lui khoản liền có thể vãn hồi đại bộ phận danh tiếng, nhất định phải làm người buồn nôn."

"Ngươi vì cái gì còn có mặt mũi đánh lấy mình là hàng nội bảng hiệu cờ hiệu a, nói người nào không biết ngươi là tháng ngày bên kia bộ bài hàng nội lừa gạt tiền a?"

Tại núi thở sóng thần chửi rủa bên trong, tựa hồ là bởi vì triệt để chịu không được áp lực, tiêu nhện cao chân quan hệ xã hội lại một lần nữa tại bình luận khu bên trong xuất hiện.

Mà lần này, giống như liền ngay cả bộ phận PR nhân viên tinh thần đều xuất hiện nhất định vấn đề.

Dương Nhược Khiêm đưa ánh mắt đặt ở mấy đầu bị đưa đỉnh bình luận bên trên, những này bình luận đều không ngoại lệ đều là tiêu nhện cao chân truyền thông chính thức mình tại bình luận chính mình.

Cái này mấy đầu đưa đỉnh bình luận, trực tiếp đem tiêu nhện cao chân nói nhảm văn học thăng lên đến nổi điên văn học.

Lại là cùng loại "Chúng ta cùng mao tử Airy Huawei đặt song song, chúng ta muốn đối tiêu Chanel" lại là "Mọi người trong nhà ai hiểu a" một bên chơi qua khí nát ngạnh một bên người giả bị đụng trong ngoài nước cái khác các công ty lớn.

Lại là đau lòng sản phẩm quản lý cùng lão bản, lại là lão bản cực kỳ cố gắng, lại là ôm chặt mình, từ nổi điên một chút biến thành trà xanh.

Thậm chí còn tuôn ra kinh thiên ngôn luận, đem rêu rao là cấp cao phẩm chất cao nhà mình sản phẩm cùng bút chì bấm tiến hành so sánh. . . Một cước đem mình mấy năm khổ tâm kiến tạo cấp cao nhãn hiệu đã giẫm vào trong đất bùn.

Bị chửi thực sự quá lợi hại, lại bộc bước phát triển mới nghe nói hoa gì nhện cao chân bộ phận PR tập thể từ chức loại hình sự tình.

Tóm lại, sau khi xem xong rất là để người hoài nghi tiêu nhện cao chân trạng thái tinh thần, có phải hay không đã có chút bệnh nguy kịch.

Nhưng Dương Nhược Khiêm xem hết những này nổi điên đồng dạng văn học, cảm xúc ngược lại không kích động như vậy, mà là lầm bầm lầu bầu nói: "Cái này quan hệ xã hội, thật thông minh. . . Nhưng chỉ có tiểu thông minh."

Chỉ dùng thêm chút phân tích một chút, liền có thể nhìn ra trước mắt tiêu nhện cao chân lớn nhất nguy cơ ở nơi nào —— định giá, phẩm chất, kỹ thuật, ôm ấp tình cảm cùng dẫn chương trình chia chờ nội tại sản phẩm vấn đề.

Cùng danh tiếng, cấp cao hóa nhãn hiệu các loại bên ngoài đóng gói vấn đề thậm chí là hắn bản thân căn bản cũng không phải là hàng nội cái này trí mạng nhất căn cơ vấn đề.

Hiện tại, một đợt nói nhảm văn học thêm một lần nổi điên văn học, liền đem rất nhiều người xem tinh lực mang bị lệch chuyển qua quan hệ xã hội bản thân phía trên.

Công ty xử lý vấn đề tránh nặng tìm nhẹ, không chân thành, nổi điên. . . Thay thế lý thêm bảy cùng 0. 08 khắc thiên giá lông mày bút trở thành mới thảo luận nhiệt độ.

Mặc dù vẫn là mặt trái thảo luận, nhưng trên thực tế, đây là tiêu nhện cao chân một lần nguy cơ giáng cấp nếm thử.

Để nguy cơ từ công chúng thảo luận cái này bảng hiệu "Đến cùng xấu đến mức nào" đến thảo luận cái này bảng hiệu "Đến cùng có nhiều ngu xuẩn" .

Kỳ thật đã có thể nhìn ra, bọn hắn tại cực kỳ cố gắng nếm thử chuyển di sự chú ý.

Cái này sách lược có lẽ nhìn xem cực kỳ ma huyễn, nhưng trên thực tế xác thực vô cùng có hiệu quả —— làm một công ty bị dư luận chửi rủa, mà lại cái này bị chửi rủa điểm vẫn là thật sự, hoàn toàn không pháp tròn tới điểm, vậy lưu cho bộ phận PR xử lý phương thức, liền mười điểm có hạn.

Hoặc là liền là dứt khoát giả chết, hoặc là liền là khóc yếu thêm bồi thường tiền, đem mình cũng đóng gói thành người bị hại.

Nhưng cân nhắc đến tiêu nhện cao chân lần này chuyện xảy ra thực sự quá lớn, giả chết hỗn không đi qua, nói mình người bị hại không ai tin, lui khoản bồi thường tiền cũng không ăn bộ này. . .

Giả ngu sách lược liền theo thời thế mà sinh.

Rất nhiều người sẽ chế giễu ngu xuẩn, nhưng sẽ không thật cùng ngu xuẩn tính toán chi li.

Lại nói bộ phận PR tập thể từ chức tin tức, kia càng là nói nhảm —— từ chức cũng không phải rời chức, từ chức không phê không được sao?

Thả một cái từ chức tin tức ra, liền có thể để vô số người đau lòng bị sản phẩm bộ liên lụy bộ phận PR, tiến một bước phân hoá nguy cơ.

Quan hệ xã hội văn án nhìn ngu xuẩn, bình luận khu phát biểu nhìn điên, cùng những hành vi này có thể hay không đạt thành quan hệ xã hội mục đích, kỳ thật có đôi khi liên quan độ cũng không phải là cao như vậy.

Có thể trở thành một cái như thế xí nghiệp lớn quan hệ xã hội, những nhân viên này thật sẽ như thế vô năng sao?

Dạng này quan hệ xã hội sách lược, thật ngu như vậy sao?

Vừa vặn tương phản, thậm chí ngay cả thông minh đều hình dung không được, thậm chí có thể nói cao minh —— điều kiện tiên quyết là, nếu như bọn hắn có thể làm rõ lần mâu thuẫn này nguyên nhân căn bản.

Dương Nhược Khiêm nhìn xem tại bình luận khu đùa nghịch tiểu thông minh, nhìn như hoàn thành nguy cơ giáng cấp tiêu nhện cao chân, khe khẽ lắc đầu.

"Bọn hắn những này phương thức xử lý, tư duy hình thức, là xây dựng ở lần này bị phun thật là bởi vì sản phẩm giá cả cùng phẩm chất không được cơ sở trên."

"Nhưng bọn hắn chân chính bị phỉ nhổ nguyên nhân, không phải là bởi vì cái này."

"Đối cố gắng là loại này bệnh trạng lại ngạo mạn phân tích, dù là sản phẩm chất lượng cho dù tốt, giá cả bình thường trở lại, cũng không ai sẽ mua trướng."

"Bởi vì tiêu nhện cao chân đối mặt tiêu phí đám người liền là đám người này, hiện tại tiêu nhện cao chân không riêng phủ nhận đám người này cố gắng sự tình thực, thậm chí còn phủ nhận bọn hắn cố gắng trái cây, ngươi bất tử ai chết?"

Muốn đem lý thêm bảy cái này chiếm cỗ ước chừng 30% đại cổ đông cùng tiêu nhện cao chân cắt ra thao tác, càng là ngay cả đồ đần đều không lừa được.

Vô luận tiêu nhện cao chân lại làm cái gì, nó đều đã không đủ sức xoay chuyển cả đất trời.

Nhãn hiệu xấu liền là xấu.

Như thế quan hệ xã hội, chẳng những không được đem mọi người chú ý lực từ "Xấu" chuyển dời đến "Ngu xuẩn" chiến lược mục đích, ngược lại sẽ để mọi người cho rằng công ty này lại ngu xuẩn lại xấu.

Cho nên Dương Nhược Khiêm mới nói, tiêu nhện cao chân làm như vậy chỉ là đang đùa tiểu thông minh.

Đảo qua mấy đầu đưa đỉnh bình luận, Dương Nhược Khiêm tiếp tục hướng xuống lật, vừa qua khỏi đưa đỉnh, liền thấy mấy cái treo lam V nhận chứng tài khoản, tại tiêu nhện cao chân bình luận khu phía dưới đánh quảng cáo.

"Chúng ta lông mày bút chế tác càng tốt hơn  dùng tài liệu càng đầy, một cân chỉ cần 79 a, cần mời nhanh chóng đến tranh mua!"

"Chúng ta bảng hiệu đến hôm nay đã bảy tuổi số không ba trăm bảy mươi hai tháng, là chân chính hàng nội, xưởng cùng cổ đông đều tinh khiết chính chính, đề nghị mọi người ủng hộ ủng hộ chúng ta!"

"Cho ngươi nhìn bọn ta bảng hiệu phục vụ hậu mãi trình độ!"

"Nhà chúng ta bảng hiệu bút chì bấm 79 khối tiền có thể dùng cả đời!"

"Nhà chúng ta. . ."

". . ."

Nhìn xem nghiễm nhiên trở thành lưu lượng bảo địa, quảng cáo nơi chốn bình luận khu, Dương Nhược Khiêm toàn bộ người đều là mộng.

Bởi vì trong này mười cái bảng hiệu có sáu bảy là cùng Vị Quang tập đoàn có hợp tác!

Đem cao tràn giá lời cao thương đơn khuyên lui đại bộ phận về sau, lưu lại cũng không liền là ít lãi tiêu thụ mạnh xí nghiệp sao?

"Ngọa tào! Nguyên lai đầy trời phú quý là ý tứ này? !"

"Đi thẳng đến người khác bình luận khu giẫm mặt đánh quảng cáo, toàn bộ tiếp nhận thi thể của người khác? !"

Dương Nhược Khiêm cuối cùng hiểu được cái gì gọi là thành môn thất hỏa tai họa cá trong hồ —— một nhà cùng mình không hề quan hệ công ty cùng dẫn chương trình rơi đài, thế mà có thể cuối cùng dẫn đến mình kiếm lật trời?

Đây là cái gì ma huyễn tràng cảnh a!

Vị Quang tập đoàn không phải cái gì chạy nạn địa phương a, các ngươi có thể hay không đi tai họa cái khác bảng hiệu?

Dương Nhược Khiêm tại trong lòng reo hò một câu, có chút tuyệt vọng nhớ lại vừa mới vận doanh muội tử nói lời.

Trách không được nàng muốn đích thân đến nhà nói lời cảm tạ, trách không được nàng muốn giới thổi "Dương tổng nhìn xa trông rộng" nguyên lai là bởi vì cái này nguyên nhân.

Bởi vì người khác xảy ra vấn đề, mình nhân họa đắc phúc!

Cái này cũng có thể trách tội thành "Dương tổng nhìn xa trông rộng" ?

Công ty nhân viên hiện tại có phải hay không đem mình làm tiên tri a? !

Nhìn bình luận nhìn việc vui thời gian vĩnh viễn là ngắn ngủi, lúc tan việc rất nhanh liền tới gần.

Dương Nhược Khiêm từng tầng thở dài, đóng lại máy tính, thu thập xong cá nhân vật phẩm, xuống lầu lên xe chuẩn bị về nhà.

Tiện thể lấy cho Tị Nạn Sở công ty bên kia phát đi một đầu tin tức, ra lệnh cho bọn họ nhất định phải tại trong tháng này đem tất cả cần tài chính lấy đi.

Miễn cho bọn hắn nửa đường bởi vì chuyện gì làm trễ nải thời gian, dẫn đến bản quý kết toán trước đó không thể cho tạo thành tài vụ trên hao tổn.

Xác định không có sơ hở nào, Dương Nhược Khiêm thổi cái huýt sáo, trốn thoát xe đánh lửa: "Về nhà, cái này quý xác định vững chắc giàu to lạc!"

(mọi người ngày lễ vui vẻ! )

(tấu chương xong)

234. Chương 230: Công ty tiền đâu? Làm sao một phần cũng không thiếu?.