Chương 230: Công ty tiền đâu? Làm sao một phần cũng không thiếu?

Chương 230: Công ty tiền đâu? Làm sao một phần cũng không thiếu?

Ngày 30 tháng 6, thứ sáu.

Ngàn trông mong vạn trông mong rốt cục chờ đến kết toán ngày Dương Nhược Khiêm dứt khoát trực tiếp mời một ngày giả, ổ trong phòng chơi đùa, lấy tận khả năng nhanh vượt qua ban ngày.

Hắn thấy, cái này quý thực hiện phất nhanh đã là thỏa bên trong chi thỏa, không có bất luận cái gì tình huống ngoài ý muốn.

Pháp vụ bộ môn, công ty đĩa nhạc cùng bộ phận PR toàn lực thúc đẩy nát tiền giấy máy móc, đứng vững trực tiếp, thể thao điện tử cùng xung quanh sản nghiệp lợi nhuận.

Lại từ Tị Nạn Sở công ty năm trăm triệu lũ lụt phiêu. . . Lớn đầu tư đến nuốt mất « áo bào đen kiểm tra đội » trong nước phòng bán vé thu nhập, sáng tạo hao tổn.

Cái khác làm người tương đối khổ não thu nhập, tỉ như « áo bào đen kiểm tra đội » hải ngoại phòng bán vé, tỉ như tương đương với tai bay vạ gió "Đầy trời phú quý" Đoạn Nhuận phỏng vấn đoàn đội khả năng tạo thành trọng đại ảnh hưởng chờ chút, đều là cái tiếp theo quý mới cần cân nhắc sự tình.

Dù là giải quyết những vấn đề này độ khó cực kỳ cao, vậy cũng không phải sự tình hôm nay.

. . .

Thời gian đi tới ban đêm, Dương Nhược Khiêm cùng Thường Chỉ Tình cơm nước xong xuôi về sau liền không kịp chờ đợi đi tới trên ghế sa lon, một bên tại trên TV đầu màn hình phim nát một bên chờ đợi hệ thống kết toán.

Phim nát loại vật này chỗ tốt duy nhất chính là có thể không quá nghiêm túc đi xem, là giết thời gian lợi khí.

Dù là đi nhà vệ sinh trở về lại nhìn cũng không chút nào ảnh hưởng cái gì.

Nếu là xem trọng mảnh mảng lớn, mở vài phút tiểu soa liền có khả năng bỏ lỡ cái nào đó đặc biệt trọng yếu kịch bản.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua. . .

Hệ thống kia quen thuộc lại thân thiết bảng cũng đúng giờ nhảy ra ngoài.

【  nghệ nhân bồi dưỡng hệ thống 2. 0 】

【  bản quý công ty lời lỗ tình trạng: Lợi nhuận 27091347 1.98, công ty bản quý lợi nhuận thực hiện bay vọt về chất, nhưng hệ thống chú ý tới túc chủ vẫn quá coi trọng ngắn hạn lợi nhuận, tận lực không để mắt đến bộ phận hạng mục hồi báo chu kỳ viễn siêu một mùa độ tình huống, quá chỉ vì cái trước mắt 】

【  vì cổ vũ túc chủ vượt qua thuận cảnh, hệ thống sẽ tại quý trước độ 30 vạn người hao tổn an ủi tiền thưởng cơ sở bên trên, khen thưởng thêm túc chủ kinh hỉ thưởng lớn một phần, hi vọng túc chủ mau chóng hoàn thành tâm tính trên chuyển biến 】

【  theo 1/10000 tỉ lệ, chúc mừng túc chủ thu hoạch được 27100. 00 nguyên trích phần trăm! 】

"Không phải, lại xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn a? !" Dương Nhược Khiêm nhìn thấy cái kia cùng mong muốn chờ mong một trời một vực con số, toàn bộ người như là bị rót một chậu nước lạnh, "Không đúng, liền là đột nhiên hai ngày này công ty tất cả hạng mục đánh kích thích tố, kiếm được tiền thiên, cũng không có khả năng một chút làm ra 2.7 ức lợi nhuận lỗ hổng a!"

Liền là phim hải ngoại phòng bán vé, trực tiếp mang hàng thu nhập một chút toàn bộ tới sổ, cũng không có khả năng lập tức để bản quý lợi nhuận bão tố đến tiếp cận ba trăm triệu trình độ!

Dù là tất cả ngoài ý muốn cùng một chỗ phát sinh, tất cả đến tiếp sau khả năng lợi nhuận cùng nhau kết toán, Dương Nhược Khiêm giữ gốc cũng có thể thua thiệt cái mấy ngàn vạn.

Nhất định là cái nào đó trọng yếu khâu xuất hiện to lớn chỗ sơ suất.

Lần này hao tổn kế hoạch bên trong, cái nào khâu trọng yếu nhất?

Chỉ là nghĩ như vậy, Dương Nhược Khiêm liền có thể nghĩ đến đáp án —— chỉ có Tị Nạn Sở công ty sắp khai mạc « tàu Titanic 2 ».

Kế hoạch này có thể thiêu hủy năm trăm triệu hạng mục, là lần này kết toán bên trong kim ngạch lớn nhất, trình độ trọng yếu cao nhất hạng mục.

Cũng là có thể để cho trên sổ sách đột nhiên còn lại nhiều như vậy tài chính duy nhất khả năng hạng mục.

Nhưng vấn đề là, Dương Nhược Khiêm đã ba thân năm làm yêu cầu Tị Nạn Sở công ty nhất định phải tại tháng sáu kết thúc trước đó từ tài vụ chi kia lấy tất cả chi tiêu, lại không cho phép bọn hắn thông qua vay hoặc ngoại bộ đầu tư bỏ vốn phương thức kiếm tài chính.

Vậy bọn hắn vì cái gì cho tới hôm nay cũng không có lấy đi tài chính? !

Ở giữa ra cái gì ngoài ý muốn?

Cũng không đúng, Dương Nhược Khiêm đã mấy lần lệnh cưỡng chế Tị Nạn Sở công ty có khó khăn lập tức hướng tập đoàn báo cáo, thời gian so tiền tài trọng yếu, tuyệt không thể bởi vì ham tiết kiệm tiền mà làm hỏng chiến cơ.

Chẳng lẽ lại là Tị Nạn Sở công ty bản thân mình liền có đầy đủ tài chính hoàn thành « tàu Titanic 2 » cái này dự tính hao tổn của cải 5 ức nguyên siêu cấp hạng mục lớn?

Càng thêm không có khả năng!

Có thể tại trong sổ sách có được tùy thời có thể lấy dùng 5 ức tài chính, công ty chỉnh thể tài sản cùng quy mô cũng sẽ không tiểu.

Tị Nạn Sở công ty so Hỏa Hoa công ty đĩa nhạc tốt, không tính nghèo kiết hủ lậu, nhưng nhìn một cái cũng tuyệt không phải có thể lấy ra năm trăm triệu tiền mặt chủ.

Không theo công ty lấy tiền, liền không phải mở đủ đòn bẩy không thể.

Bọn hắn trước đó đập những cái kia phim tuy nói có thể lợi nhuận, nhưng lợi nhuận quy mô có thể có năm mươi vạn đều là hướng cao đoán chừng, khoảng cách năm trăm triệu càng là xa không biên giới.

Cho nên, đến cùng là xảy ra chuyện gì?

Tị Nạn Sở công ty vì cái gì không có theo kế hoạch từ công ty lấy đi năm trăm triệu?

Cho dù Dương Nhược Khiêm lo lắng vạn phần, vô cùng muốn biết Tị Nạn Sở công ty bên kia rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra, nhưng trở ngại hiện tại sớm đã ở vào lúc tan việc, tất cả nhân viên ở vào mất liên lạc trạng thái, muốn biết ngọn nguồn cũng chỉ có thể lại chờ hai ngày, đợi đến thứ hai mới có thể công bố.

Dương Nhược Khiêm vạn bất đắc dĩ, chỉ có thể thuận hệ thống bảng, tiếp lấy nhìn xuống đi.

【  kiểm trắc đến mới sự kiện quan trọng thức phát triển. . . 】

【  công ty bản quý lợi nhuận vượt qua chín chữ số, hoàn thành mới sự kiện quan trọng! Trước mắt Vị Quang tập đoàn đã là đúng nghĩa địa phương tính đầu rồng xí nghiệp! 】

【  là trợ giúp tập đoàn thuận lợi trưởng thành là cả nước tính xí nghiệp lớn, hệ thống đem đưa tặng phát triển trợ lực thưởng một phần 】

【  kiểm trắc đến Vị Quang tập đoàn trước mắt đứng trước lượng lớn kiện cáo, kiểm trắc đến Vị Quang tập đoàn pháp vụ bộ đứng trước chứng cứ không đủ quẫn cảnh, kiểm trắc đến tập đoàn kiện cáo là vì giữ gìn tập đoàn nên được chính đương lợi ích, giữ gìn dưới cờ nghệ nhân đang lúc quyền lợi 】

【  sự kiện quan trọng ban thưởng đã cấp cho: Video bloger thu phí ác ý bôi đen tung tin đồn nhảm « áo bào đen kiểm tra đội » chứng cứ đã đưa đạt tập đoàn pháp vụ bộ, tiết mục « tổ quốc tốt tiếng ca » nội bộ giọng nói thu hình lại đã đưa đạt tập đoàn bộ phận PR 】

Dương Nhược Khiêm: ". . ."

Hệ thống ngươi muốn ta chết có thể nói thẳng, không cần quanh co lòng vòng.

Dương Nhược Khiêm sở dĩ lựa chọn tổ kiến một cái quy mô không trước, hao tổn của cải quá lớn siêu cấp pháp vụ bộ, mục đích đúng là vì kia một đống lớn tuyệt không có khả năng đánh thắng kiện cáo.

Vì thế tập đoàn còn chuyên môn tìm bao bên ngoài thám tử đoàn đội, liền vì sưu tập căn bản không có khả năng sưu tập đến chứng cứ.

Vô luận là cãi cọ đồng dạng kiện cáo, vẫn là trò đùa đồng dạng sưu tập chứng cứ, cũng là vì tận khả năng kéo dài chu kỳ, gia tăng tiêu phí hạng mục.

Kết quả hệ thống trực tiếp đem tất cả chứng cứ xem như ban thưởng phát xuống tới?

Hơn nữa còn cực kỳ tri kỷ cực kỳ trí năng phát cho công ty pháp vụ bộ cùng bộ phận PR, Dương Nhược Khiêm muốn từ bên trong cản trở dấu diếm chứng cứ đều không thể!

Lần này liền thiếu đi rơi mất thám tử hạng mục to lớn chi tiêu, cũng có thể cực lớn trình độ giảm bớt kiện cáo dài dằng dặc cãi cọ thời gian.

Càng đáng sợ chính là, nguyên bản Dương Nhược Khiêm chỉ là muốn dùng thưa kiện phương thức buồn nôn những cái kia thu tiền đen xử lý chuyện xấu up chủ cùng video bloger, về phần bồi thường không bồi thường, tiền không chuyện tiền bạc. . .

Hắn là không chuẩn bị muốn trở về một phân tiền.

Nhưng bây giờ, hết thảy hết thảy cũng không giống nhau.

Bằng chứng như núi tình huống dưới, từ nhiều như vậy up trong tay thu hoạch bồi thường khoản đã là một cái có cực lớn tỉ lệ thực hiện sự tình.

Mặc dù nhiều chuyện như vậy tổ hợp lại với nhau vẫn không đủ để để Vị Quang tập đoàn tư pháp bộ môn lợi nhuận, nhưng chi này nguyên bản bị coi là Vị Quang ba trụ cột một trong cây cột, mắt thấy liền đã ngã xuống một nửa.

Có thể đưa đến tác dụng trên diện rộng rút lại!

Huống chi bởi vì thứ hai quý uống rượu độc giải khát sách lược, thứ ba quý hao tổn áp lực không trước to lớn, xa xa siêu việt lấy trước bất kỳ một cái nào quý.

"Làm sao bây giờ? Chẳng lẽ thứ ba quý trực tiếp từ bỏ hao tổn, thành thành thật thật lợi nhuận?"

Nhụt chí tư tưởng vừa hiển hiện, liền bị Dương Nhược Khiêm cường thế trấn áp xuống.

Tuyệt không có khả năng!

1/10000 tỉ lệ, Dương Nhược Khiêm đến kiếm 30 ức mới có thể cầm tới 30 vạn!

Nhưng là dù là chỉ cần hao tổn 1 khối tiền, hệ thống đều sẽ cho hắn cấp cho 30 vạn an ủi thưởng cùng một phần thần bí quà tặng.

Há có thể bởi vì chỉ là nhất thời thành công liền từ bỏ thất bại hi vọng?

Kiếp trước Dương Nhược Khiêm phấn đấu 10 năm, rốt cục thành công, hiện tại mới bất quá thời gian một năm, sao có thể xem thường từ bỏ?

Thứ ba quý, vừa tới ngọn nguồn!

Nếu là có như thế cái hệ thống Dương tổng lại từ đầu đến cuối không có cách nào đường đường chính chính thua thiệt một lần, hắn nhất định sẽ chết không nhắm mắt.

. . .

Rất nhanh, tháng bảy phần đến.

Thứ hai.

Đau khổ trọn vẹn hai ngày Dương tổng lần đầu tiên đúng giờ đi vào công ty, vừa ngồi vào văn phòng, liền vội vàng cho tài vụ gọi điện thoại.

Bên kia nhận lấy điện thoại, thập phần hưng phấn cho Dương Nhược Khiêm vấn an: "Dương tổng buổi sáng tốt lành! Ngài có dặn dò gì sao?"

Vào tháng trước ngày cuối cùng thứ sáu thời điểm, Dương tổng đang ở nhà bên trong chơi game, nhưng nội bộ tập đoàn lại rất náo nhiệt.

Bởi vì bản quý bọn hắn công trạng đột phá mới cao.

2.7 ức a!

Vị Quang tập đoàn rất nhiều nhân viên đều là không có kinh nghiệm làm việc thuộc khoá này sinh viên, tỷ như cao tài sinh Từ Xương Minh; cũng có tại xí nghiệp lớn âu sầu thất bại cơ sở hoặc là trung tầng quản lý, tỷ như Lâm Tào.

Nhưng những người này, vô luận là mới ra đời vẫn là kiến thức rộng rãi, vô luận đến từ mặt đất mới vẫn là địa phương nhỏ, khi nhìn đến một cái quý liền làm ra 2.7 ức lợi nhuận rầm rộ, vẫn là chấn kinh.

Ai đánh qua giàu có như vậy trận chiến?

Tiền này nếu là cho Lâm Tào hắn dám trực tiếp cùng Nguyệt Phủ khai chiến.

Để ăn mừng lần này đại thắng lợi, tập đoàn cao tầng khó được tổ chức một lần hội nghị, cho rất nhiều nhân viên đều ban phát tiền thưởng —— tại Dương Nhược Khiêm trao quyền cùng cổ vũ dưới, thêm tiền thưởng loại chuyện này không cần đi qua hắn phê chuẩn.

Chỉ cần là tầng quản lý cảm thấy hợp lý, kia nghĩ phát liền phát.

Dương Nhược Khiêm thậm chí liên phát thả tiền thưởng tiêu chuẩn đều không nói, đột xuất một cái tùy tâm sở dục, cơ hồ liền là án lấy các cao tầng đầu để bọn hắn phát thêm chút tiền thưởng ra ngoài.

Mà cái này nghe tài vụ muội tử, vừa vặn liền là tiền thưởng thu hoạch người một trong.

Vừa tới tay chân đủ sáu ngàn khối cùng lãnh đạo một trận khen ngợi, nàng nhưng cao hứng không được.

Đổi thành những công ty khác, một cái tài vụ nên cầm bao nhiêu tiền liền lấy bao nhiêu tiền, công ty cái khác nghiệp vụ cái khác hạng mục kiếm tiền cùng ngươi có quan hệ gì?

Tương phản, một khi công trạng không tốt, bắt đầu thua thiệt tiền, đó chính là toàn công ty toàn thể nhân viên hàng lương, đẹp nói kỳ danh "Tập thể vinh dự cảm giác" .

Công trạng tốt thời điểm tiền lương không tăng, tiền thưởng không phát, công trạng kém thời điểm lại muốn bị hàng lương điều cương vị thậm chí giảm biên chế.

Có thể chung khổ nhưng không thể cùng cam, đây chính là tuyệt đại đa số công ty hiện trạng.

Giống Vị Quang tập đoàn dạng này, kiếm tiền mọi người cùng nhau điểm tình huống, thật đúng là quá là hiếm thấy.

Chớ nói chi là giảm biên chế.

Thưởng phạt công bằng, nhân viên sĩ khí đương nhiên tăng vọt.

Đối với chuyện này không biết chút nào Dương tổng ngữ tốc có phần nhanh mà hỏi: "Các ngươi tài vụ bên kia có hay không Tị Nạn Sở công ty tài vụ lãnh ghi chép?"

Công việc tính tích cực cực mạnh tài vụ muội tử trả lời cực kỳ cấp tốc: "Có, Dương tổng. Ta cái này cho ngài phát một phần quá khứ?"

Có

Dương Nhược Khiêm nghe được câu trả lời này thời điểm không thích phản nghi.

Ngay từ đầu suy đoán của hắn bên trong, cảm thấy có lẽ là Tị Nạn Sở công ty gặp cái gì không phải tài vụ phương diện khốn cảnh, không cách nào dùng tiền mở đường, lại không dám tại lúc tan việc liên hệ mình, cho nên chỉ có thể chậm trễ xuống tới.

Nhưng từ tài vụ muội tử thuyết pháp nhìn đến, Tị Nạn Sở công ty căn bản chính là cầm tiền.

Nếu như cầm tiền, là công ty gì trên sổ sách còn có thể thừa nhiều như vậy số dư còn lại?

Năm trăm triệu hạng mục lớn bọn hắn đến cùng cầm bao nhiêu tiền?

Dương Nhược Khiêm bị chỉnh mơ mơ hồ hồ, chỉ có thể nói nói: "Đem tư liệu phát cho ta đi."

Tài vụ muội tử cao hứng từ trong giọng nói đều có thể nghe được: "Được rồi, Dương tổng!"

Rất nhanh, Dương Nhược Khiêm liền từ trên máy vi tính thấy được có liên quan tư liệu.

Nhìn thấy phía trên viết nội dung là, Dương Nhược Khiêm đã khó mà tin tưởng đến trực tiếp đem tương quan nội dung nói ra.

"Ngày 29 tháng 6, từ công ty tài vụ xin một bút 1 vạn nguyên chỉnh cấp phát? !"

Dương Nhược Khiêm dụi dụi con mắt, xác định mình không có nhìn lầm, là một vạn nguyên cả không có vấn đề.

Khá lắm, trách không được nói mình trên sổ sách có thể lưu lại tiếp cận ba trăm triệu khoản tiền lớn, nguyên lai là Tị Nạn Sở công ty căn bản liền là tượng trưng cầm một khoản tiền a!

Một vạn khối?

Một cái năm trăm triệu hạng mục các ngươi liền từ công ty cầm một vạn khối, có phải hay không có chút quá tại là công ty suy nghĩ rồi?

Coi là nhẫn nhịn cái hung ác, kết quả kéo cua lớn?

Dương Nhược Khiêm không hiểu ra sao, trực tiếp đưa tay cầm điện thoại lên cho Thái Mãnh gọi tới.

Không hỏi cho ra nhẽ, cái này 2.7 ức hắn kiếm nhưng quá không cam lòng.

Rất nhanh, Thái Mãnh tiếp lên điện thoại: "Dương tổng, buổi sáng tốt lành!"

"Thái Mãnh a, các ngươi bên kia phim kế hoạch quay sự tình, tiến độ thế nào?" Dương Nhược Khiêm giả bộ như một bộ cái gì cũng không biết dáng vẻ, hư tình giả ý mà hỏi, "Có hay không gặp được cái gì khó khăn?"

Thái Mãnh không hiểu ra sao, mê mang nói: "Tất cả mọi chuyện đều đều đâu vào đấy thúc đẩy, Dương tổng ngài liền thả một vạn cái tâm đi."

Nghe giọng điệu này, giống như thật không phải tại gượng chống a.

Lực lượng rất đủ, chí ít phương diện tiền bạc là chuẩn bị xong.

Kỳ quái. . .

"Nha. . ." Dương Nhược Khiêm thành cũ ổn trọng, đem thoại đề dẫn tới vấn đề hắn quan tâm nhất bên trên, "Liền là nhìn các ngươi không có đem ta cho các ngươi phát dự toán dùng tới, cảm thấy có chút kỳ quái."

"Các ngươi tiền mặt lưu như vậy sung túc sao?"

Thái Mãnh có chút xấu hổ cười một tiếng, nói: "Sung túc cũng không thể nói đi, nhưng đập cái này « tàu Titanic 2 » trước vẫn có thể miễn cưỡng kiếm ra tới."

Nói, còn cảm khái Dương Nhược Khiêm cái này lão bản thật sự là tốt.

Đều đến lúc này, còn quan tâm một cái phân công ty  vấn đề tiền bạc.

Rõ ràng một cái phim đều có thể kiếm mấy ức, lại đối một bộ đầu nhập chỉ là năm mươi vạn phim như thế để bụng, cũng không kỳ quái người khác có thể làm như vậy thành công.

Thành công, liền là cái này đến cái khác chi tiết chồng chất ra.

"Có thể kiếm ra đập « tàu Titanic 2 » tiền, làm sao cũng coi như được đầy đủ." Dương Nhược Khiêm tiếp tục nói, "Ta ngược lại thật ra có chút hiếu kỳ các ngươi là thế nào kiếm ra nhiều tiền như vậy?"

Vị Quang tập đoàn liền là tại « áo bào đen kiểm tra đội » bên trong kiếm lời lớn, điểm tiền cũng bất quá 3 ức, lợi nhuận bất quá 200 triệu. . .

Tị Nạn Sở công ty là dùng ma pháp gì làm được 5 ức?

Thái Mãnh lại cười một tiếng: "Dương tổng nói đùa, chúng ta đập đến phim mặc dù không bằng ngài, nhưng là tốt xấu cũng coi như được tiểu tinh phẩm, những năm này gia sản, góp cái 50 vạn vẫn là không khó."

Cái gì? !

Nghe được Thái Mãnh về sau, Dương Nhược Khiêm toàn bộ người đều nổ.

50 vạn? !

Ngươi làm sao dám a?

Hôm nay ngươi dám dùng 50 vạn đập « tàu Titanic 2 » ngày mai là không phải liền dám dùng 500 vạn nghiên cứu chế tạo quang khắc máy móc?

Bộ thứ nhất tác phẩm có thể dùng 5 ức đô la mỹ!

Làm tục làm, ngươi lại dám chỉ phí 50 vạn?

Bị cái này phát biểu rung động đến nói không ra lời Dương Nhược Khiêm sửng sốt khoảng chừng ba bốn giây, vừa định mở miệng truy vấn, nhưng lại đột nhiên nhớ tới trước đó Thái Mãnh cho mình phát qua một phần văn kiện.

Bất quá khi đó Dương tổng ngay tại mò cá, trực tiếp liền đem phần văn kiện này gác lại ở một bên không đi xem.

Dám dùng 50 vạn đập « tàu Titanic 2 » đáp án, chỉ sợ cũng tại phần văn kiện này bên trong.

Vì bảo trì thân là đại tập đoàn lão bản bức cách, Dương Nhược Khiêm thản nhiên nói: "Được, đó không thành vấn đề ta liền ăn tỏi rồi, các ngươi cố lên."

Nói xong, cũng không chờ Thái Mãnh khách sáo cái gì, trực tiếp cúp điện thoại, tốc độ ánh sáng tiếp thu kia phần văn kiện, điểm đi vào mỗi chữ mỗi câu tra nhìn lại.

Sân bãi tuyên chỉ, rẻ nhất. Diễn viên tuyển diễn viên, biểu diễn kẻ yêu thích. Kịch bản, có thể xưng ma huyễn. Đạo diễn, nghe đều chưa từng nghe qua danh tự. . .

Cuối cùng tổng hợp chi phí dự tính, không cao hơn 50 vạn nguyên.

Sau khi xem xong, Dương Nhược Khiêm trực tiếp tê liệt ngã xuống tại trên ghế, đầu óc triệt để chết máy.

Thất sách, chủ quan.

Bị Thiệu Nhất Kỳ tiểu tử này lắc lư què!

Cái này căn bản cũng không phải là cái gì gửi lời chào kinh điển, gửi lời chào trước làm lớn chế tác tục làm, mà là mẹ nó sơn trại mảnh!

Dương Nhược Khiêm cùng Thiệu Nhất Kỳ hai người mạch suy nghĩ từ vừa mới bắt đầu liền sai.

Hai người vốn cho là bộ phim này là Dark Soul cùng Elden pháp vòng quan hệ trong đó, lại không nghĩ rằng là Sprite cùng lôi bích quan hệ trong đó.

Đường đường Vị Quang tập đoàn lão bản, địa phương đầu rồng xí nghiệp, kiệt xuất tuổi trẻ xí nghiệp gia, thế mà không cẩn thận đầu tư một cái sơn trại công ty điện ảnh? !

Nguyên lai trước đó hắn cùng Thái Mãnh nói chuyện phiếm căn bản cũng không tại một cái kênh trên?

Tị Nạn Sở công ty nói chuyển hình, là muốn đem công ty bọn họ từ nhỏ chi phí phim văn nghệ chế tác chuyển hình thành sơn trại phim nát chế tác.

Mà Dương Nhược Khiêm nhìn thấy « tàu Titanic 2 » cái này rất có mê hoặc tính phim danh tự lúc, theo bản năng coi là Tị Nạn Sở công ty là nghĩ được ăn cả ngã về không, phục khắc một bộ kinh điển, nhất cử thành danh.

Hai người liền cái này hoàn toàn khác biệt chủ đề, thế mà có thể nói chuyện như vậy ăn ý như vậy mê mẩn, thậm chí còn có thể trực tiếp kí lên hợp đồng. . .

Không có một cái người ý thức được là lạ ở chỗ nào.

Thái Mãnh nghĩ là đập sơn trại phim nát rất có thể ăn công ty lớn kiện cáo, Tị Nạn Sở công ty coi như có thể thắng kiện cáo, rất có thể cũng sẽ bị kéo tới phá sản, cho nên muốn tìm cái kim chủ chỗ dựa?

Lúc này mới nguyện ý bán ra một nhà kinh doanh tình trạng cũng không tệ lắm phim chế tác cổ phần của công ty.

Mà Dương Nhược Khiêm mình nghĩ hoàn toàn tương phản —— hắn coi là Tị Nạn Sở công ty là bởi vì khuyết thiếu tài chính đi hoàn thành một bộ mảng lớn mộng tưởng, cho nên mới không thể không kéo điểm người đầu tư nhập cổ phần.

Một cái nho nhỏ hiểu lầm, trực tiếp dẫn đến Dương Nhược Khiêm nguyên bản tiêu hết 2.7 ức kế hoạch phá sản.

"Thiệu Nhất Kỳ ngươi thật đáng chết a!" Dương Nhược Khiêm tắt đi văn kiện, tuyệt vọng hô một tiếng, "Ngươi mẹ nó đem ta hại thật thê thảm a!"

Trả thù là nhất định phải trả thù.

Nhưng sự tình điểm nặng nhẹ, Dương tổng trước mắt sự việc cần giải quyết vẫn là tranh thủ thời gian nghĩ một chút biện pháp, nhìn xem làm sao cứu vãn một chút tràn ngập nguy hiểm thứ ba quý công trạng.

Đang lúc Dương Nhược Khiêm vắt hết óc lúc, lễ tân bỗng nhiên đánh tới điện thoại.

"Dương tổng, có người tìm ngài, tự xưng là Thành Vũ tập đoàn đổng sự."

Bị đánh gãy mạch suy nghĩ Dương Nhược Khiêm kỳ quái hỏi một câu: "Thành Vũ tập đoàn người còn cần từ lễ tân gọi điện thoại tới?"

Trực tiếp WeChat liên hệ hoặc là đánh tư nhân điện thoại không được sao?

Lễ tân muội tử giải thích nói: "Dương tổng, không phải Thành Vũ truyền thông. . . Là Thành Vũ tập đoàn."

Thành Vũ tập đoàn. . .

Dương Nhược Khiêm hít vào một ngụm khí lạnh.

Có một cái Thành Vũ truyền thông mỗi ngày chuyện xấu coi như xong, hiện tại tiểu nhân hố xong lớn lại tới?

(tấu chương xong).