Chương 231: Cường độ cao điều động Dương tổng tính tích cực

Chương 231: Cường độ cao điều động Dương tổng tính tích cực

Dương Nhược Khiêm quyết định, đối phương muốn làm cái gì đều phải một ngụm từ chối.

Hợp tác? Đánh chết cũng không có khả năng có bất kỳ hợp tác!

"A, là Thành Vũ tổng bộ người bên kia a." Dương Nhược Khiêm ngữ khí thân thiết, "Bọn hắn có nói gặp ta là vì cái gì sao?"

Lễ tân muội tử trả lời: "Hắn nói mình gọi Thành Phương, gặp ngài không phải là vì công sự, chỉ là nghĩ xin ngài ăn bữa cơm."

Không phải công sự. . .

Chỉ cần không phải công sự vậy là tốt rồi nói.

Loại cấp bậc này nhân vật muốn mời khách ăn cơm, đi phòng ăn chắc chắn sẽ không kém.

Vừa vặn cũng có thể để Dương Nhược Khiêm ăn uống chùa một trận.

Dương Nhược Khiêm lúc này đồng ý nói: "Không có vấn đề, lên tiếng hỏi hắn thời gian cụ thể an bài, để bộ phận hành chính căn cứ tình huống an bài là được rồi."

"Được rồi Dương tổng, ngài còn có sự tình khác muốn cùng Thành Phương nói sao?"

"Tạm thời chỉ những thứ này đi." Dương Nhược Khiêm nghĩ nghĩ, trả lời.

Mặc dù từ danh tự đến xem đều có thể đại khái đoán ra Thành Phương thân phận, nhưng là hai người có thể nói là hoàn toàn người xa lạ.

Có cái gì tốt nói chuyện?

Cúp điện thoại, chưa được vài phút, bộ phận hành chính phụ trách an bài nhân viên liền cho mình phát tới tin tức.

"Dương tổng, an bài đã ra tới, đối phương nghĩ tại buổi chiều lúc sáu giờ xin ngài đến ngài thích nhất y phòng ăn ăn cơm, ngài có được hay không?"

Dương Nhược Khiêm nhìn thấy cái tin này lúc tâm tình có thể nghĩ.

Không phải, cái gì gọi là ta thích nhất?

Thành Vũ tập đoàn người có phải hay không có chút tận lực ghim ta?

Truyền thông bên kia cùng mình quen, liên hoan thời điểm đến ít thấy chữ phòng ăn còn chưa tính, làm sao ngay cả tập đoàn người của tổng bộ cũng làm như vậy? !

Mau đi ra đi, ta phòng ăn không chào đón các ngươi!

Hít sâu hai cái, hóa giải một chút buồn phẫn cảm xúc, Dương Nhược Khiêm cắn răng nghiến lợi phát đi hồi phục: "Được, liền thời gian này địa điểm, không gặp không về."

. . .

Sáu giờ chiều, Dương Nhược Khiêm đúng giờ đi tới phòng ăn, chỉ nhắc tới sớm ba phút.

Nhìn thấy phòng ăn người đông nghìn nghịt, ngay cả đặt chân đều có chút khó khăn dáng vẻ, vừa mới máu kiếm 2.7 ức Dương tổng lại nhịn không được thở dài một hơi.

Toàn bộ phòng ăn trên dưới ba tầng đều bị chen tràn đầy, đại đường cùng phòng toàn bộ đầy người, bên ngoài còn có không ít khách nhân ở lấy hiệu xếp hàng.

Dương Nhược Khiêm nhiều lần nếm thử đi vào bên trong, nhưng phòng ăn người bên ngoài muốn đi vào, người ở bên trong lại không ra, dẫn đến hắn một mực bị ngăn ở cổng, vào không được ra không được.

Đối với phòng ăn xuất hiện loại tình huống này, Dương Nhược Khiêm kỳ thật sớm đã có đoán trước.

Từ khi thực lực phái ca sĩ Ngụy Linh cùng từng nghệ bởi vì đủ loại bên ngoài sân nhân tố dẫn đến hắn xách trước rời đi « tổ quốc tốt tiếng ca » sân khấu về sau, làm bọn hắn lập nghiệp chi địa ít thấy chữ phòng ăn liền cùng theo phát hỏa bắt đầu.

Muốn đơn thuần chỉ là sinh ý càng nóng nảy coi như xong, rốt cuộc Dương Nhược Khiêm lại không làm gia nhập liên minh, chỉ là thành thành thật thật làm ăn uống có thể kiếm bao nhiêu tiền?

Một cửa tiệm một ngày tiếp khách lượng là có cực hạn, chỉ cần không xây dựng thêm, tới người lại nhiều, phòng ăn cũng chỉ có thể tiếp đãi trong đó một bộ phận.

Đây cũng là Dương Nhược Khiêm một mực bác bỏ phòng ăn xây dựng thêm thỉnh cầu nguyên nhân.

Nhưng vấn đề là, Dương Nhược Khiêm tính sai một điểm ở chỗ, Ngụy Linh cùng từng nghệ ca khúc hấp dẫn chủ thể đám người, cũng không phải là trào lưu trẻ tuổi người.

Mà là rất lớn một bộ phận trung niên nhân.

Những này trung niên nhân, nhìn thường thường không có gì lạ, nhưng ra tay thời điểm, mới biết được cái gì gọi là ẩn tàng phú hào.

Tiếp đãi khách nhân có hạn là không sai, nhưng không chịu nổi những khách nhân này tiêu phí trình độ thực sự quá cao, động một chút lại mở hai bình rượu, động một chút thì là ngoại trừ cái này hai món ăn bên ngoài tất cả đồ ăn đều lên một lần, chịu không được a!

Càng đáng sợ chính là, hai cái này đã có bạo lửa dấu hiệu ca sĩ tại tham gia xong tống nghệ về sau, còn cố ý trở lại Kim Hải, đến phòng ăn tiến hành một lần đột kích biểu diễn.

Đồng thời còn tuyên bố về sau sẽ không định kỳ, không dự đoán thông tri, đột kích đến phòng ăn diễn xuất.

Một câu nói kia về sau, quả thực liền là trong hầm phân ném bom không tầm thường.

Không ít nghĩ thử thời vận, lại đúng lúc muốn hạ tiệm ăn người, cũng không liền đem ít thấy chữ phòng ăn xem như chọn lựa đầu tiên sao?

Đám người bên trong Dương Nhược Khiêm mười điểm ưu thương.

Phòng ăn lần thứ nhất cải biến thời điểm, cái loại người này lưu rất thưa thớt, không khí trang nhã an tĩnh thời gian là một đi không trở lại.

Khi đó như thế một nhà phòng ăn lớn, trên cơ bản chỉ phục vụ tại Dương Nhược Khiêm một người, hắn muốn làm cái gì đều có thể tùy tâm sở dục.

Nhàn đến hốt hoảng nhân viên cửa hàng nhóm cũng đều sẽ lấy tối không thể bắt bẻ thái độ đến phục vụ hắn.

Tiện thể lấy còn có thể mỗi quý không gián đoạn thua thiệt tiền. . . Đây là Vị Quang tập đoàn sinh thái liên bên trong cỡ nào hoàn mỹ một vòng.

Đáng tiếc, một bước sai từng bước sai.

Phát triển cho tới bây giờ, ta thậm chí phải vào cái đại đường đều khó khăn như vậy. . .

"Ai, được rồi. . . Về sau liền đi Thiên Đạt quảng trường xung quanh ăn cơm đi. Cái này ít thấy chữ phòng ăn là rốt cuộc tới không được."

Dù sao mình trương kia vô cùng huyễn khốc tôn quý Hắc Kim kẹt tại cái nào sản nghiệp đều có thể bị sử dụng.

Đổi nhà phòng ăn cũng không có gì ghê gớm.

Dương Nhược Khiêm gạt ra dòng người, vừa định cho phòng ăn người phụ trách gọi điện thoại để hắn từ nhân viên lối đi đi vào, một cái luống cuống tay chân nhân viên tiếp tân chợt nhìn thấy hắn, vội vàng thả tay xuống trên sự tình, chạy chậm đến Dương Nhược Khiêm bên cạnh.

"Dương tổng, mời vào bên trong, gian phòng đã thu sạch nhặt chuẩn bị xong!"

Bởi vì nhà hàng thực sự quá nóng nảy, vì tập đoàn khả năng tồn tại đột phát nhu cầu, ít thấy chữ phòng ăn chuyên môn lưu lại một cái vĩnh viễn không tiếp đãi khách lạ gian phòng.

Chỉ có tập đoàn nhân viên thông qua nội bộ tập đoàn quá trình dự định, hoặc là Dương Nhược Khiêm tự thân lên cửa, gian phòng này mới có thể bị bắt đầu dùng.

Dù là gian phòng này tuyệt đại bộ phận đều ở vào bỏ trống trạng thái, phòng ăn vẫn là lấy tối nghiêm túc thái độ mỗi ngày quét dọn.

Lấy bảo đảm tập đoàn người vừa đến phòng ăn liền có thể tiến gian phòng, tiến gian phòng liền có thể làm chính sự.

Dương Nhược Khiêm mắt nhìn điện thoại, lắc đầu nói: "Mang ta đi thanh thái phòng là được rồi, người khác đã đã đặt xong gian phòng."

Bởi vì Thành Phương tiền trảm hậu tấu, lại là tự tác chủ trương tuyển phòng ăn, cho nên hắn cũng chỉ có thể tiếc nuối bỏ lỡ hưởng thụ cấp cao nhất phòng cơ hội.

Tiếp đãi tiểu ca lập tức gật đầu nói: "Được rồi Dương tổng, ngài đi theo ta, ta mang ngài đi nhân viên lối đi."

Lúc này đã được đến thông báo cửa hàng trưởng cũng đi ra, đem Dương Nhược Khiêm "Hộ tống" ra biển người, dẫn hắn đi vào ở vào phòng ăn lầu hai thanh thái phòng.

Gian phòng bên trong đứng đấy một cái cầm trong tay rượu chén, mặc trên người các loại đắt đỏ triều bài nam tử. Nhìn xem tuổi trẻ không bị trói buộc, lại tự mang một loại rất mạnh khí tràng.

Cùng Thành Phỉ khí tràng có chút tương tự.

Quả nhiên không phải người một nhà không tiến một nhà cửa. . .

"Dương tổng, kính đã lâu kính đã lâu!" Thành Phương cầm rượu lên chén, một câu nói xong, không chờ Dương Nhược Khiêm làm ra phản ứng gì, trực tiếp ngửa đầu liền đem rượu uống cạn sạch.

"Ta uống trước rồi nói!"

Dương Nhược Khiêm nhìn xem kia bình giá cao chót vót, thiết lập là chuyên môn dùng cho bài trí rượu tây, trong chốc lát lại không biết nên nói cái gì cho phải.

Cái này một bình rượu, đối với Thành Phương tới nói không tính là gì, nhưng đối Dương Nhược Khiêm tổn thương lại không so với lớn.

"Khách sáo thì không cần." Dương Nhược Khiêm cười ngồi xuống, "Không biết Thành tổng tìm ta có chuyện gì đâu?"

Nói xong câu đó về sau, Dương Nhược Khiêm lại thoáng cảm giác có chút mới lạ.

Rốt cuộc hắn xưng hô Thành Phỉ thời điểm cũng đại đa số dùng "Thành tổng" .

Vừa đưa ra hai cái Thành tổng, còn thật có ý tứ.

Thành Phương cực kỳ tùy ý giơ lên rượu chén, ngồi vào trên ghế, chỉ xuống menu: "Dương tổng có cái gì ăn kiêng sao?"

Dương Nhược Khiêm tuyệt không phải một cái ngồi nhìn người khác tại mình trước mặt trang bức người, hắn lúc này về lấy đồng dạng tùy ý nụ cười: "Yên tâm, ta ăn kiêng đồ vật sẽ không xuất hiện tại menu bên trên."

Thành Phương sững sờ, lập tức cười to nói: "Không nghĩ tới. . . Dương tổng là như thế hài hước khôi hài người, trách không được muội muội ta đối ngươi đánh giá cao như vậy, như vậy nguyện ý hợp tác với ngươi!"

Lẫn nhau trang cái bức, hai câu nói đùa, hai người lạnh nhạt cảm giác một chút liền phai nhạt rất nhiều.

Đồng thời, Dương Nhược Khiêm xác định, Thành Phương quả nhiên là vì Thành Phỉ sự tình tìm đến mình.

Dương Nhược Khiêm cầm lấy ấm trà, rót cho mình chén trà, mười điểm chân thành nói: "Cũng không có như vậy mơ hồ đi, kỳ thật rất lớn một bộ phận nguyên nhân đều là vận khí, trùng hợp cùng ngoài ý muốn."

Ta tùy tiện dùng chân làm ra phim truyền hình, có thể lửa ra vòng đơn thuần vận khí cùng trùng hợp.

Một bộ chiếu vào thị trường phản ứng ngược lại phim có thể có hi vọng trở thành năm nay trong nước phòng bán vé trước ba, đây cũng là hoàn toàn ngoài ý muốn.

Nếu có thể xách trước biết kiếm nhiều tiền như vậy, Dương Nhược Khiêm là đánh chết cũng không hội hợp làm.

"Dương tổng ngài thật sự là quá khiêm nhường!" Thành Phương cười ha ha một tiếng, "Nhà chúng ta liền hai đứa bé, nàng từ nhỏ đã đối truyền hình điện ảnh giải trí cái gì đặc biệt cảm thấy hứng thú, tính tình cũng cực kỳ bướng bỉnh. . . Không sợ Dương tổng ngươi chê cười, ta cùng lão gia tử kỳ thật đều là cực kỳ phản đối nàng tiến vào ngành giải trí hạng mục."

"Giai đoạn trước Thành Vũ truyền thông vừa cất bước thời điểm, chúng ta kỳ thật trong bóng tối sử một ít ngáng chân, bất quá đều bị ngươi từng cái hóa giải."

"Hai bộ hoàn toàn ngoài dự liệu tác phẩm. . . Nếu là đổi thành ta, nhìn thấy loại này kịch bản loại này đề tài, tại chỗ liền phải để viết ra cái đồ chơi này người mang lên hắn đồ vật lăn ra công ty."

"Ngươi có thể thuyết phục nàng tiếp nhận dạng này kịch bản, mà lại cuối cùng còn có thể thành công, thật sự là phi thường không đơn giản, rốt cuộc trong nhà nàng thế nhưng là tối không an phận một cái."

"Ây. . . Dương tổng ngươi yên tâm, ta cùng lão gia tử không phải không giảng đạo lý người, các ngươi thứ một lần thành công về sau, Thành Vũ tập đoàn bên kia liền rốt cuộc không xuống ngáng chân."

Dương Nhược Khiêm yên lặng nghe Thành Phương thao thao bất tuyệt, cũng không đáp lời, nhưng ở trong lòng sớm đã nhả rãnh một vạn câu nói.

Không riêng tại trong nhà các ngươi nàng là tối không an phận một cái, tại chỗ ta có hợp tác đồng bạn bên trong, nàng cũng đồng dạng là tối không an phận cái kia.

So với Thành Phỉ động một tí mấy ngàn vạn hơn trăm triệu động tĩnh, những người khác căng hết cỡ cũng chỉ có thể tính trò đùa trẻ con.

Từ khi hai nhà công ty hợp tác đến nay, Thành Phỉ cho Dương Nhược Khiêm tạo thành phá hư vượt xa cái khác bất kỳ thế lực nào, thậm chí bao gồm thế lực đối địch.

Như cái gì không nói hai lời trực tiếp đưa Vị Quang tập đoàn cả một cái sản nghiệp xung quanh, tự tiện đem ít thấy chữ phòng ăn xem như công ty chỉ định liên hoan điểm, đưa Dương Nhược Khiêm một đài vô cùng đốt tiền còn nhất định phải làm bảo đồng dạng cúng bái siêu xe. . .

Chuyện như vậy chỗ nào cũng có, mỗi lần đều có thể cho Dương Nhược Khiêm mang đến tổn thất to lớn.

A, nói lên cái này, còn có Thành Phỉ độc nhất vô nhị "Hai tầng tiêu chuẩn" —— chính bọn hắn chọn lựa ca sĩ ánh mắt kỳ kém vô cùng, nhưng là cho Vị Quang chọn ca sĩ thời điểm trong nháy mắt liền cùng đổi người đồng dạng.

Nếu không phải Thành Vũ truyền thông như vậy xem trọng Ngụy Linh cùng từng nghệ hai người, Dương Nhược Khiêm cũng sẽ không muốn lấy đem bọn hắn ký đến.

Dương Nhược Khiêm bắt lấy Thành Phương lời nói bên trong một cái mấu chốt tin tức, dùng điềm nhiên như không có việc gì giọng điệu thử dò xét nói: "Nghe các ngươi thuyết pháp này, tựa hồ dù là hiện tại Thành Vũ truyền thông đã thu hoạch được như thế lớn thành công, các ngươi cũng vẫn là không muốn để cho Thành Phỉ tiếp tục quản lý ngành giải trí hạng mục?"

Đến làm rõ ràng Thành Phương cụ thể ý nghĩ mới tốt làm rõ trước mắt tình trạng. . .

Nếu như Thành Vũ tập đoàn bên kia phản đối thanh âm quá lớn lời nói, nói không chừng hai bên hợp tác có thể yếu bớt một chút đâu.

Thành Phương cười khổ một câu: "Đúng thế. . . Ta cùng lão gia tử cũng không phải không biết đạo lý người. Nàng đem truyền thông công ty làm như vậy thành công, lợi nhuận kinh người, chúng ta có lý do gì ép buộc nàng không tiếp tục làm tiếp đâu?"

Dương Nhược Khiêm nhẹ gật đầu, lại hỏi: "Vậy ta muốn hỏi một câu, các ngươi vì cái gì phản đối Thành Phỉ chưởng quản truyền thông công ty?"

"Kỳ thật từ công ty lợi ích góc độ xuất phát, chúng ta không nên phản đối, ngược lại hẳn là ủng hộ. Thành Vũ truyền thông cùng Vị Quang tập đoàn hợp tác đến nay, chúng ta công trạng đều bị kéo cao không ít, lão gia tử không ít ở bên ngoài nói khoác." Thành Phương có chút bất đắc dĩ nói.

"Vấn đề là, nàng thích ngành giải trí ban đầu nhất nguyên nhân là thích truyền hình điện ảnh kịch, thích những cái kia diễn viên, thích loại kia sáng tạo một cái giá không thế giới giá không chuyện xưa cảm giác."

"Nhưng những này ngăn nắp xinh đẹp đại bạc màn phía sau, là cái gì chướng khí mù mịt. . . Dương tổng ngươi là người trong nghề, chắc hẳn có thể hiểu được ta ý tứ đi."

"Nàng là tư nguyên mới, không cần đứng trước những vấn đề này, nhưng cũng đồng dạng không có cách nào thay đổi gì. Cùng nó đối mặt như thế tương phản to lớn, còn không bằng coi như cái truyền hình điện ảnh kịch kẻ yêu thích. Trong tập đoàn hạng mục lớn rất nhiều, không cần thiết tại ngành giải trí hỗn."

Dương Nhược Khiêm nghe được khóe miệng hơi rút.

Hóa ra chính là nguyên nhân này a. . .

Cũng đúng, dù sao cũng là nữ nhi là muội muội, tuổi tác cũng không lớn, để nàng cả ngày đi đối mặt những cái kia tràn ngập tại vòng tròn bên trong mỗi một góc quy tắc ngầm, là thật có chút xấu hổ.

Nhiều khi, người khác tại Dương Nhược Khiêm hoặc Thành Phỉ trước mặt thủ quy củ, cũng chỉ là bởi vì có hợp tác nhu cầu, không cần thiết bởi vì loại chuyện nhỏ nhặt này náo tách ra.

Dương Nhược Khiêm đem chuyển tới trước mặt mình đồ ăn kẹp tiến trong chén, hỏi: "Vậy ngươi bản nhân là nghĩ như thế nào đâu?"

Thành Phương nói: "Lợi ích góc độ liền không nói. Từ tình cảm phương diện, ta người là cực kỳ xoắn xuýt, một là chúng ta không muốn để cho nàng quá độ tiếp xúc những này; hai là nàng lại xác thực cực kỳ thích. . ."

"Nếu là trước đó hạng mục thất bại còn tốt, hiện tại như vậy thành công, chúng ta chỉ có thể tôn trọng nàng ý nguyện cá nhân. . ."

"Kỳ thật đi, ta người cảm thấy để cho nàng ra ngoài lịch luyện một chút, ở trong xã hội đụng chút cái đinh cũng coi như chuyện tốt. Đáng tiếc. . . Cái đinh không đụng phải, tiền ngược lại là kiếm lời không ít."

"Ta cũng có thể lý giải lựa chọn của nàng, rốt cuộc ta khi còn bé cũng mộng tưởng quá một tên diễn viên, đáng tiếc cuối cùng vẫn là bất đắc dĩ từ bỏ mộng tưởng, trở về kế thừa gia nghiệp, bị ép làm cái Thành Vũ tập đoàn CEO."

Nếu không phải tại làm nuốt động tác, Dương Nhược Khiêm kỳ thật còn kém trực tiếp mắt trợn trắng.

Nghe một chút, cái này gọi tiếng người sao?

Một cái nghĩ làm diễn viên người bởi vì do nhiều nguyên nhân cuối cùng từ bỏ mộng tưởng, trở lại quê quán, tiếc nuối kế thừa mấy trăm ức thậm chí mấy ngàn ức gia sản?

Thành Phương hồi ức xong chính mình sự tình, đem đũa buông xuống, trịnh trọng việc nói: "Dương tổng, ta hôm nay đến không phải muốn để ngươi giải trừ hợp tác. Nếu quả như thật có một ngày như vậy Thành Vũ truyền thông thay người, ta cũng có thể cam đoan  bất kỳ cái gì hợp tác phương án hòa hợp cùng đều sẽ không biến hóa."

"Tiểu muội trong khoảng thời gian này nhất định cho ngươi thêm không ít phiền phức, cảm tạ Dương tổng chiếu cố! Chỉ cần ta vẫn là cái này CEO, Vị Quang liền vĩnh viễn là Thành Vũ bằng hữu!"

Phiền phức không nhỏ Dương Nhược Khiêm thở dài: "Chưa nói tới chiếu cố, liền cùng có lợi cùng có lợi hợp tác đi."

Thành Phương vung tay lên: "Để tỏ lòng lòng biết ơn, ta đã để người tại các ngươi trực tiếp ở giữa trắng trợn mua sắm một đống thương phẩm, coi như đưa cái lễ vật nhỏ cho Dương tổng!"

Đang lúc ăn miễn phí đồ ăn Dương Nhược Khiêm sửng sốt một chút.

Mua sắm một đống thương phẩm?

Ngươi mẹ nó mau dừng tay a!

Nhiều tiền như vậy ngươi phàm là mua chút rượu, ra ngoài độ cái giả, thậm chí trực tiếp đánh ta ngân hàng tài khoản đều tốt, mua sắm lông thương phẩm a?

Người ở bên ngoài góc độ nhìn đến, cho từ Dương Nhược Khiêm 100% cầm cỗ Vị Quang tập đoàn sáng tạo công trạng, chẳng khác nào cho hắn bản nhân đưa tiền, không có khác biệt lớn.

Nhưng đối Dương Nhược Khiêm tới nói, quả thực liền là đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương tin dữ.

Vốn là quá dư dả tài chính, lần này trở nên càng thêm dư dả.

Dương Nhược Khiêm duy trì bình tĩnh, đồng dạng mười điểm đại khí nói: "Mua sắm cũng không cần, tâm ý thu được là được."

"Không được không được." Thành Phương liên tục khoát tay, "Cái này tâm ý nhất định phải đưa đạt. . . Dương tổng, thực không dám giấu giếm, ta người cũng có một cái thỉnh cầu nho nhỏ, không biết có thể hay không nói?"

Dương Nhược Khiêm hiếu kì gật đầu: "Thành tổng còn có chuyện gì là cần thỉnh cầu sao? của người khác "

Mua sắm sự tình, đoán chừng Thành Phương đã sớm làm xong, hiện tại lại khuyên cũng không có gì thực chất hiệu quả.

Cũng không thể không nói cứu đến để người khác làm bảy ngày không có lý do trả hàng a?

Về phần thỉnh cầu, Dương Nhược Khiêm thì cảm thấy hứng thú vô cùng.

Đừng nhìn hiện tại Vị Quang tập đoàn quy mô đã rất lớn, lợi nhuận đã rất nhiều, nhưng so với tại rất nhiều lĩnh vực đều có chỗ tiến vào Thành Vũ tập đoàn mà nói, chênh lệch vẫn to lớn.

Hiện tại Thành Phương vậy mà nói có việc muốn thỉnh cầu mình hỗ trợ?

"Ai, một cái không tình chi xin. . . Dương tổng ngươi không phải có rất nhiều kịch muốn đập sao? Ta liền nghĩ qua một thanh diễn viên nghiện, ngươi an bài cho ta cái vai trò thế nào?"

Dương Nhược Khiêm nghe được yêu cầu này cảm thấy ngoài ý muốn: "Chỉ bằng quý công ty thực lực cùng tài lực, liền là trực tiếp cho ngươi định chế một bộ phim cũng không có vấn đề gì a, cần gì phải tìm ta?"

Nếu như chính là vì qua đem diễn viên nghiện, Thành Phương mình tùy tiện bỏ vốn làm bộ từ này phim là được rồi.

Hoặc là lấy lớn nhất người đầu tư hoặc là phát hành phương nhân vật, giống Dương Nhược Khiêm cùng Thành Phỉ như thế khách mời một vai.

"Ai nha, Dương tổng không hiểu, cái loại cảm giác này là không giống." Thành Phương lắc đầu, "Tựa như mở hack một đường đẩy lấy được trò chơi thắng lợi, cùng dựa vào thủ pháp mình thông quan cảm giác thành tựu, hoàn toàn không giống."

"Mà lại ta Thành Phương là ai, đập cái từ này phim còn thể thống gì?"

"Muốn đập, liền đập mảng lớn! Ít nhất cũng phải là cái vai phụ!"

Dõng dạc phát biểu về sau, Thành Phương quay đầu nhìn về phía Dương Nhược Khiêm, mong đợi hỏi: "Dương tổng, ngươi nhìn ta có thể hay không?"

Không có chút nào có thể. . .

Dương Nhược Khiêm hoàn toàn không muốn đang khẩn trương thứ ba quý tái dẫn tiến một ẩn số.

Từ dĩ vãng kinh nghiệm  đến xem, làm như vậy tuyệt đại đa số tình huống đều là dẫn sói vào nhà.

Mà lại nghĩ điện ảnh giải thích cũng thật sự là quá gượng ép một chút. . . Cái này rõ ràng liền là Thành Phương muốn cùng Dương Nhược Khiêm bản nhân càng chiều sâu hơn kết giao mà nghĩ tới phương thức tự nhiên nhất.

Nhưng mà, còn không chờ Dương Nhược Khiêm đem cự tuyệt nói ra miệng, Thành Phương bỗng nhiên chuyện chuyển một cái, thanh âm cùng ngữ điệu đều bị ép cực thấp cực thấp: "Dương tổng, quy củ ta đều hiểu. Dạng này, ta cho ngài người một cái 20 vạn tiểu hồng bao, ngài nhìn ta có hay không làm diễn viên tư chất?"

Tại Thành Phương nhìn đến, 20 vạn cùng 20 khối đối với hắn cùng Dương Nhược Khiêm tới nói, cơ bản không hề khác gì nhau.

Thật giống như huynh đệ tốt giúp mình một vấn đề nhỏ, mình móc mấy chục khối tiền mời huynh đệ ăn bữa bún thập cẩm cay đồng dạng.

Thành Phương muốn dùng loại này tương đối hiền hoà thái độ, cho thấy mình muốn cùng Dương Nhược Khiêm kết giao bằng hữu mục đích.

"Có, thật sự là quá có." Dương Nhược Khiêm cơ hồ không hề nghĩ ngợi, liền thuận Thành Phương nói, "Nói thực ra, ngươi bây giờ trình độ này, kỳ thật đã vượt qua rất nhiều nghề nghiệp diễn viên."

20 vạn!

Đây là 20 vạn a!

Nếu là tiền này không kiếm, Dương Nhược Khiêm đi ngủ cũng phải bị khí tỉnh lại.

Thành Phương người bạn này rất tốt, ta giao định.

Có một cái còn nhỏ diễn viên mộng Thành Phương lập tức vui mừng quá đỗi, vội vàng truy hỏi: "Kia Dương tổng hiện tại có hay không phim còn thiếu người? Ta có thể bổ khuyết một chút!"

Dương Nhược Khiêm vừa định nói không có, nhưng bỗng nhiên nghĩ đến, trên tay hắn còn có một trương bị đánh xấu bài.

"Cái này ta không quá xác định, chờ hỏi một chút cho ngươi thêm trả lời chắc chắn."

Nói, Dương Nhược Khiêm mở ra cùng Thái Mãnh khung chat.

Khung chat bên trong, kia liên quan tới « tàu Titanic 2 » bộ này kinh thế sơn trại phim nát tư liệu vẫn ở vào cái này một cái bắt mắt nhất vị trí. (tấu chương xong).