Chương 232: Lớn phim nát bốn bỏ năm lên cũng coi như mảng lớn

Chương 232: Lớn phim nát bốn bỏ năm lên cũng coi như mảng lớn

Vài phút về sau, Dương Nhược Khiêm ngẩng đầu lên, nói: "Ừm... Ta bên này xác thực thiếu người, nhưng là phim cùng ngươi tưởng tượng cũng không lớn đồng dạng, ngươi khả năng chưa hẳn thích."

Dương Nhược Khiêm nghĩ nghĩ, vẫn là có ý định chi tiết cùng Thành Phương nói một chút.

Rốt cuộc người ta là ra 20 vạn đại gia nhiều tiền.

« tàu Titanic 2 » tên tuổi nghe dọa người, nhưng trên thực tế cũng không phải là cái gì mảng lớn, cũng không như vậy phù hợp Thành Phương yêu cầu.

Nhưng Thành Phương nhưng biểu hiện ra mười phần hứng thú cảm giác: "Ta chưa chắc sẽ thích? Vì cái gì? Có thể kỹ càng nói một chút à... Nếu như liên quan đến thương nghiệp cơ mật liền coi như ta không có hỏi."

Dương Nhược Khiêm có chút bất đắc dĩ thở dài nói: "Chúng ta sắp kế hoạch quay mới phim, tên gọi « tàu Titanic 2 ». Ngươi cảm thấy có cái gì đáng giá để ý địa phương sao?"

Nghe được cái tên này trong nháy mắt, Thành Phương chấn kinh.

Mặc dù Thành Vũ tập đoàn tại trước đó cũng không quá nhiều liên quan đến ngành giải trí cụ thể công việc, nhưng là nhưng phàm là cái người Địa Cầu, dù là chưa có xem « Titanic » hoặc nhiều hoặc ít cũng đều nghe qua.

Làm kinh hãi nhất thế nhân sự cố cùng tối sử thi phim một trong, chiếc thuyền này danh tự có thể nói vang tận mây xanh.

Hiện tại lại có thể có người nghĩ đập bộ phim này phần tiếp theo?

Người này an vị tại mình trước mặt!

Phải biết bởi vì văn hóa khác biệt, đến nay trong nước phim chế tác công ty quay chụp nước ngoài phim ip phần tiếp theo tình huống có thể nói là phượng mao lân giác.

Mà lại tàu Titanic làm một đầu đã chìm đến đáy biển không biết bao nhiêu năm thuyền, lại làm như thế nào đập phần tiếp theo đâu?

Chẳng lẽ lại đi đập đầu kia bởi vì tham quan tàu Titanic phế tích mà xảy ra chuyện cho nên "Titan hiệu" ngắm cảnh tàu ngầm sao?

Cái này đến cái khác vấn đề quanh quẩn tại Thành Phương trong đầu óc.

Nhưng vô luận có cái gì khó khăn, Thành Phương đều tin tưởng Dương Nhược Khiêm tuyệt không phải vỗ đầu một cái liền người làm quyết định.

Làm ngành giải trí bên trong ai cảm giác không thể coi thường nhân tài mới nổi, Dương Nhược Khiêm tất nhiên là đã giải quyết tốt đẹp những vấn đề này, mới dám làm to gan như vậy quyết sách.

"Dương tổng, ta không thể không nói, quý công ty cùng bản thân ngươi, đều tương đương... Có quyết đoán." Thành Phương cảm khái một câu, "Chí ít đổi ta đến, là không có dũng khí đập cái này phim."

Người ở bên ngoài trong mắt, Vị Quang tập đoàn mặc dù quy mô không sai, nhưng cũng chính là một nhà tài sản quy mô 10 ức tả hữu cỡ trung xí nghiệp.

Các loại nghiệp vụ cố nhiên kiếm tiền, nhưng trừ đi chi phí cùng công ty tài sản, trên sổ sách có thể còn lại bao nhiêu tiền?

Đập một bộ tàu Titanic lại cần bao nhiêu chi phí?

Sợ không phải trực tiếp liền đem Vị Quang tập đoàn tiền mặt lưu đã ăn xong.

Không hổ là có thể để cho Thành Phỉ như thế tín nhiệm, khả năng giúp đỡ Thành Phỉ nhanh chóng dùng từng cái ngạo nhân thành tích tại ngành giải trí bên trong đứng vững gót chân người...

Có thể tại dạng này phim bên trong mò được một vai, Dương tổng thật đúng là nể tình!

Dương Nhược Khiêm tỉ mỉ quan sát đến Thành Phương phản ứng, ngữ khí không rõ nói: "Trước không cần phải gấp lấy lòng ta... Ta vừa mới nói, cái này phim tình huống, cùng ngươi tưởng tượng khả năng có chút ít xuất nhập."

Nói xong câu đó về sau, Dương Nhược Khiêm cũng xác định, trước đó phán đoán sai lầm, lầm đem sơn trại mảnh làm sử thi mảnh tuyệt không phải mình nguyên nhân.

Cho dù là Thiệu Nhất Kỳ cùng Thành Phương dạng này người, cũng đồng dạng bị mê hoặc.

Thành Phương nghi ngờ hỏi: "Tiểu xuất nhập? Cụ thể là phe nào mặt tiểu xuất nhập?"

Có thiên ngôn vạn ngữ muốn nhả rãnh Dương Nhược Khiêm há to miệng, lại phát hiện việc này rãnh điểm thực sự quá nhiều, mình cũng không biết từ đâu bắt đầu nói về.

Ăn hai cái đồ ăn, bình phục một chút tâm tình, Dương Nhược Khiêm mới lên tiếng: "Như vậy đi, phim hiện tại cũng đã khai mạc, ngươi ngày mai cùng ta đến studio đi một lần liền biết."

Trăm nghe không bằng một thấy.

Không tự mình nhìn một chút Tị Nạn Sở công ty hiện trường đóng phim, chỉ dựa vào nghe là tuyệt đối không cảm giác được loại kia trực kích linh hồn rung động.

"Ngày mai... Cũng được." Thành Phương nhẹ nhàng gật đầu, "Dương tổng có thể cho ta cái địa chỉ."

Dương Nhược Khiêm dùng di động gửi tới một cái địa chỉ: "Ngày mai liền ở cái địa phương này, không gặp không về."

"Ha ha, Dương tổng còn thật biết thừa nước đục thả câu..." Thành Phương cười một tiếng, lại nhìn mắt trên bàn đã bị ăn không sai biệt lắm đồ ăn, phất phất tay đem phục vụ viên hô tới.

Dù sao cũng là Dương tổng chỗ phòng, phòng ăn chuyên môn phái một cái nhân viên cửa hàng thời khắc canh giữ ở cổng.

Nhìn thấy Thành Phương ngoắc, nhân viên cửa hàng lập tức đi đến, cung kính nói: "Hai vị, xin hỏi có dặn dò gì sao?"

Thành Phương thấp giọng đối nhân viên cửa hàng nói hai câu, nhân viên cửa hàng xoay người nghe, sau đó gật gật đầu, rời khỏi phòng, dùng bộ đàm cho các đồng nghiệp thấp giọng nói thứ gì.

Dương Nhược Khiêm không biết Thành Phương trong hồ lô bán cái loại thuốc gì, chỉ là nhắc nhở: "Thành tổng nếu như muốn mua đơn, đừng trực tiếp mua, dùng thẻ hội viên."

Nói, Dương Nhược Khiêm đem chuẩn bị thật lâu, toàn cầu hạn lượng một trương siêu huyễn khốc tôn quý Hắc Kim thẻ hội viên từ túi tiền đem ra, bày tại trên bàn.

Thành Phương con mắt lập tức liền bị tấm thẻ này hấp dẫn lấy.

Vị Quang tập đoàn phía dưới xung quanh sản nghiệp mở cũng không ít, Thành Phương ngẫu nhiên một lần tiêu phí thời điểm thuận tay liền đem thẻ làm, hơn nữa còn là tối cao quy cách bạch kim thẻ.

Dù là từ làm đến bây giờ tổng cộng cũng liền tiêu phí ba lần.

Nhưng... Trương này nhìn liền b cách mười phần Hắc Kim thẻ, lại là cái gì đồ chơi?

Vì cái gì mình chưa từng thấy?

"Dương tổng, ngươi cái này thẻ, ngược lại là mười điểm ly kỳ, ta vậy mà chưa thấy qua!" Thành Phương hoàn toàn không che giấu mình mới lạ, "Phải đi cái gì con đường mới có thể làm?"

Nhìn thấy đối phương lập tức liền chú ý tới mình Hắc Kim thẻ, Dương Nhược Khiêm lập tức có chút cảm động.

Cái gì gọi là có ánh mắt?

Không hổ là Thành Vũ tập đoàn Đại công tử, ánh mắt liền là độc đáo.

Lần trước Dương Nhược Khiêm cùng Thành Phỉ Thương Thiển Dư bọn họ lúc ăn cơm, cũng đem tấm này thẻ lấy ra, nhưng không có một người chú ý tới.

Để Dương tổng khó chịu một hồi lâu.

Liền bởi vì cái cử động nho nhỏ này, Dương Nhược Khiêm một chút cảm thấy Thành Phương hình tượng gần gũi hơn khá nhiều.

Dương Nhược Khiêm ra vẻ tùy ý: "Cái này thẻ chỉ có Vị Quang tập đoàn lão bản, cũng chính là ta mới có thể có, không có ngoại bộ thu hoạch được con đường, toàn cầu hạn lượng một trương!"

Thành Phương nghe nói, càng thêm hâm mộ: "Một người độc hưởng, đây cũng quá sướng rồi... Ai, ta liền không đồng dạng, mặc dù lão gia tử là Thành Vũ tập đoàn lớn nhất cổ đông, nhưng ban giám đốc bên trong vẫn là có cái khác cổ đông."

"Nội bộ thẻ hội viên, cũng là tất cả ban giám đốc thành viên cùng hưởng, không có người nào độc hưởng tình huống."

Thành gia nắm giữ tập đoàn quyền quyết định phương pháp, đại khái chia làm hai loại.

Loại thứ nhất là đơn giản nhất gia tộc cổ phần khống chế —— cha, huynh, muội ba cái thành viên gia đình phân biệt làm đại cổ đông tiến vào ban giám đốc, chiếm cứ ba cái ghế.

Thứ hai loại, thì là thao tác tương đối phức tạp một điểm "Cổ phần khống chế công ty" thủ đoạn.

Vì sao hiện tại có rất nhiều công ty chủ tịch, rõ ràng người chỉ chiếm cỗ 1% hoặc là 2% liền có thể chuyên quyền độc đoán, nói một không hai?

Theo lý thuyết, muốn làm được nói một không hai, chí ít cần chiếm cỗ 67% trở lên.

Nhưng có thể thao tác điểm, cũng tương tự ở cái địa phương này —— công ty cổ đông, có thể là khác một công ty, mà không nhất định không phải là người.

Đơn giản tới nói, chỉ cần A công ty chiếm B công ty 67% cổ phần, A công ty liền có thể tuyệt đối khống chế B công ty. Mà muốn tuyệt đối khống chế A công ty, lại chỉ cần chiếm A công ty 67% cổ phần.

Cái này mang ý nghĩa, chỉ cần một người có thể chiếm A công ty 67% cổ phần, hắn liền có thể tuyệt đối khống chế B công ty.

Như thế thao tác còn không phải cực hạn, bởi vì cổ phần khống chế A công ty, cũng không nhất định không phải là người, còn có thể là xí nghiệp.

Thông qua dạng này từng tầng từng tầng khống chế công ty, mà lại công ty ở giữa còn có thể lẫn nhau cổ phần khống chế, cái nào đó người liền có thể thông qua cũng không cao cổ phần, thực hiện đối toàn bộ tập đoàn tuyệt đối khống chế.

Kết cấu cổ phần khống chế, liền là rất nhiều đại tập đoàn chân chính khống chế người khống chế xí nghiệp thủ đoạn.

Rất đơn giản ví dụ, chưởng khống ba sao như thế một cái khổng lồ như thế tập đoàn lý tại dung, giá trị bản thân cũng liền toàn bộ Samsung tập đoàn 2% không đến.

Hắn chính là dùng kết cấu cổ phần khống chế thủ đoạn, khống chế toàn bộ ba sao.

Thành Vũ tập đoàn làm một sản nghiệp đông đảo tính tổng hợp tập đoàn, cũng đồng dạng là làm như vậy.

Giống Vị Quang tập đoàn loại này, mới là kỳ hoa bên trong kỳ hoa.

Dương Nhược Khiêm đương nhiên biết Thành Phương nói là cái gì, hắn nhẹ nhàng gật đầu nói: "Ngươi hẳn là cũng biết, ta rất nhiều quyết sách đều không phải như vậy... Phù hợp lẽ thường."

"Đưa vào cái khác cổ đông, nhiều ít sẽ mang đến một ít phiền toái không cần thiết, tập đoàn hiện tại cũng không thiếu tài chính, không cần đầu tư bỏ vốn, cho nên dứt khoát liền không lên thành phố."

Dù sao không lên thành phố xí nghiệp lớn cũng không ít, giống Huawei gian lận bài bạc mẹ cái gì đều không đưa ra thị trường.

Thành Phương lực chú ý tất cả trương kia toàn cầu hạn lượng Hắc Kim thẻ bên trên, có chút không yên lòng nói: "Đúng vậy a..."

Dương Nhược Khiêm cực kỳ thích cảm giác này, lâng lâng cầm lấy chén trà, muốn đem bên trong nước trà uống một hơi cạn sạch.

Vừa uống đến một nửa lúc, dưới lầu đang hát trên đài biểu diễn người hát xong.

Một tên nhân viên cửa hàng đi đến trên đài, tiếp lời ống: "Các vị! Một tin tức tốt, đêm nay toàn trường tiêu phí từ Thành công tử tính tiền! Tiếng thét chói tai!"

Đột nhiên nghe được có người tính tiền, ở đây tất cả mọi người đầu tiên là sững sờ, lập tức bạo phát ra tiếng hoan hô to lớn.

Đại khí, quá đại khí!

Có thể hô lên câu nói này, đồng dạng liền mang ý nghĩa ba bốn trăm vạn biến mất.

Bởi vì ý vị này chỉ cần không lãng phí, cái kia có thể thỏa thích hướng quý món ăn đi điểm!

Dương Nhược Khiêm vừa uống vào miệng bên trong nước trà kém chút phun tới, tốt xấu là cưỡng ép nuốt xuống, không có náo ra cái gì làm trò cười cho thiên hạ.

Hào ném thiên kim Thành Phương hướng Dương Nhược Khiêm nhẹ gật đầu, dùng ánh mắt ra hiệu không khách khí.

Còn không đem trong cổ họng nước trà triệt để nuốt xuống Dương tổng: "..."

Hắn thật sự là nói không nên lời lời gì.

Vì đồ sảng khoái nhất thời, ngươi chiêu này liền để ta kiếm lời hơn một trăm vạn.

Suy nghĩ lại một chút mình cùng Thành Phỉ hợp tác lòng chua xót chuyện cũ, Dương Nhược Khiêm càng thêm bi thương.

Xem ở ngươi vừa mới thưởng 20 vạn phân thượng, lần này ta không cùng người so đo, lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa...

Thành Phương nhìn xem Dương Nhược Khiêm yên lặng uống trà dáng vẻ, thoáng cảm giác có chút ngoài ý muốn.

Đối với hắn mà nói, mấy trăm vạn đơn giản liền là một vài chữ, căn bản là có tính không sự tình.

Nhưng Vị Quang tập đoàn là Dương Nhược Khiêm 100% cầm cỗ, phòng ăn nhiều kiếm hơn một trăm vạn, thì tương đương với Dương Nhược Khiêm bản nhân nhiều kiếm hơn một trăm vạn.

Một ngày hơn một trăm vạn thu nhập, vậy mà hoàn toàn không thể để cho hắn động dung...

Nhưng vừa vặn thu 20 vạn hồng bao thời điểm, hắn lại lộ ra cao hứng phi thường.

Vì sao lại sinh ra dạng này khác biệt cảm xúc đâu?

Nhất định không phải tiền nhân tố.

Thành Phương nghĩ nửa ngày cũng nghĩ không ra cái như thế về sau, chỉ cảm thấy Dương Nhược Khiêm càng thêm thần bí.

Quả nhiên, liền cùng Thành Phỉ nói đồng dạng, là cái rất đặc biệt, rất lợi hại nhân vật.

Nghĩ như vậy, Thành Phương càng thêm chờ mong ngày mai quan sát thậm chí tự mình tham dự quay chụp « tàu Titanic 2 » thời gian.

...

...

Ngày thứ hai, Tị Nạn Sở công ty cổng.

Thành Phương từ hắn limousine trên tiêu sái đi xuống, quan sát một chút công ty, tò mò hỏi: "Dương tổng, đây chính là quay chụp « tàu Titanic 2 » địa phương sao, nhìn qua có chút đơn giản a."

Một bộ kinh thế mảng lớn, lại là từ như thế đơn sơ trong công ty đản sinh sao?

Quả nhiên, người không thể xem bề ngoài.

Có lẽ tại cái này táo bạo lại nhanh bữa ăn thời đại, chỉ có dạng này không đáng chú ý công ty mới có thể chân chính làm ra một bộ tập chiều sâu cùng chất lượng làm một thể mãnh liệt.

Tổng bị người khác quá độ não bổ Dương Nhược Khiêm không có đi giải thích hiểu lầm dự định, nhẹ gật đầu: "Đúng thế... Bất quá ta nói, phim cùng ngươi nghĩ khả năng có chút khác biệt, ngươi tốt nhất là làm xuống chuẩn bị tâm lý."

"Dương tổng yên tâm đi, ta cái gì cảnh tượng hoành tráng chưa thấy qua?"

Nói xong, Thành Phương liền lấy ra một bộ kính râm lớn đeo lên, tiêu tiêu sái sái đi vào Tị Nạn Sở công ty.

Thành Vũ tập đoàn nhiều năm như vậy, nhiều như vậy mưa gió, lão gia tử giảng nhiều như vậy cố sự... Cái nào đơn độc xách ra đều có thể giảng từ thiếu nửa giờ.

Một bộ phim, lợi hại hơn nữa đơn giản liền là tụ tập các loại hàng hiệu diễn viên hàng hiệu đạo diễn, không cần tiền đồng dạng dùng các loại đạo cụ đặc hiệu.

Hiện trường đóng phim, xa xa không có phim bản thân như vậy rung động.

Cổng, Thái Mãnh đã sớm chờ, gặp lão bản cùng quý khách giá lâm, hắn vội vàng đi tới, làm cái "Mời" động tác tay.

"Hai vị, bên này." Nói, liền dẫn hai người hướng studio phương hướng đi đến.

"..."

Một bên thời điểm ra đi, Thành Phương còn một bên hỏi Dương Nhược Khiêm: "Dương tổng, ta biết ta nói như vậy có chút mạo muội, ngài không đáp ứng cũng không có việc gì... Nếu như không liên quan đến cơ mật lời nói, ta có thể nhìn xem « tàu Titanic 2 » kịch bản sao?"

Như thế nào đem bộ này kinh điển đập cái phần tiếp theo ra vấn đề, một mực giống cái lông chim đồng dạng đang chọn động lên Thành Phương trái tim.

Dương Nhược Khiêm lúc này sảng khoái đáp ứng nói: "Được, không có vấn đề."

Thành Phương ngẩn người, lúc này liền có chút cảm động.

Thống khoái như vậy?

Thật không có đem mình làm ngoại nhân a... Phải biết một bộ phim kịch bản, thì tương đương với toàn bộ cố sự tình tiết.

Nếu như bị người hữu tâm cầm tới thả ra "Kịch thấu" đối phim cảm giác thần bí chờ mong cảm giác đều được cho đả kích trí mạng!

Cho dù là biểu diễn trọng yếu nhân vật diễn viên, có đôi khi đều chưa hẳn có thể cầm tới hoàn chỉnh kịch bản.

Nhưng Dương Nhược Khiêm lại ngay cả con mắt đều không nháy, sẽ đồng ý cho mình.

Tiểu muội có thể tìm tới dạng này hợp tác đồng bạn, xác thực cực kỳ để người yên tâm...

Ân, tìm một cơ hội cùng lão gia tử hồi báo một chút.

Nếu như nghiệp vụ phương diện khả năng giúp đỡ điểm bận bịu, Thành Vũ tập đoàn tổng bộ bên này không cần keo kiệt tư nguyên, khả năng giúp đỡ liền giúp.

Vài phút về sau, một tên Tị Nạn Sở công ty nhân viên bước nhanh tới, trong tay cầm một phần thật mỏng kịch bản, nhìn ra chỉ có mười mấy trang.

"Thái tổng, đây là ngài muốn kịch bản."

Thái Mãnh nhẹ gật đầu, chuyển tay liền đem kịch bản cho Thành Phương.

Thành Phương nhìn xem trên tay cái này nhẹ nhàng kịch bản, trong mắt lóe ra chấn kinh, cực kì khó mà tin tưởng mà hỏi: "Cái này, đây chính là toàn bộ kịch bản sao?"

Cũng quá thiếu đi a? !

Như thế điểm kịch bản, làm sao có thể chống lên một bộ lớn chế tác? !

Chẳng lẽ toàn bộ nhờ diễn viên cùng đạo diễn hiện trường phát huy hay sao?

Thái Mãnh ngượng ngùng gãi đầu một cái, cười nói: "Công ty của chúng ta phong cách, luôn luôn liền là giản lược từ nhanh... Ngài chê cười."

Mang cực lớn hoang mang, Thành Phương lật lên xem trên tay kịch bản.

Chỉ thấy hắn trên mặt biểu lộ, từ bắt đầu không hiểu, đến vặn vẹo, đến chấn kinh, lại đến rộng mở trong sáng.

Biến hóa như thế, gần như chỉ ở chỉ là ba phút đồng hồ bên trong liền hoàn thành.

Tại Thành Phương xem hết kịch bản đồng thời, ba người cùng nhau đi tới studio.

Thành Phương vừa buông xuống kia để người tam quan hủy hết kịch bản, ngẩng đầu lại thấy được kia bày biện đơn sơ, giống như là từ nhàn cá đãi tới nữ sĩ một tay tám thành mới đạo cụ.

Diễn viên càng là một ít thấy đều chưa thấy qua nghe đều chưa từng nghe qua tuyệt đối mười tám tuyến.

Bố cảnh, kịch bản, tuyển diễn viên... Vân vân vân vân, đều để kiến thức rộng rãi Thành Phương thấy được hắn trước đó chưa hề thấy qua cảnh sắc.

Nguyên lai tưởng rằng sẽ không bị hiện trường đóng phim rung động đến Thành công tử, cuối cùng vẫn bị thật sâu rung động đến.

Mẹ nó, nguyên lai là sơn trại phim!

Trọn vẹn mười mấy giây về sau, hắn trên tay cầm lấy kịch bản, thanh âm có chút run rẩy: "Dương tổng, cái này. . ."

Dương Nhược Khiêm thở dài: "Nói cái này phim cùng ngươi trong tưởng tượng có nhất định xuất nhập, không có lừa gạt ngươi chứ?"

Một bên khác Thái Mãnh cũng nhẹ gật đầu, phụ họa nói: "Cho nên a, Dương tổng ngài cho năm trăm vạn xác thực nhiều lắm, chúng ta không cần đến."

Dương Nhược Khiêm: "..."

Việc này có thể hay không lật thiên rồi?

Còn có, ta không phải cho các ngươi năm trăm vạn, ta không có đánh rơi số lẻ!

Ta là thật muốn cho các ngươi năm trăm triệu!

Thành Phương nhìn xem studio, trên mặt run rẩy dần dần bị hưng phấn thay thế: "Dương tổng, cái này, cái này thật sự là rất có ý tứ! Ngươi thật là một cái thiên tài! Ta biểu diễn nhân vật là cái nào, có chút không thể chờ đợi!"

Thế mà có thể nghĩ đến dùng loại này đập sơn trại mảnh phương thức, đến tiết kiệm tuyên phát phí tổn!

Dùng mánh lới kiếm tiền!

Đây không phải thiên tài là cái gì?

Mà lại kịch bản phim bản thân liền có chút khôi hài kia ý vị —— vô luận là cái gì đề tài, cái gì lĩnh vực, bao quát tiểu thuyết phim ảnh ti vi kịch, chỉ cần là khôi hài phong cách, người độc giả kia hoặc người xem đều sẽ vô ý thức tha thứ trong đó một chút không hợp Logic tình tiết.

Chỉ cần cười điểm đủ nhiều, cũng đủ lớn  bất kỳ cái gì khuyết điểm cũng không tính là khuyết điểm.

Ai sẽ tại khôi hài phim bên trong truy đến cùng Logic?

Trách không được Thành Phỉ đối Vị Quang tập đoàn khen không dứt miệng... Có thể có loại này mạch suy nghĩ người, tại ngành giải trí có thể không loạn sát sao?

Biểu diễn bộ phim này bên trong một vai, quá mang cảm giác!

Thái Mãnh cũng cảm giác sâu sắc đồng ý: "Trước đó căn bản không ai xem trọng bộ phim này, chính chúng ta cũng không nhiều lắm lòng tin... Nhưng Dương tổng lại chủ động liên hệ chúng ta, trả lại nhiều như vậy đầu tư, đoàn người một chút liền ăn thuốc an thần."

Người nào không biết, tại ngành giải trí bị Dương Nhược Khiêm coi trọng hạng mục, cơ bản liền cùng "Kiếm lớn" hai chữ vẽ lên ngang bằng.

Điểm này, từ những công ty khác phản ứng trên cũng có thể nhìn ra ——

Từ khi Tị Nạn Sở công ty bị Vị Quang tập đoàn thu mua 51% cổ phần về sau, những cái kia nguyên bản đối bọn hắn hờ hững lạnh lẽo công ty lập tức liền cùng đổi người đồng dạng, lập tức trở nên vô cùng nhiệt tình, đều nghĩ đến thu mua còn lại cổ phần.

Thái Mãnh toàn bộ từng cái cự tuyệt.

Kiếm tiền thời điểm mới nhớ tới, muộn!

Đối với dạng này cứng nhắc ấn tượng, Dương Nhược Khiêm hết đường chối cãi, vừa định mở miệng giải thích hai câu, đột nhiên chuông điện thoại di động vang lên.

Điện báo biểu hiện, là pháp vụ bộ người phụ trách Đinh Đạo Nghĩa.

(tấu chương xong).