Chương 233: Ngươi đã có đường đến chỗ chết

Chương 233: Ngươi đã có đường đến chỗ chết

Cùng lúc đó, bình luận điện ảnh khu up chủ "Cá nhỏ nhìn mảnh nhỏ" bên trong phòng làm việc, không khí ngột ngạt.

Một người trong đó trên tay cầm lấy một phần văn kiện, mày ủ mặt ê mà hỏi: "Kỳ ca, vậy phải làm sao bây giờ a? Cảm giác chúng ta lần này bày ra đại sự!"

Không lâu trước đó bọn hắn cũng bởi vì thu được một bút đến từ Nguyệt Phủ khoản tiền chắc chắn hạng chúc mừng cả ngày, hiện tại cũng bởi vì giống nhau nguyên nhân, không thể không thả tay xuống trên sự tình, dốc hết toàn lực chùi đít.

Lúc ấy Nguyệt Phủ cho bọn hắn đánh khoản 6000, để bọn hắn nghĩ hết biện pháp từ từng cái góc độ bôi đen « áo bào đen kiểm tra đội » thời điểm, mấy người cơ hồ là không chút do dự liền tiếp nhận cuộc làm ăn này.

Tiền tới tay về sau, ba người tiêu mấy trăm khối đi ra bên ngoài xoa một trận đồ nướng, rượu ngon thịt ngon, được không tự tại.

Nhưng mà, còn không vui vẻ mấy ngày, tin dữ liền truyền đến, « áo bào đen kiểm tra đội » danh tiếng phòng bán vé song bạo, vô số đi viện tuyến quan sát qua phim người trực tiếp chạy đến hắn bình luận khu đến bạo phá trào phúng.

Bình luận khu kia náo nhiệt tràng diện, có thể xưng thanh toán hiện trường.

Cũng không ít fan hâm mộ trực tiếp tuyên bố thoát phấn, nguyên bản cái này bình luận điện ảnh tài khoản fan hâm mộ số lượng phát triển không ngừng, phát triển tình thế hung mãnh, kết quả là bởi vì nhất thời bị ma quỷ ám ảnh, thu mấy ngàn khối tiền, bị chặn ngang đánh gãy.

Có thể nhất trực quan phản ứng vấn đề, thuộc về video phát ra số liệu.

Gần nhất ban bố mấy cái video, phát ra lượng, xong truyền bá tỉ lệ cùng điểm khen tỉ lệ đều sườn đồi thức trượt, bình luận khu bên trong thậm chí đại bộ phận là đến châm chọc khiêu khích, chân chính đến xem video nội dung đều không mấy cái.

Phòng làm việc sứt đầu mẻ trán nghĩ vãn hồi danh vọng danh tiếng, vừa vặn trông thấy "Tiểu Lưu phim" phát đầu động thái, nội dung là bôi đen phim là phim bên sản xuất trao quyền điều nghiên thị trường hành vi, giải thích mình tuyên bố bôi đen video hành vi cũng không phải là thu tiền đen.

Thế là mấy người động hạ lệch ra đầu óc, thuận tay đem đầu này động thái phát.

Trực tiếp tung tin đồn nhảm bọn hắn là không dám, nhưng phát một chút đầu này động thái, lừa dối một chút ăn dưa quần chúng, vãn hồi vãn hồi danh tiếng đây không phải là vô cùng đơn giản?

Vị Quang tập đoàn lớn như vậy một công ty, tổng không đến mức còn níu lấy chính mình cái này phòng làm việc nhỏ không buông tay, còn muốn chuyên môn phát cái tuyên bố, nói mình không ủng hộ nào đó nào đó phòng làm việc a?

Lại không có nhiều lợi ích, cần gì chứ?

Mà lại đều là hỗn truyền hình điện ảnh vòng, ngẩng đầu không thấy cúi đầu gặp, cùng lắm thì lần sau Vị Quang tập đoàn mới phim tuyên bố về sau, "Cá nhỏ nhìn mảnh nhỏ" lại tuyên bố một đầu thổi phồng video, làm chịu nhận lỗi, chẳng phải là tất cả đều vui vẻ?

Tiết kiệm một bút tuyên phát phí tổn, còn tiện thể kết giao bằng hữu, cớ sao mà không làm.

Thật chẳng lẽ có công ty tốn sức tiêu kia chi phí tiến hành một cái không có chút nào ích lợi duy quyền?

Phòng làm việc mấy người đều không tin tưởng Vị Quang tập đoàn sẽ thật truy cứu trách nhiệm —— bọn hắn đối với mình thu tiền đen hành vi ảo não cũng chỉ là bởi vì đến tiếp sau phiền phức nhiều, mà không phải đối hành động này bản thân cảm thấy hối hận.

Một nhà có thể tại ngành giải trí hỗn đến phong sinh thủy khởi công ty lớn, mấy người là không tin Vị Quang tập đoàn bên trong không có một chút chuyện xấu xa.

Coi như truy cứu trách nhiệm, cũng phần lớn dừng lại tại trên giấy, đánh một chút miệng pháo cũng liền đi qua.

Đại đa số tập đoàn gặp được những chuyện tương tự, đều là phát một đầu tìm từ nghiêm túc tuyên bố, cho ăn bể bụng thêm một cái không có gì lực uy hiếp luật sư văn kiện.

"Cá nhỏ nhìn mảnh nhỏ" phòng làm việc mấy người cũng cho rằng, Vị Quang tập đoàn cùng những công ty khác không có gì khác biệt.

Đang lúc mấy người cảm thấy mình rốt cục miễn cưỡng quá quan thời điểm, một phần bưu kiện liền để bọn hắn cảm nhận được cái gì gọi là sấm sét giữa trời quang.

Vừa mới, bọn hắn nhận được đến từ pháp viện truyền đơn.

Bọn hắn vậy mà thật bị Vị Quang tập đoàn khởi tố!

Thậm chí ngay cả trên internet nói dọa, luật sư văn kiện cảnh cáo loại này cơ bản quá trình đều không đi, đi lên liền là khởi tố!

Toàn bộ phòng làm việc tất cả mọi người bị khởi tố, mà lại đối phương còn đặc biệt hung ác, mở miệng liền muốn 20 vạn!

Phải biết, cùng loại loại phòng làm việc này đều chỉ có thể tính cá thể kinh doanh hộ, muốn gánh chịu vô hạn trách nhiệm.

Không có khả năng giống xí nghiệp như thế, thực sự còn không tiền liền đi thẳng một mạch, phá sản sự tình.

Làm phòng làm việc người phụ trách, kỳ giàu hiện tại là sứt đầu mẻ trán —— cũng không phải thật lo lắng thua kiện, giống loại này không đầu không đuôi, chủ quan tính cực mạnh bình luận điện ảnh, chỉ cần cắn chết mạnh miệng, ai có thể làm gì được hắn?

Vấn đề là, thưa kiện nó háo tiền tốn thời gian hao tổn tinh lực a.

Phải bỏ tiền mời luật sư, muốn lãng phí thời gian chuẩn bị vật liệu chuẩn bị mở phiên toà, một bộ xuống tới trực tiếp tổn thất cùng gián tiếp tổn thất đến có bao nhiêu?

Coi như cuối cùng có thể thắng kiện, cũng cái gì đều vớt không đến.

Có pháp vụ bộ đại tập đoàn, thua kiện cũng không quan trọng; bọn hắn những này phòng làm việc nhỏ, thắng kiện cũng thương cân động cốt.

Cứng rắn đúng là không khôn ngoan...

Kỳ giàu nghĩ nghĩ, cắn răng, quay người đối bên cạnh hoảng loạn đồng sự nói: "Như vậy đi, các ngươi liên lạc một chút Vị Quang tập đoàn, thái độ tốt một chút, bồi thường tiền cũng nhận, chỉ cần rút đơn kiện, chúng ta có thể làm sự tình nhất định đều làm. Đúng, nhớ kỹ lúc nói chuyện không muốn cho đối phương bắt được nhược điểm gì."

Không phải đến lúc đó thua kiện vậy coi như thật không dễ chơi.

"Kỳ ca, Vị Quang tập đoàn có phải điên rồi hay không a, ta nghe nói không riêng gì chúng ta, cái khác rất nhiều lấy tiền bôi đen up cũng tất cả đều nhận được lệnh truyền."

"Đúng vậy a đúng vậy a, nói bọn hắn có thể cáo thắng đồng dạng... Hại người không lợi mình, có ý nghĩa gì?"

Kỳ giàu cười khổ một tiếng, lắc đầu: "Chúng ta hẳn là đụng trên họng súng. Vị Quang tập đoàn nghĩ không phải thắng kiện, mà là uy hiếp. Bọn hắn phải dùng lần này to lớn hành động đến cho thấy, bọn hắn không phải miệng này, bọn hắn thật sẽ lên tố."

"Làm như vậy, về sau muốn bôi đen bọn hắn phim cùng nghệ nhân, có phải hay không liền phải nhiều cân nhắc một chút rồi?"

"Dù sao sau này sẽ là cho ta nhiều tiền hơn nữa ta cũng không làm việc này, chỉ là sáu ngàn khối, rơi mất mười mấy vạn phấn, còn ăn được kiện cáo, thua thiệt đến nhà bà ngoại..."

"Coi như về sau còn có người bí quá hoá liều làm chuyện này, thu phí tiêu chuẩn khẳng định vậy cùng lấy trước không giống —— người khác nghĩ bôi đen tung tin đồn nhảm bọn hắn, chi phí sẽ tiêu thăng."

"Vị Quang tập đoàn thật hung ác a! Dùng tiền đem công ty uy danh đánh ra đến!"

"Dương Nhược Khiêm có thể thời gian một năm đem công ty làm như thế lớn, có thể không ác sao? Chọc tới người không dễ trêu chọc, tự nhận xui xẻo..."

"Kia Kỳ ca, chúng ta bồi thường bao nhiêu tiền tương đối tốt?"

Hiển nhiên phòng làm việc mọi người cũng không có đem 20 vạn bắt đền yêu cầu chân chính coi ra gì —— công phu sư tử ngoạm, mánh lới mà thôi.

Kỳ giàu suy nghĩ một chút, khẽ cắn môi, nhịn đau nói: "Lần này Vị Quang tập đoàn là quyết tâm muốn lập uy, không ra điểm máu là không thể nào... Một vạn đi! Cùng bọn hắn nói, chúng ta bồi một vạn, cộng thêm xóa bỏ đầu kia video, tái xuất một đầu đơn độc xin lỗi video."

"Nếu như về sau bọn hắn có nghệ nhân có phim cần quan hệ xã hội, chúng ta có thể miễn phí cung cấp phục vụ!"

Kỳ giàu nói xong những này về sau, trong lòng đều có chút ẩn ẩn làm đau.

Lần này thật đúng là ra nhiều máu...

Không riêng gì kiếm được sáu ngàn khối bồi thường ra ngoài, lấy lại bốn ngàn, thậm chí còn đến đơn độc ra cái video xin lỗi.

Đương nhiên, cái này xin lỗi video khẳng định nói là một ít như là mình có mắt không tròng, chỉ xem Video liền xuống kết luận hành vi quá xúc động.

Thu tiền đen hành vi, đánh chết cũng không thể thừa nhận.

"Kỳ ca, về phần bồi nhiều như vậy sao..." Một cái khác đồng sự thật sự là đau lòng số tiền này, "Chúng ta còn phải lấy lại?"

"Nói xin lỗi thành ý muốn cho đủ! Không phải người khác không rút đơn kiện, chúng ta nhiều phiền phức đều tới."

"Tốt a..."

...

Tị Nạn Sở công ty.

Nhìn thấy điện báo người, Dương Nhược Khiêm liền có loại nghĩ trực tiếp đem điện thoại cắt đứt xúc động.

Từ khi hệ thống không thông qua hắn cho phép tự tiện đem chứng cứ phát đến pháp vụ bộ môn trên tay về sau, Dương Nhược Khiêm liền không còn có dũng khí đi đối mặt nhân viên tương quan.

Ngay tại làm nóng người, chuẩn bị toàn thân tâm đầu nhập phim quay chụp sự nghiệp Thành Phương thấy được Dương Nhược Khiêm xoắn xuýt biểu lộ, thuận miệng hỏi: "Dương tổng là gặp được cái gì khó xử sao?"

"Không có gì khó xử." Dương Nhược Khiêm lắc đầu, "Liền là một chút kiện cáo trên sự tình."

Nói xong, Dương Nhược Khiêm vẫn là lựa chọn nhận nghe điện thoại.

Rốt cuộc đều tại cùng một công ty, sớm chịu một đao muộn chịu một đao đều là một đao, cúp điện thoại chơi bốc hơi khỏi nhân gian cũng liền lừa gạt một chút chính mình.

Đau dài không bằng đau ngắn, điện thoại này tiếp!

"Dương tổng! Kiện cáo bên kia có mới phát triển!" Đinh Đạo Nghĩa vừa tiếp thông điện thoại, liền phi thường hưng phấn nói.

Nguyên bản pháp vụ bộ luật sư nhóm còn chính là bởi vì chứng cứ khó tìm vấn đề đầu đầy mồ hôi, kết quả tháng bảy phần vừa mới bắt đầu, Dương tổng tình báo giống như thần binh trên trời rơi xuống đồng dạng bị phát đến trong máy vi tính.

Quả nhiên... Mình bắt đầu lo lắng rất dư thừa.

Dương tổng tinh minh như vậy người, làm sao có thể đánh không chuẩn bị trận chiến?

Tất nhiên là có100% nắm chắc, mới có thể hạ phát nhiều như vậy tài chính lớn mạnh pháp vụ bộ, mới có lực lượng đối nhiều người như vậy nhấc lên tố tụng.

Bây giờ nhìn lại, Vị Quang tập đoàn hẳn là vẫn tồn tại một cái không muốn người biết dưới mặt đất bộ môn, bọn hắn không tại tập đoàn tổng bộ, thậm chí khả năng không có cụ thể nơi làm việc điểm...

Bên trong tất cả nhân viên phụ trách sự tình chỉ có một kiện —— là Dương tổng thu thập các loại hắn tình báo cần thiết.

Đây chính là Vị Quang tập đoàn thực lực... Thật là đáng sợ.

Những cái kia thu tiền đen cùng Dương tổng làm người thích hợp, bây giờ nhìn lại là như thế buồn cười, đã là có đường đến chỗ chết.

Đinh Đạo Nghĩa làm người thế hệ trước, bình thường giải trí hạng mục không nhiều, liền thích xem đọc sách, nghiên cứu nghiên cứu lịch sử, nhìn xem thương nghiệp truyền kỳ...

Đối với Vị Quang tập đoàn có cái giấu ở âm ảnh bên trong đoàn đội, hắn không có chút nào cảm giác kỳ quái.

Người tuổi trẻ bây giờ a, ghê gớm!

Dương Nhược Khiêm nghe đầu bên kia điện thoại thanh âm hưng phấn, chậm mấy giây về sau mới lên tiếng: "Đinh luật sư a, có chuyện gì không?"

Nhưng phàm là nhân viên có thể hài lòng sự tình, Dương tổng đều rất khó vui vẻ bắt đầu.

Đinh Đạo Nghĩa mang vô tận kính ý nói: "Dương tổng, vừa mới lễ tân cho chúng ta pháp vụ bộ gọi điện thoại, trước đó có cái bôi đen qua chúng ta phim up chủ hi vọng cùng chúng ta giải quyết riêng."

Giải quyết riêng?

Ý tứ chính là cho một khoản tiền, cái này kiện cáo không đánh?

Dương Nhược Khiêm nhíu mày, hỏi: "Cái nào up chủ, hắn muốn làm sao giải quyết riêng?"

Đinh Đạo Nghĩa tiếp tục nói: "Là một cái tên là Cá nhỏ nhìn mảnh nhỏ up chủ, hắn tại bôi đen chúng ta phim trong chuyện này tích cực nhất, công kích cường độ cũng lớn nhất, cho nên chúng ta dự định lấy trước hắn khai đao. Tại chúng ta nhóm đầu tiên khởi tố trên danh sách."

"Kết quả không nghĩ tới... Hắn lại là sợ nhanh nhất cái kia."

Cùng cá nhỏ nhìn mảnh nhỏ cùng một chỗ bị khởi tố, còn có cái khác up chủ, bất quá cái thứ nhất gọi điện thoại tới cầu giải quyết riêng, tạm thời liền cái này một cái.

Dương Nhược Khiêm mắt nhìn studio bên trong chơi quên cả trời đất Thành Phương, thở dài, nói: "Giải quyết riêng đúng không, bọn hắn bên kia cho ra điều kiện gì?"

Đinh Đạo Nghĩa rất mau trả lời phục nói: "Thành ý vẫn là có đủ, nói là Tài trợ tập đoàn chúng ta một vạn khối tiền mặt, đến tiếp sau có phim hoặc là nghệ nhân phương diện vận doanh nhu cầu, có thể tìm bọn hắn miễn phí làm."

"Đối với chúng ta tạo thành ảnh hưởng video hắn cũng sẽ xóa bỏ, tiện thể lấy lại cho chúng ta ra cái xin lỗi video."

Bồi thường tiền, xin lỗi...

Thành ý xác thực cho rất đủ.

Đừng nhìn một vạn khối tiền nhìn không nhiều, đối với Vị Quang tập đoàn thể lượng mà nói quả thực liên thủ tục phí cũng không tính, nhưng là so với up chủ ích lợi mà nói, số tiền kia đã coi như là ra nhiều máu.

Dương Nhược Khiêm cũng là đi tìm thuỷ quân, rõ ràng cùng loại nghiệp vụ giá cả, biết bọn hắn ra tiền này khẳng định là đem kiếm cùng một chỗ bồi tiến vào.

Nhưng là, đầy đủ sao?

Từ up chủ người góc độ đến xem là bồi thường mấy ngàn khối tiền, nhưng là cả kiện sự tình cho tập đoàn mang tới tổn thất, là cái này một vạn mấy ngàn có thể giải quyết sao?

Tựa như gần nhất Hằng Thái tập đoàn, mình tới tay bất quá mấy trăm ức, nhưng cuối cùng bồi dưỡng lỗ thủng, là 24000 ức.

Để Hứa lão bản đem trong tay tiền toàn bộ lấy ra lấp cái này lỗ thủng, lấp đi lên sao?

Đổi tới cũng là đồng dạng đạo lý.

Cái gọi là lấy lại, cái gọi là xuất huyết nhiều, cái gọi là có thành ý, bất quá là bản thân cảm động thôi.

Mà lại cái này một vạn khối tiền đánh tới công ty tài khoản bên trong, mặc dù không ảnh hưởng nhiều lắm, nhưng là tiền vẫn có thể kiếm ít liền thiếu đi kiếm.

Chớ lấy doanh tiểu mà vì đó.

Suy tính mấy giây, Dương Nhược Khiêm thản nhiên nói: "Không cần trả lời bọn hắn, tiếp tục chống án, về sau nếu như còn có tương tự thỉnh cầu, cũng hết thảy không cho trả lời chắc chắn."

Đinh Đạo Nghĩa thầm nghĩ một câu quả là thế: "Được... Có Dương tổng ngài cung cấp manh mối, chúng ta bây giờ rất có tự tin có thể thắng kiện. Đến lúc đó khẳng định không chỉ một vạn khối!"

Hiện tại rất nhiều up chủ đều toàn vẹn không biết bọn hắn cùng Nguyệt Phủ công ty làm giao dịch chứng cứ đã rơi xuống Vị Quang tập đoàn trong tay.

Đoán chừng còn làm lấy kiện cáo sẽ không thua, nhiều nhất liền là phiền toái một chút xuân thu đại mộng đâu.

Thật tình không biết Vị Quang tập đoàn pháp vụ bộ đã sớm cho bọn hắn đưa lên một phần kinh hỉ đại lễ, liền đợi đến mở phiên toà ngày đó dâng lên.

Đến lúc đó bồi thường khoản, một vạn khối tất nhiên là hơn.

Dương Nhược Khiêm: "... Kỳ thật các ngươi cái này kiện cáo đánh cũng không cần bỏ công như vậy, công ty không kém những này bồi thường khoản."

Hiện tại những nhân viên này, có thể hay không đừng động một chút lại xách tiền, tục vãi khí!

Kiện cáo đánh quá nhanh, bồi thường tới sổ quá nhanh, ảnh hưởng tới tháng này lời lỗ làm sao bây giờ?

Đinh Đạo Nghĩa dùng "Ta hiểu" ngữ khí nói: "Dương tổng ngài yên tâm, chút chuyện nhỏ này chúng ta là biết đến, chẳng những muốn từ kinh tế trên đả kích bọn hắn, còn muốn từ trên tinh thần đả kích bọn hắn nha."

Nếu là dùng sức quá mạnh, đối phương gọn gàng trực tiếp lựa chọn phục tùng thẩm phán, bồi thường tiền rời đi, kết thúc kiện cáo, còn thế nào đưa đến chấn nhiếp tác dụng?

Không hổ là tại bọn hắn cái này trong vòng nhỏ bị ẩn ẩn truyền là "Kim Hải ngoan nhân" Dương Nhược Khiêm, giết người còn muốn tru tâm, là thật đáng sợ.

Dương Nhược Khiêm căn bản cũng không biết hắn đã hiểu cái gì, hắn hi vọng mình những nhân viên này là thật đã hiểu mà không phải liều mạng não bổ.

Nhưng bị hiểu lầm tựa hồ là thượng vị giả số mệnh.

Nhận mệnh Dương tổng quyết định không còn tiếp tục cái đề tài này: "Những chuyện này chính các ngươi quyết định đi, ta cũng không hiểu nhiều... Còn có chuyện gì khác sao?"

Hỏi xong, Dương Nhược Khiêm ngón tay liền dời đến cúp máy khóa bên trên, tùy thời chuẩn bị kết thúc lần này không vui đối thoại.

Ai ngờ đầu bên kia điện thoại Đinh Đạo Nghĩa ngữ khí trong nháy mắt nghiêm túc.

Hắn nói: "Dương tổng... Ta muốn cùng ngài nói một chút, chúng ta cùng Nguyệt Phủ bên kia kiện cáo."

(tấu chương xong).