Chương 234: Tại bất tri bất giác bên trong, tình thế thăng cấp

Chương 234: Tại bất tri bất giác bên trong, tình thế thăng cấp

Nghe thấy Đinh Đạo Nghĩa tra hỏi, Dương Nhược Khiêm kém chút đụng phải cúp máy khóa ngón tay cuối cùng là dừng lại.

Đúng nga, kém chút còn quên đi còn có cái này gốc rạ.

Những cái kia up chủ cùng bloger là thu Nguyệt Phủ tiền đen mới phát video phát động thái bôi đen « áo bào đen kiểm tra đội » hệ thống có thể đem chứng cứ làm ban thưởng cấp cho, bên trong khẳng định cũng không thiếu được liên quan tới Nguyệt Phủ sự tình.

Dương Nhược Khiêm tỉ mỉ suy nghĩ mấy giây, hỏi: "Nguyệt Phủ tập đoàn bên kia pháp vụ bộ môn thực lực như thế nào? Có cái gì quá khứ chiến tích sao?"

Nguyệt Phủ cùng những cái kia tôm tép đồng dạng up chủ còn không giống nhau lắm, gia đại nghiệp đại, nếu là không cẩn thận tại kiện cáo trên đại bại thua thiệt, Vị Quang tập đoàn có thể thu được bồi thường thật không nhất định thiếu.

Nhưng muốn nói trực tiếp buông tha bọn hắn, vậy cũng là không thể nào.

Nếu như có thể lưỡng bại câu thương liền không còn gì tốt hơn.

Đáng tiếc Dương Nhược Khiêm chưa từng học qua pháp luật, không biết nên làm sao nhúng tay...

Đinh Đạo Nghĩa lúc này trả lời chắc chắn nói: "Nguyệt Phủ tập đoàn pháp vụ bộ hay là vô cùng lợi hại, dù sao cũng là công ty giải trí, cùng cạnh tranh mới, hợp tác mới thậm chí là bọn hắn nhà mình nghệ nhân thường xuyên sẽ phát sinh tranh chấp, không có một cái lợi hại pháp vụ bộ môn, không giải quyết được những chuyện này."

Đối thủ cực kỳ cường đại, đây coi như là một đám tốt trong tin tức tương đối mà nói tương đối để người vui mừng tin tức xấu.

Có đôi khi, cho dù có chứng cứ, luật sư đoàn đội khác biệt cũng sẽ để phán quyết ra bồi phó kim ngạch ngày đêm khác biệt.

Dương Nhược Khiêm dự định là tận khả năng tăng lên Nguyệt Phủ thưa kiện chi phí, sau đó tận khả năng giảm xuống bồi thường khoản.

Chỉ cần có thể thực hiện song thua cục diện, Dương Nhược Khiêm trận này kiện cáo liền vẫn còn không tính là thất bại!

"Đinh luật sư, các ngươi có lòng tin sao? Nhớ kỹ ba điểm, kiện cáo nhỏ hơn, sự tình muốn tạp, thời gian muốn dài."

Đây chính là Dương tổng yêu cầu cùng ý nghĩ.

Kéo càng lâu, may mà càng nhiều.

Đinh Đạo Nghĩa bên kia thanh âm lập tức chìm xuống dưới, một lát sau, hắn lại trang trọng lại nghiêm túc nói: "Dương tổng, cam đoan để ngài hài lòng!"

Nghe được câu trả lời này, Dương Nhược Khiêm trong lòng ngược lại thoáng nhẹ nhàng thở ra.

Nếu như Đinh Đạo Nghĩa ngữ khí phi thường nhẹ nhõm, đối cùng Nguyệt Phủ đối chọi chuyện này không thèm để ý chút nào, đó mới là đại họa lâm đầu dấu hiệu.

Dương Nhược Khiêm nhấc lên tâm dần dần buông xuống đi, dùng trấn an ngữ khí nói: "Đinh luật sư, không cần khẩn trương như vậy, ta biết Nguyệt Phủ đối thủ này cực kỳ cường đại, các ngươi chỉ cần hết sức nỗ lực là được rồi... Coi như cuối cùng không có kết quả gì, công ty cũng sẽ không trách cứ các ngươi."

Quyết định tâm hoàn đánh ra đại sự kinh lịch Dương Nhược Khiêm đã sớm trải nghiệm qua nhiều lần, vì để tránh cho đi đến trước đó đường xưa, hắn đang nói xong câu này cổ vũ về sau lập tức liền cúp điện thoại, không cho Đinh Đạo Nghĩa một điểm não bổ thời cơ.

Chật vật sinh hoạt, đã đem Dương tổng rèn luyện thành một cái thời thời khắc khắc đều vô cùng cẩn thận vô cùng cẩn thận thành thục xí nghiệp gia.

Ngay tại cúp điện thoại đồng thời, Thành Phương đột nhiên không biết từ nơi nào xông ra, hỏi một câu: "Thế nào? Gặp được phiền toái?"

Hắn đã đập xong mình phần diễn, đồng thời nhìn chơi đến mười điểm tận hứng.

Vừa lúc ở Dương Nhược Khiêm cúp điện thoại thời điểm, hắn nghe được một chút khó coi thanh âm.

Như cái gì "Nguyệt Phủ" như cái gì "Kiện cáo" loại hình chỉ là nghe được đều để người cảm thấy bó tay toàn tập.

Dương Nhược Khiêm lập tức lắc đầu, nhanh chóng phủ nhận nói: "Không có, liền một chút vấn đề nhỏ, nửa điểm phiền phức đều không tồn tại."

Gặp phủ nhận nhanh như vậy, Thành Phương không khỏi có chút hồ nghi: "Thật sao? Cùng Nguyệt Phủ chọc kiện cáo cũng chỉ là phiền toái nhỏ mà thôi?"

Làm sao nghe được liền không như vậy đáng tin cậy đâu.

Lấy Nguyệt Phủ thể lượng cùng pháp vụ bộ môn khó chơi trình độ, liền là Thành Vũ tập đoàn cùng bọn hắn thưa kiện, cũng là một cọc chuyện phiền toái.

Đối Vị Quang tập đoàn làm sao có thể liền không phiền toái đâu?

Khẳng định là Dương Nhược Khiêm tại khách khí...

Thành Phương trong nháy mắt nắm chắc Dương tổng tiểu tâm tư —— mặc dù hai nhà tập đoàn tại hợp tác, mà lại hợp tác cực kỳ vui sướng, nhưng rốt cuộc hợp tác mới là Thành Vũ truyền thông, hợp tác người là Thành Phỉ.

Đối với mình cái này hôm qua mới quen "Ca ca" Dương Nhược Khiêm lạnh nhạt một chút, khách khí một chút cũng là rất bình thường.

Xem ra chính mình bên này đến cho ra một điểm nho nhỏ thành ý mới được...

Vị Quang tập đoàn cụ thể chọc phiền toái gì có thể đi trở về về sau hỏi Thành Phỉ, không cần phải gấp hiện tại liền hỏi ra.

Đến lúc đó chờ Thành Phương vận dụng Thành Vũ tập đoàn năng lượng thông qua dư luận hoặc là pháp luật viện trợ các loại cho Nguyệt Phủ cực hạn tạo áp lực, trợ giúp Vị Quang tập đoàn cầm xuống kiện cáo sau khi thắng lợi, lại những chuyện này báo cho Dương Nhược Khiêm cũng không muộn.

Cùng một việc, lấy ngạc nhiên phương thức đưa đến người khác trước mặt, cùng trước thời gian báo cho, hiệu quả thường thường là hoàn toàn không giống.

EQ cao cách đối nhân xử thế, ngay tại tự nhiên, âm thầm mà ảnh hưởng tới sự vật bên trong.

Thành Phương trong đầu nhanh chóng suy tư, bên miệng nụ cười là càng thêm xán lạn: "Dương tổng yên tâm, Thành Vũ tập đoàn tổng bộ cùng Nguyệt Phủ ở giữa cũng không có bao nhiêu nghiệp vụ vãng lai. Nếu như ngươi cần trợ giúp gì, trực tiếp gọi điện thoại cho ta là được."

Dương Nhược Khiêm nghe được "Trợ giúp" hai chữ liền da đầu tê dại phiền, liên tục khoát tay nói: "Có thể có thể, Thành Vũ tập đoàn đối trợ giúp của chúng ta thực sự nhiều lắm, đủ rồi đủ rồi, thật sự là cực kỳ đủ!"

Từ bắt đầu "Giúp" mình mua xuống một đống xung quanh sản nghiệp, giúp mình làm tuyên phát, giúp chính mình giải quyết dùng xe nan đề...

Mỗi một lần đều đâm vào cự cái sọt lớn, buộc Dương tổng suy nghĩ vô số cái "Trụ cột sản nghiệp" mới có thể miễn cưỡng san bằng tai nạn.

Thành Vũ tập đoàn trợ giúp thật không phải người bình thường có thể tiêu thụ.

Có một cái Thành Phỉ đã cực kỳ làm người nhức đầu, hiện tại lại đến một cái Thành Phương, còn có để hay không cho người thật tốt làm ăn?

Thành Phương cười ha ha: "Trách không được nhà ta muội tử như vậy nguyện ý hợp tác với ngươi, đối ngươi đánh giá cao như vậy... Dương tổng ngươi người này liền là quá vì người khác suy nghĩ!"

Dương Nhược Khiêm không muốn lại tiếp tục cái đề tài này, hắn khoát tay áo, nói: "Không nói cái này, nói điểm chính sự đi. Ngươi cảm thấy chúng ta mới đập « tàu Titanic 2 » bộ phim này thế nào? Chiếu lên về sau sẽ thu hoạch cái gì đánh giá?"

Bị hỏi vấn đề này Thành Phương nụ cười trên mặt càng thêm xán lạn: "Ta cảm thấy... Người xem sẽ một bên chửi ầm lên, một bên đánh ra thấp điểm, một bên say sưa ngon lành nhìn xem. Cho nên ta mới nói, Dương tổng ngài là một thiên tài."

Đổi lại những người khác, làm sao lại phát hiện còn có loại này kiếm tiền đường đi có thể đi?

Dương Nhược Khiêm nhịn không được tại trong lòng ai thán một tiếng —— Thành Phương phán đoán cùng phán đoán của hắn hoàn toàn nhất trí.

Cũng không phải nói phim nhất định có thể bán chạy...

Chủ yếu là chi phí thực sự thật quá thấp, mà phim mánh lới lại quá lớn quá lớn.

Rất nhiều người xem sợ là sẽ phải ôm một loại "Nhìn xem cái này đống phân có nhiều khó khăn ăn" tâm thái đến xem phim.

Mà lại, Dương Nhược Khiêm cũng hoàn toàn có thể tưởng tượng, bộ phim này một khi chiếu lên, đối với bình luận điện ảnh khu những cái kia up chủ tướng sẽ là cỡ nào long trọng một trận cuồng hoan.

Đối với loại này rãnh điểm bên trong xen lẫn chút ít kịch bản phim, bình luận điện ảnh khu up chủ không phân cái thượng trung hạ ba tập khả năng căn bản đều nhả rãnh không hết.

Nói không chừng những này up chủ dựa vào nhả rãnh mình phim đều có thể đem một tháng tiền lương cho kiếm được tay.

Dương Nhược Khiêm bàn tính toán một cái bộ phim này khả năng mang đến cho mình ích lợi, yên lặng quay đầu rời đi Tị Nạn Sở công ty: "Công ty cháy rồi, ta phải trở về một chuyến, trước không tán gẫu nữa."

Mới quý bắt đầu, nhất định phải bắt đầu bắt đầu làm mới hạng mục.

Thành Phương nhìn xem Dương Nhược Khiêm thậm chí ngay cả một điểm ra dáng lấy cớ đều chẳng muốn tìm, bước nhanh rời đi Tị Nạn Sở công ty bóng lưng, trong lòng càng thêm khẳng định mình vừa rồi suy đoán.

Nhất định là Nguyệt Phủ tập đoàn gây áp lực quá lớn!

Tố vấn Vị Quang tập đoàn cùng Nguyệt Phủ tập đoàn quan hệ thế như nước với lửa, hiện tại xem xét, quả nhiên không giả.

... Không, có lẽ tình huống thật so chính mình tưởng tượng còn nghiêm trọng hơn.

Thành Phương cùng Thái Mãnh cáo biệt về sau, ngồi lên bộ kia limousine, để lái xe hướng Thành Vũ truyền thông phương hướng lái qua.

Làm tập đoàn tổng giám đốc, Thành Phương không có bị ngăn trở, rất nhanh liền đi tới Thành Phỉ làm việc điểm.

Biết mình anh ruột đi tới, Thành Phỉ lại là ngay cả con mắt đều không ngẩng một chút, không mặn không nhạt hỏi một câu: "Đã gặp mặt? Thế nào?"

Giọng điệu này Thành Phương làm sao nghe làm sao khó chịu: "Không phải, ngươi nói như thế nào hai ta là tại xem mắt đồng dạng? Ta rõ ràng là đi xem một chút cái này hợp tác đồng bạn đáng tin cậy không đáng tin cậy tốt a?"

"Đáng tin cậy a?" Thành Phỉ lại hỏi một câu.

"Xác thực cực kỳ đáng tin cậy, mà lại người cũng cực kỳ hài hước." Thành Phương từ đáy lòng tán dương một câu, "Ta hôm nay đi xem hắn chuẩn bị mới đập phim, thật sự là đem ta rung động đến."

Thành Phương cơ bản không liên quan đến ngành giải trí bên trong cụ thể sự vụ, hắn đối Tị Nạn Sở công ty đánh giá cơ bản đều cực hạn tại một cái thuần người xem thuần người qua đường góc độ.

Không phải cũng sẽ không cho ra "Người xem sẽ vừa mắng một bên nhìn" loại này kỳ thật cũng không tính quá tốt đánh giá.

Trải qua lần này "Khảo sát" về sau, đối với Thành Phỉ tiếp tục phụ trách truyền thông nghiệp vụ trong chuyện này, bọn hắn một nhà người cuối cùng là đạt thành chung nhận thức —— lão gia tử tiếp tục cầm phản đối thái độ, nhưng không còn can thiệp.

Thành Phương tại tình cảm phương diện ủng hộ, có lý tính phương diện phản đối, nhưng tương tự không còn can thiệp.

Kỳ thật bọn hắn cũng nghĩ qua điều hoà phương án giải quyết, đó chính là Thành Phỉ tiếp nhận tập đoàn bên trong càng kiếm tiền to lớn hơn hạng mục, truyền thông giao cho những người khác quản lý.

Nhưng là... Bị quả quyết cự tuyệt.

Nghe anh ruột lời nói, Thành Phỉ rất tán thành nhẹ gật đầu: "Lần thứ nhất hợp tác với hắn thời điểm, ta cũng giống vậy rung động đến, rung động đến nhận việc điểm nghĩ từ bỏ hợp tác. Hiện tại nha... Ta chỉ biết là hợp tác với bọn họ là thật bớt lo dùng ít sức."

Chỉ cần một ký hợp đồng  ấn lấy Dương tổng nói đến xử lý, về sau chờ lấy lấy tiền là được rồi.

Ngay cả suy nghĩ đều không cần suy nghĩ.

Dù sao suy tư cũng rất khó đuổi theo Dương Nhược Khiêm mạch suy nghĩ.

"Ừm, nhưng là một cái người lợi hại hơn nữa, đối mặt một nhà thâm căn cố đế kinh khủng đối thủ lúc, có phải hay không cũng sẽ lộ ra cực kỳ bất lực cực kỳ bất lực?" Thành Phương yếm chuyển chuyển mấy vòng tử, rốt cục bắt đầu đem thoại đề bắt đầu hướng quỹ đạo dẫn.

Thành Phỉ lần này rốt cục dừng lại trên tay sự tình, ngẩng đầu lên: "Ngươi không ngại đem lời nói minh bạch một ít."

Thành Phương có cái mũi có mắt nói: "Ta vừa mới nghe hắn gọi điện thoại, tựa như là triệt để cùng Nguyệt Phủ bên kia đòn khiêng lên, hai bên mâu thuẫn cực lớn, gây cực kỳ tàn ác hung, mấy cái đại quan ti muốn đánh. Theo tin tức đáng tin, liên quan đến kim ngạch chí ít có bảy tám ức nhiều như vậy."

"Những này kiện cáo còn liên lụy không ít người viên, hai bên đều đánh bạc toàn lực, mời tới toàn thế giới lợi hại nhất luật sư đoàn..."

"Còn có..."

"Thậm chí..."

"Tóm lại, giống như thật muốn làm cái không chết không thôi."

Nghe anh ruột ba hoa chích choè, miệng lưỡi dẻo quẹo, Thành Phỉ có chút mộng: "Ngươi những tin tức này là từ đâu nghe được? Có hay không khoa trương như vậy?"

Vị Quang tập đoàn cùng Nguyệt Phủ tập đoàn đã trực tiếp triệt để khai chiến?

Công dã tràng trước đại quan ti? Không chết không thôi?

Chuyện lớn như vậy, vì cái gì chính mình cái này lớn nhất hợp tác người hoàn toàn không biết rõ tình hình đâu?

Thành Phương nghe vậy lập tức rất là không vui, nghiêm túc nói: "Ca của ngươi ta là người như thế nào, ngươi còn không biết sao? Chuyện này còn có thể có giả?"

"Dương tổng buổi sáng hôm nay cùng đi với ta Tị Nạn Sở công ty thời điểm còn rất vui vẻ, thậm chí có thời gian rỗi cùng ta đùa giỡn một chút."

"Thế nhưng là tiếp kia một trận điện thoại về sau, hắn toàn bộ người trạng thái cũng thay đổi, ngươi biết không? Liền là loại kia toàn bộ người sắc mặt đều chìm xuống."

"Huống hồ lúc ấy ta ngay tại bên cạnh, Dương Nhược Khiêm gọi điện thoại nội dung ta trên cơ bản nghe cái tám chín phần mười, tình huống chính là ta nói tình huống, tóm lại cấp tốc."

"Muội tử a, ngươi lớn nhất hợp tác đồng bạn hiện tại lâm vào nguy cơ to lớn bên trong, ngươi nói ngươi nên làm cái gì bây giờ?"

Thành Phương tiếp tục miệng lưỡi dẻo quẹo.

Mặc dù hắn chỉ nghe được Dương Nhược Khiêm đánh kia thông điện thoại một câu cuối cùng, nhưng không trở ngại hắn dùng hắn thông minh đại não đem toàn bộ đối thoại bổ sung hoàn chỉnh.

Nói tám chín phần mười, cũng không tính nói láo.

Thành Phỉ nhìn xem anh ruột như thế lời thề son sắt, trong lòng kỳ thật đã cơ bản tin —— chính mình cái này anh ruột tại đại sự phương diện vẫn là cực kỳ đáng tin cậy.

"Còn có thể làm sao? Khẳng định là dùng sức mạnh lớn nhất đi trợ giúp bọn hắn chứ sao. Bất quá chúng ta trước tiên cần phải làm rõ ràng xảy ra chuyện gì." Thành Phỉ lại một lần nữa cúi đầu xuống, bất quá lại không phải xử lý văn kiện, mà là tại trên mạng lục soát lên Vị Quang cùng Nguyệt Phủ ở giữa không hợp nhau sự tình.

Thành Phương tán đồng nhẹ gật đầu: "Đúng thế... Đáng tiếc Dương Nhược Khiêm tựa hồ không nguyện ý để chúng ta tham gia chuyện này, không phải chúng ta thu hoạch tin tức có thể càng nhanh một chút, cũng có thể càng nhanh giúp một tay."

Lúc này, bọn hắn đã tại trên website đại khái thấy được Vị Quang cùng Nguyệt Phủ ở giữa phát sinh qua một chút chuyện tình không vui.

Bao quát đi ăn máng khác đào người, sai khiến gián điệp, công kích vu hãm...

Quả nhiên, song phương oán hận chất chứa đã lâu.

Muốn đánh một trận đại quan ti... Nhưng đối ở vào yếu thế mới Vị Quang tập đoàn mà nói, thời gian kéo càng lâu, sự tình càng phức tạp, đối bọn hắn càng là bất lợi.

Thành Phỉ sặc một câu: "Vậy khẳng định, Dương Nhược Khiêm dạng này người, làm sao có thể đem mình hợp tác đồng bạn kéo vào một trận không có quan hệ gì với bọn họ kiện cáo bên trong?"

Thành Phương nhẹ nhàng gật đầu: "Đúng, nhưng là vô luận như thế nào, Vị Quang tập đoàn đều là ở thế yếu, chúng ta bên này đến chế định một cái hoàn hảo sách lược mới được."

"Tỉ mỉ sách lược chờ làm rõ ràng chuyện cụ thể lại nói." Thành Phỉ tại trên internet đảo trưng cầu ý kiến, "Nhưng tổng kết xuống tới liền ba câu nói —— kiện cáo phải lớn, sự tình muốn giản, thời gian muốn ngắn."

Dạng này mới có thể gọn gàng, một kích trí mạng!

"Chúng ta còn có thể làm sự tình khác không?" Thành Phương lấy điện thoại di động ra, cho tập đoàn pháp vụ bộ phát một đầu tin tức, "Ngươi tại ngành giải trí sinh ý làm được phong sinh thủy khởi, còn có không có con đường khác? Chúng ta muốn để Dương Nhược Khiêm nhìn xem, cái gì gọi là đắc đạo người giúp đỡ nhiều."

"Được thật tốt cho hắn một lần cảnh tượng hoành tráng rung động."

Nghe được câu này, Thành Phỉ động tác trên tay hơi dừng một hai giây.

Có

Nói, nàng nhìn về phía sổ truyền tin bên trong một cái thường thường không có gì lạ danh tự.

Thiệu Nhất Kỳ.

239. Chương 235: Phản ngươi! Công ty ra nội ứng!.