Chương 235: Phản ngươi! Công ty ra nội ứng!

Chương 235: Phản ngươi! Công ty ra nội ứng!

Trông thấy Thành Phỉ mang theo chần chờ động tác, Thành Phương cũng tò mò xẹt tới.

Sau đó hắn cũng nhìn thấy Thiệu Nhất Kỳ danh tự.

"Không phải. . . Chúng ta cũng không tới cái gì trình độ sơn cùng thủy tận a?" Thành Phương lập tức liền kinh ngạc, "Có cần gì phải liên hệ hắn sao?"

Thiệu Nhất Kỳ, đây chính là người đối diện Cao Diệu tập đoàn người!

Vì trợ giúp Vị Quang tập đoàn, có cần phải đi liên hệ người đối diện sao?

Thành Phỉ im lặng thở dài: "Ngươi đang suy nghĩ gì? Thiệu Nhất Kỳ bây giờ tại Vị Quang tập đoàn làm công, mà lại vị trí lẫn vào còn không thấp."

"Liên hệ hắn một phương diện có thể từ cái kia bên trong cầm tới một ít Vị Quang tập đoàn một tay tin tức, thứ hai cũng có thể đem Cao Diệu tập đoàn kéo xuống nước. Chẳng những có thể giúp một chút chúng ta hợp tác đồng bạn, còn có thể thuận tiện kiềm chế một chút xíu đối thủ cạnh tranh tinh lực, cớ sao mà không làm đâu?"

Thành Phương vô ý thức cảm thấy lời này không quá đúng, nhưng một chút lại không nói ra được nơi nào không đúng.

Chợt nghe xong cực kỳ không đạo lý, tỉ mỉ nghĩ lại, giống như lại có như vậy điểm đạo lý. . .

Làm sao cảm giác Thành Phỉ cùng Dương Nhược Khiêm hợp tác về sau, suy nghĩ vấn đề mạch suy nghĩ cũng bắt đầu hướng một đầu kỳ kỳ quái quái con đường trên chạy như điên rồi?

"Ách, vậy ngươi liên hệ liên hệ đi. . ."

Thành Phỉ điểm một cái trên màn hình điện thoại di động "Thiệu Nhất Kỳ" điện thoại.

"Tút tút tút. . ."

Qua trọn vẹn hai mươi giây, điện thoại sắp tự động cúp máy thời điểm, bên kia rốt cục nhận.

Thiệu Nhất Kỳ bị cưỡng ép đè nén xuống thanh âm phẫn nộ thông qua máy biến điện năng thành âm thanh truyền khắp toàn bộ văn phòng: "Không phải đã nói đừng liên hệ ta sao? Chúng ta thật không quen!"

Từ hắn qua hơn hai mươi giây mới nghe chuyện này có thể đại khái đoán được, Thiệu Nhất Kỳ hiện tại hẳn là tránh trong nhà cầu. . .

Thành Phỉ nín cười, nghiêm trang nói: "Có cái sự tình muốn hỏi ngươi, là liên quan tới công ty của các ngươi."

Thiệu Nhất Kỳ vẫn cảnh giác mười điểm: "Công ty gì? Cha ta vẫn là Vị Quang? Ta xách trước nói cho ngươi a, ngươi đừng nghĩ dựa dẫm vào ta hỏi ra có quan hệ Vị Quang tập đoàn một chữ tình báo! Ta giữ kín như bưng!"

Nghe hai người này đối thoại, Thành Phương lại một lần nữa kinh ngạc.

Cái gì ý tứ?

Vì cái gì Thiệu Nhất Kỳ giữ kín như bưng trong danh sách chỉ có Vị Quang tập đoàn, không có cha hắn Cao Diệu tập đoàn?

25 tử cũng không phải làm như vậy đi. . .

Vị Quang đến cùng là cái gì thần kỳ công ty, vậy mà có thể đem một người biến thành bộ dáng này?

Thành Phỉ đối với cái này tựa hồ đã sớm tập mãi thành thói quen, căn bản không có nhận gốc rạ: "Vị Quang tập đoàn gần nhất chọc kiện cáo, ngươi không nên không nghe nói a?"

"Tựa như là có chuyện như thế, thế nào?" Thiệu Nhất Kỳ tiếp tục đè ép thanh âm, "Cái nào công ty lớn trong tay không chút ít kiện cáo, đây cũng không phải là cái gì hiếm lạ sự tình a?"

"Nhưng Vị Quang tập đoàn lần này bày ra kiện cáo, thật không đơn giản." Cho dù là nói tin tức xấu, Thành Phỉ ngữ khí cũng vẫn như cũ mười điểm bình thản.

Thiệu Nhất Kỳ không quá tin tưởng: "Có hay không ngươi nói như vậy mơ hồ? Ta làm sao một điểm phong thanh đều không nghe thấy đâu?"

Làm bạn học thời đại học, làm Dương Nhược Khiêm tâm phúc bên trong tâm phúc, thật có như thế tin tức trọng yếu không phải là hắn cái thứ nhất biết sao?

Vì sao lại là Thành Phỉ người ngoài này?

Thành Phỉ nói: "Hắn tại sao muốn cùng ngươi nói? Ngươi có thể cho hắn giúp đỡ được gì?"

Thiệu Nhất Kỳ cực kỳ không phục: "Lời gì? Lời gì đây là? Hiện tại công ty pháp vụ bộ Đinh Đạo Nghĩa, chính là ta từ cha ta kia đào tới, cái gì gọi là không giúp đỡ được cái gì? Ta là đại công thần! Ta là Vị Quang từng góp sức, ta là Vị Quang chảy qua máu!"

Thành Phỉ cực nhỏ âm thanh thở dài: "Đây là ngươi ra ngoài tự nguyện, vận dụng người một nhà mạch đi hỗ trợ. . . Là hết sức sự tình, là ân tình. Dương Nhược Khiêm làm sao lại chủ động đề cập với ngươi?"

Đem Thiệu Nhất Kỳ chiêu tiến công ty, để hắn phụ trách tuyên truyền, đốc xúc nhân viên, là thuộc bổn phận sự tình, có thể sai sử.

Nhưng nếu như bắt đầu giảng ân tình, tỉ như nói xem ở bạn học thời đại học phân thượng, xem ở làm việc với nhau phân thượng, để Thiệu Nhất Kỳ vận dụng tự thân giao thiệp, liền hoàn toàn là hai việc khác nhau.

Thành Phỉ cùng Thiệu Nhất Kỳ mặc dù ở vào người đối diện công ty, nhưng không tính địch nhân, mà lại song phương bình thường cũng sẽ có một ít hợp tác. . . Cho nên lần này, tương đương với Thành Phỉ chủ động dùng các mối quan hệ của mình đi giúp Vị Quang tập đoàn.

Làm Kim Hải trẻ tuổi nhất thành công xí nghiệp gia, Dương Nhược Khiêm tất nhiên là cân nhắc đến điểm này, mới không có cùng Thiệu Nhất Kỳ xách chuyện này.

Thiệu Nhất Kỳ tuy nói bày nát, nhưng không phải người ngu, kiểu nói này, cũng minh bạch đạo lý trong đó.

Nhưng hắn vẫn có chút không tin tưởng: "Coi như ngươi nói là sự thật đi, ta xác thực không nên biết việc này. . . Nhưng ngươi lại là làm sao mà biết được?"

Thành Phỉ thản nhiên nói: "Anh ta cùng Dương Nhược Khiêm nói chuyện làm ăn thời điểm, hắn tiếp điện thoại, anh ta khi đó nằm cạnh gần, không cẩn thận liền đem nội dung điện thoại nghe được."

Lần này rốt cục không phải do Thiệu Nhất Kỳ không tin, hắn mặt lộ vẻ kinh sợ: "Ngươi là nghe hắn chính miệng nói? Sự tình thật sự có nghiêm trọng như vậy phiền toái như vậy?"

"Đúng." Thành Phỉ nhìn thoáng qua lời thề son sắt, vỗ ngực làm bảo đảm Thành Phương, cấp ra trả lời khẳng định.

Gặp từ trước đến nay đáng tin cậy Thành Phỉ đều nghiêm túc như vậy, Thiệu Nhất Kỳ hít sâu một hơi, bắt đầu cho mình làm lên đại chiến trước sau cùng tổng động viên: "Ngươi. . . Hơi cho ta thấu cái ngọn nguồn, tình huống đến cùng là cái tình huống như thế nào, cần ta làm tới trình độ nào?"

Thành Phỉ đối với cái này cũng không có cái gì tốt giấu diếm, trực tiếp làm nói: "Nói như vậy, có thể coi là Vị Quang tập đoàn từ trước tới nay đối mặt lớn nhất khảo nghiệm, không có cái thứ hai."

"Việc quan hệ sinh tử, chỉ dựa vào Vị Quang tập đoàn tự thân chưa hẳn có thể tiếp tục chống đỡ loại kia. Không phải ta cũng sẽ không cho ngươi đánh cái này thông điện thoại. . . Ngươi cho rằng ta rất tình nguyện điện thoại cho ngươi sao?"

Thiệu Nhất Kỳ lần này rốt cục trực quan biết mức độ nghiêm trọng của sự việc, hiếm thấy không hề phản kích: "Được . . . Vậy ta đi liên lạc một chút cha ta bên kia, ngươi nói Dương Nhược Khiêm cũng thật là, chuyện lớn như vậy cũng không nói với ta một câu, có hay không đem anh em làm huynh đệ a!"

Xin giúp đỡ lão cha về sau sau đó phải cụ thể làm cái gì, Thiệu Nhất Kỳ cũng không làm sao lo lắng.

Giống bọn hắn loại này công ty, đều trải qua những chuyện tương tự, xử lý vấn đề cũng là toàn công ty trên dưới lấy lập thể phương thức xử lý.

Pháp vụ bộ phụ trách pháp luật trên sự vụ, tuyên truyền miệng phụ trách dư luận trên tạo thế, quan hệ xã hội phụ trách chuẩn bị quan hệ, tận lực chuyện lớn biến thành chuyện nhỏ chuyện nhỏ coi như không có. . .

Tóm lại liền là Bát Tiên quá hải các hiển thần thông, có thể làm sao cứu vãn công ty liền làm sao cứu vãn công ty.

Huống chi Vị Quang tập đoàn Đinh Đạo Nghĩa bản thân liền là từ Cao Diệu tập đoàn đi ra, muốn giúp điểm bận bịu, nói một câu đều cực kỳ thuận tiện.

Thành Phỉ che cằm dưới đầu, bất đắc dĩ nói: "Liền là đem ngươi trở thành huynh đệ mới không nói với ngươi!"

Nhưng vào lúc này, Thiệu Nhất Kỳ đầu bên kia điện thoại loáng thoáng truyền đến Dương Nhược Khiêm giọng nghi ngờ.

"Cái đại sự gì? Cái gì huynh đệ? Ngươi đi nhà xí quên mang giấy cũng đừng lại trên đầu ta a. . . Cũng không đúng, nhà vệ sinh mỗi cái gian phòng bên trong không đều có giấy sao?"

". . ."

"Tút tút tút. . ."

Lời còn chưa dứt, Thiệu Nhất Kỳ quả quyết cúp điện thoại.

Dương Nhược Khiêm gõ gõ Thiệu Nhất Kỳ hố vị cửa, nghi ngờ hỏi: "Ngươi vừa mới tại cùng ai gọi điện thoại, nói như vậy hăng say?"

"Không có gì, một cái cầu ta giúp nàng làm việc người." Thiệu Nhất Kỳ ấn xuống một cái xả nước, cuốn đi một đống lớn không khí, mặt không chân thật đáng tin, "Ai, ngươi cũng biết, ta người này liền là mang tai mềm, người khác cầu ta ta liền không nhịn được đáp ứng."

"Thiếu cùng ta kéo những thứ này." Dương Nhược Khiêm nghe xong Thiệu Nhất Kỳ nói chuyện liền đến khí, "Chuyện phía trước ta còn không tìm ngươi tính sổ sách đâu, Tị Nạn Sở công ty sự tình, ngươi không cho ta thật tốt giải thích một chút?"

Trước đó Dương Nhược Khiêm tìm Thiệu Nhất Kỳ tìm cái tiếp theo đầu tư hạng mục thời điểm, Thiệu Nhất Kỳ cầm « tàu Titanic 2 » tư liệu tới, hai người làm như có thật tại kia thảo luận tốt một đoạn thời gian.

Kết quả chờ chân chính nhìn thấy điện ảnh tràng cảnh, bọn hắn mới giật mình căn bản không phải chuyện như vậy.

Thương thảo năm trăm triệu hào phóng án, kết quả người ta cầm là năm mươi vạn kịch bản.

Nếu không phải việc này trời biết đất biết ngươi biết ta biết, hai người đem chân tướng nát tiến trong bụng, cái này trò cười thật là làm lớn chuyện.

Gần đây bận việc tâm lực lao lực quá độ, Dương Nhược Khiêm lười nhác cùng kẻ cầm đầu Thiệu Nhất Kỳ tính sổ sách.

Nhưng là hiện tại đã đang đi wc thời điểm đụng vào, tự nhiên là muốn đem cái này sự tình lật ra đến thật tốt nói một chút.

Thiệu Nhất Kỳ mở ra cửa phòng rửa tay cái chốt, đi ra gian phòng, lý không thẳng khí cũng tráng: "Ngươi liền nói cái này mục có hay không lợi nhuận a? Có phải hay không rất có tiền đồ a?"

Tị Nạn Sở công ty « tàu Titanic 2 » chân tướng truyền vào Thiệu Nhất Kỳ lỗ tai thời điểm, người khác cũng cũng tê một hồi lâu.

Khá lắm, thế mà đề cử mình lão bản kiêm bạn học thời đại học bỏ ra nhiều tiền đi đầu tư một nhà đập sơn trại phẩm công ty điện ảnh.

Nhưng tỉ mỉ một chút, lại phát hiện Tị Nạn Sở công ty mở ra lối riêng đi khác đường đua, cũng là có rất lớn lợi nhuận không gian.

Mặc dù khả năng cùng Dương Nhược Khiêm mong muốn đập năm trăm triệu mảng lớn, kiếm năm trăm triệu lợi nhuận có cực nhỏ cực nhỏ chênh lệch, nhưng là chỉ cần cuối cùng có thể kiếm được tiền, kia không đều là tốt hạng mục sao?

Đánh bừa không trọng yếu, chính mới trọng yếu!

Dương Nhược Khiêm hận đến nghiến răng: "Cút ngươi. Hiện tại còn không phải làm cho ta nghĩ biện pháp lại nghĩ biện pháp đập cái lớn chế tác!"

Vốn chỉ là nghĩ thử dùng kiếm tiền mạch suy nghĩ đi mở tích mới hạng mục để cầu lỗ vốn, bây giờ nhìn lại, giống như nó thật một đường chạy kiếm tiền phương hướng một đi không trở lại!

Nghĩ thua thiệt tiền thời điểm mãnh kiếm, muốn kiếm tiền thời điểm kiếm càng nhiều. . .

Loại này cực kỳ ma huyễn kết quả nguyên bản Dương Nhược Khiêm là không tin, nhưng bây giờ hiện thực bày ở trước mắt, giống như không tin cũng phải tin.

Quả nhiên. . . Dùng kiếm tiền mạch suy nghĩ đi thua thiệt tiền sáo lộ dùng không được.

Hi vọng có thể phát sinh kỳ tích, hi vọng bộ phim này nhiều nhiều ít ít thua thiệt một điểm tính một điểm đi. . .

Nếu là « tàu Titanic 2 » chính là đến hắn phía sau Tị Nạn Sở công ty đều kiếm lời, Dương Nhược Khiêm là kiên quyết sẽ không lại dùng kiếm tiền mạch suy nghĩ suy nghĩ vấn đề.

Thiệu Nhất Kỳ phủi phủi quần áo, dùng một bộ "Ta biết tất cả mọi chuyện" biểu lộ nói: "Thôi đi, ngươi bây giờ còn có tinh lực đập mảng lớn?"

"Vì cái gì không có?" Dương Nhược Khiêm một trận không hiểu thấu, "Ta thân thể tốt cái eo tốt, đập cái mảng lớn tính là gì?"

Nhưng ở Thành Phỉ cùng Thành Phương hai người chứng cứ vô cùng xác thực phân tích, Thiệu Nhất Kỳ đã triệt để tin tưởng Vị Quang tập đoàn ngay tại đứng trước một trận nguy cơ trước đó chưa từng có.

Vào trước là chủ quan niệm một khi có, đằng sau cho dù là người trong cuộc tự mình ra mặt làm sáng tỏ, có lúc cũng không làm nên chuyện gì.

Thiệu Nhất Kỳ cũng không nói thêm gì nữa, chỉ là vỗ vỗ Dương Nhược Khiêm bả vai, đi thẳng ra khỏi nhà vệ sinh.

Tràng nguy cơ này, cần động viên toàn bộ tập đoàn trên dưới tất cả mọi người cộng đồng cố gắng mới có thể vượt qua!

"Ngươi tẩy tay không liền đến chỗ loạn đập? !"

". . ."

Vài phút về sau, Dương Nhược Khiêm trở lại văn phòng, bật máy tính lên ai thán một tiếng: "Thời gian này đều nhanh không có cách nào qua đi xuống a. . . Tranh thủ thời gian nhìn xem có cái gì mới hạng mục không."

Kỳ thật khi nhìn đến Nguyệt Phủ tại quay ra « lôi đình chiến binh » về sau, Dương Nhược Khiêm từng có một lần cùng gió xúc động.

Trực tiếp rập khuôn trích dẫn đề tài, lôi điểm không sai biệt lắm an bài bên trên, thần kịch vừa ra, kém cỏi như nước thủy triều. . . Quả thực là có tay là được.

Nhưng Dương Nhược Khiêm muốn kiếm tiền không giả, cố ý đem loại này gian khổ tuế nguyệt đề tài loạn đập lại không phải là phong cách của hắn.

Cho nên ý niệm mới xuất hiện liền bị bóp tắt.

Về sau, liền là Nguyệt Phủ tập đoàn đập danh xưng khoa huyễn tác phẩm đồ sộ « Thượng Hải thành lũy » lại một lần nữa danh tiếng phòng bán vé song bị vùi dập giữa chợ, thậm chí còn liên lụy diễn viên chính diễn viên phong bình cùng một chỗ trở nên kém.

Lần này, Dương Nhược Khiêm chép. . . Tham khảo bắt đầu, cũng không có cái gì gánh nặng trong lòng.

Mà lại khoa huyễn mãnh liệt, có thể có lý có cứ tăng lớn đầu nhập.

Cảnh tượng hoành tráng, lớn đặc hiệu. . . Không đều muốn tiền sao?

Hiện tại tập đoàn nghệ nhân cà vị dần dần đi lên, đem Thương Thiển Dư cùng mấy người khác cát-sê đãi ngộ trướng vừa tăng, chi phí chẳng phải lại nổi lên sao?

Không cần giống « Thượng Hải thành lũy » thất bại như vậy, chỉ cần có thể có nó bảy thành thất bại, phim cũng có thể thiệt thòi lớn đặc biệt thua thiệt.

Tại như thế nào mới có thể thất bại vấn đề này, Dương Nhược Khiêm luôn luôn đều là phi thường thất bại. . . Hiện tại hắn cũng không dám có quá nhiều hi vọng xa vời.

Dốc hết toàn lực, làm được người khác bảy thành công lực, liền là cái thứ nhất thất bại mục tiêu nhỏ.

Dương Nhược Khiêm ngồi tại máy tính trước, bắt đầu nhìn kỹ lên « Thượng Hải thành lũy » các loại chi tiết, để cầu làm được hoàn mỹ nhất phục khắc.

"Đầu tiên, toàn bộ kịch bản là cải biến từ nào đó nổi tiếng tác gia danh tiếng tác phẩm. . . Đó là cái trọng điểm, nhất định phải nhớ kỹ."

Nếu là đổi lại lấy trước non nớt Dương tổng, tại một bước này liền sẽ phạm sai lầm, tuyển một ít không có danh tiếng gì tiểu tác giả viết ra nát làm sung làm kịch bản.

Cũng tỷ như « Hộ Quốc Long Tế ».

Nhưng bây giờ Dương tổng, là thành thục Dương tổng —— mỗi một bộ thất bại tác phẩm phía sau, đều là từ cái này đến cái khác chi tiết nhỏ chồng chất lên.

Đối thất bại hoàn toàn không hiểu công việc người, không muốn tự tác chủ trương đi sửa đổi một bộ thất bại trong tác phẩm bất luận cái gì nguyên tố.

Nếu không rất có thể không cẩn thận liền thành công.

"Thứ hai, trọng yếu nhất nguyên tố, Địa Cầu đứng trước tận thế. . . Nhân vật chính đoàn còn muốn người chết, tốt nhất vẫn là chết người trọng yếu."

"Thứ ba. . ."

"Thứ tư. . ."

Tổng kết không sai biệt lắm về sau, Dương Nhược Khiêm hài lòng mắt nhìn phần này văn kiện.

phóng tới trọng yếu nhất cặp văn kiện bên trong!

Lần này Dương Nhược Khiêm trực tiếp lựa chọn đi người khác thất bại đường xưa, tuyệt đối không có khả năng lại thành công!

Cái gì điều nghiên thị trường, cái gì sơn trại phim nát, cái gì rác rưởi nguyên tố tổ hợp. . . Hết thảy không đáng tin cậy.

Chỉ có bị thị trường nghiệm chứng qua thất bại, mới là thật thất bại.

Tắt máy, tan ca.

Tại nhà vệ sinh cùng Thiệu Nhất Kỳ lãng phí một đoạn thời gian, lại đối « Thượng Hải thành lũy » tổng kết bị vùi dập giữa chợ yếu tố về sau, thời gian đã đi tới năm giờ chiều.

Dương Nhược Khiêm cầm lấy ném lên bàn chìa khóa xe, huýt sáo rời đi văn phòng Tổng giám đốc.

Vừa đẩy cửa ra, liền thấy không ít nhân viên tại mình công vị trên xa xa hướng mình phương hướng này nhìn đến, mặt lộ vẻ lo lắng.

Nguyên bản công trạng kéo căng, nhẹ nhõm dị thường Lâm Tào cũng tại hành lang trên gọi điện thoại, thần sắc nghiêm túc.

Tại nhìn thấy nhà mình lão bản trên mặt biểu lộ như thế nhẹ nhõm lúc, nhân viên trên mặt vẻ lo lắng càng thêm nồng nặc.

Không ít người thấp giọng thầm nói: "Ngươi nhìn. . . Ngay cả Dương tổng đều tại cố giả bộ trấn định, việc này nhất định nhỏ không được."

"Ta dù sao là muốn cùng công ty chung độ nan quan, công ty nguyện ý cùng ta cùng cam, ta liền nguyện ý cùng công ty chung khổ!"

Dương Nhược Khiêm nhìn xem từng cái ý chí chiến đấu sục sôi, giống như muốn vén tay áo lên làm lớn bảy, tám tháng nhân viên, đầu óc trên dần dần toát ra mấy cái dấu chấm hỏi: "? ? ?"

Cái gì cường tráng trấn định?

Cái gì nan quan?

Cái gì đồng cam cộng khổ? !

Là ai tại tập đoàn tạo loại này dao?

Ra nội ứng đúng không?

(tấu chương xong)

240. Giấy nghỉ phép

Tìm việc làm (vào xưởng đánh ốc vít) bận quá nha. Hôm nay đổi mới khả năng không có.

Viết sách bốn tháng rồi, lần thứ nhất xin nghỉ, mời các vị rộng lòng tha thứ.

(không nhất định không đổi mới, nhưng không xác định, cho nên trước tiên đem giả mời)(tấu chương xong).