Chương 236: Chúng ta cùng tập đoàn đồng sinh cộng tử!

Chương 236: Chúng ta cùng tập đoàn đồng sinh cộng tử!

Dương Nhược Khiêm nhìn xem công ty phát triển đi hướng lại một lần nữa thoát ly tầm kiểm soát của mình, đầu óc một trận choáng váng.

Bất quá. . . Tin tức tốt là, những nhân viên này đều nói công ty tao ngộ đại nguy cơ lớn khó khăn?

Là cái gì đại nguy cơ, chính mình cái này lão bản không biết, nhưng là dưới đáy nhân viên đều biết?

Cái này nguy cơ đến tột cùng có nhiều nguy cơ, cần bao nhiêu tiền mới có thể bãi bình? Có thể hay không dùng nhiều một chút tiền lại bãi bình?

Kiếm tê Dương tổng lúc này lại một lần nữa cho thấy khác hẳn với thường nhân mạch suy nghĩ, bước nhanh đi đến vừa mới đem điện thoại cúp máy Lâm Tào bên cạnh, hỏi: "Lão Lâm, tới đây một chút, cùng ta nói chuyện tâm tình."

Lời vừa nói ra, Dương Nhược Khiêm lại nhịn không được ở trong lòng nhả rãnh chính mình.

Làm sao chính mình nói chuyện đều như thế ông cụ non. . .

Lâm Tào mắt nhìn thời gian, khoảng cách tan ca còn mấy phút nữa, thế là nghiêm túc nhẹ gật đầu, đi theo Dương Nhược Khiêm đến một cái góc tối không người.

Cái gì cũng không biết Dương tổng giả dạng làm một bộ biết tất cả mọi chuyện dáng vẻ: "Ngươi cũng coi là lão công nhân, nói một chút đi."

"Dương tổng ngài yên tâm, ta đã liên hệ Nguyệt Phủ bên kia mấy cái đối hiện trạng bất mãn nhân viên." Bị đơn độc lôi ra đến nói chuyện Lâm Tào rất cảm thấy vinh hạnh, vỗ bộ ngực tự tin nói, "Đến lúc đó có thể nội bộ vạch trần nội bộ vạch trần, có thể tìm hiểu tin tức tìm hiểu tin tức, cam đoan để ngài tổn thất xuống đến thấp nhất!"

Nói đến đây, Lâm Tào lại cười lạnh một tiếng: "Ta đã sớm ngờ tới Nguyệt Phủ không phải kẻ tốt lành gì, sẽ không dễ dàng như vậy thả ta tại Vị Quang qua ngày tốt lành. . ."

"Còn tốt lúc ấy ta lưu lại mấy tay, tại Nguyệt Phủ trong tập đoàn lưu lại mấy cây cái đinh, lấy tùy thời ứng khả năng đến phiền phức."

"Hiện tại rốt cục có thể phát huy được tác dụng!"

"Không phải liền là một trận kiện cáo sao, chúng ta phụng bồi tới cùng, chúng ta cùng tập đoàn đồng sinh cộng tử!"

Dương Nhược Khiêm nhìn xem càng nói càng kích động, càng nói càng hưng phấn Lâm Tào, lại một lần nữa cảm thấy mình CPU không đủ dùng.

Ngươi hoặc nhiều hoặc ít có chút quá cử chỉ điên rồ. . . Trực tiếp đem phản Nguyệt Phủ xem như nhân sinh mục tiêu thứ nhất đúng không?

Mà lại, kia kiện cáo là thứ đồ gì?

Làm sao lại diễn biến thành đồng sinh cộng tử rồi?

Lúc ấy Dương Nhược Khiêm cùng Đinh Đạo Nghĩa lời nhắn nhủ là "Sự tình nhỏ hơn, thời gian muốn dài" tận khả năng kéo công ty tài chính lui lại, đồng thời ác tâm một phen Nguyệt Phủ.

Thu đưa tiền cho tiền đen bôi đen người đối diện phim, cái này nói cho cùng liền là cái dân sự tranh chấp, mà lại bởi vì tổn thất giới định quá trừu tượng, liên quan đến kim ngạch cũng sẽ không rất lớn.

Làm sao lại diễn biến thành đồng sinh cộng tử rồi? !

Vị Quang cùng Nguyệt Phủ cũng không tồn tại cái khác kiện cáo đi?

Nếu có, làm pháp vụ bộ người đứng đầu Đinh Đạo Nghĩa khẳng định sẽ trước tiên thông tri chính mình cái này lão bản, không đến mức thành trong công ty cái cuối cùng người biết.

Mẹ nó, nhất định lại là có người trong công ty tung tin đồn nhảm tin đồn!

Hiện tại những này không khiến người ta bớt lo nhân viên đã không vừa lòng tại não bổ, thậm chí cũng bắt đầu tạo ra sự thật đúng không?

Đinh Đạo Nghĩa là hoàn toàn biết sự tình ngọn nguồn, cái này lời đồn khẳng định không phải từ pháp vụ bộ bên kia truyền ra. . .

Rốt cuộc hắn là người đời trước, mà lại từ quá khứ biểu hiện cùng người nghề nghiệp tố dưỡng đến xem, Đinh Đạo Nghĩa cũng sẽ không quản không tốt miệng.

Có thể cho Thiệu Nhất Kỳ lão ba coi chừng bụng luật sư, khác không dám nói, nghiệp vụ trình độ tuyệt đối là ngành nghề đỉnh tiêm.

Cho nên. . . Là ai tại loạn truyền?

Chủ yếu là việc này giống như cũng không người khác biết a.

Dương Nhược Khiêm trái lo phải nghĩ, không nghĩ minh bạch vấn đề ở chỗ nào, chỉ có thể đưa ánh mắt một lần nữa nhìn về phía Lâm Tào, hỏi: "Lão Lâm, không nói trước cái này sự tình bản thân. . . Trọng yếu như vậy sự tình, ngươi là từ đâu nghe được?"

Lâm Tào có chút mờ mịt: "A, ta nghe chung quanh tất cả mọi người nói như vậy a."

Chung quanh tất cả mọi người nói như vậy. . .

Liền một cái buổi chiều không đến thời gian, thế mà ngay cả lời đồn đầu nguồn cũng không tìm tới rồi?

Truyền muốn hay không nhanh như vậy a!

Lâm Tào nhìn xem Dương Nhược Khiêm biểu lộ, trong lòng lập tức cảm thấy có chút không ổn.

Chẳng lẽ. . . Dương tổng nhưng thật ra là không hi vọng cái này sự tình bị truyền tới?

Nghĩ như vậy, giống như quả thật có chút đạo lý —— không nói phổ thông nhân viên, liền xem như công ty cao tầng, đánh nhau kiện cáo loại chuyện này cũng không nhiều lắm trực tiếp trợ giúp.

Ngoại trừ càng cố gắng công việc, là tập đoàn kiếm càng nhiều thưa kiện kinh phí bên ngoài  người bình thường cũng chỉ có thể đánh một chút ra tay, vỗ tay hò hét cho pháp vụ bộ các đại lão thêm cố gắng lên.

Có lẽ tại Dương tổng nhìn đến, cùng nó đem loại này bực mình sự tình nói ra, để toàn công ty lòng người bàng hoàng, còn không bằng liền giao cho pháp vụ bộ xử lý, những người khác làm như thế nào qua làm sao sống.

Tại lấy trước. . . Dương tổng một mình chống đỡ loại áp lực này thời điểm còn ít sao?

Lâm Tào càng nghĩ càng thấy đến khả năng này rất lớn.

Công ty đều như thế khó khăn, Dương tổng lại còn không cắt giảm phúc lợi, không giảm xuống tiền lương, thậm chí còn muốn trộm trộm một người đem sự tình tiếp tục chống đỡ.

Đây là cái gì thần tiên lão bản?

Là dạng này lão bản làm công, thật là quá đáng giá.

Dương tổng là thật đem nhân viên gia chủ che chở a!

Nhưng lần này, từ trước đến nay đối Dương Nhược Khiêm nói gì nghe nấy Lâm Tào quyết định dựa vào lí lẽ biện luận một lần.

Sao có thể mỗi lần đều để Dương tổng tự mình đi gánh chịu những này không nên do hắn một người gánh chịu gánh nặng đâu?

Lộ ra bọn hắn những nhân viên này quá vô dụng.

Cổ nhân nói, kẻ sĩ chết vì tri kỷ!

Đã bị mình cảm động đến Lâm Tào hít sâu một hơi, nghiêm đứng vững, thanh âm to:

"Dương tổng, ta cảm thấy, tập đoàn làm một chỉnh thể, tại đối mặt khốn cảnh thời điểm, tất cả nhân viên đều có trách nhiệm đứng ra, sao có thể cùng cam không chung khổ đâu? Ngài yên tâm, ta biết mình có bao nhiêu cân lượng, tuyệt không nhúng tay bất luận cái gì tương quan sự vụ."

"Chúng ta chỉ phụ trách càng cố gắng kiếm tiền, để ngài yên tâm đánh một cái xinh đẹp trận chiến!"

Kỳ thật trong tập đoàn không ít nhân viên đều chờ đợi cái ngày này —— không phải chờ lấy Vị Quang tập đoàn xảy ra chuyện, mà là chờ lấy có thể đền đáp Dương Nhược Khiêm một ngày.

Cái nào người làm thuê có thể bị ăn ngon như vậy uống ngon đối đãi a?

Dương Nhược Khiêm bị cái này giới xuyên chân trời phát biểu chỉnh da đầu tê dại phiền, ngón chân chụp, luôn miệng nói: "Ngừng ngừng ngừng! Tinh thần đáng khen tinh thần đáng khen, nhưng là tập đoàn còn chưa tới trình độ này, các ngươi nên làm cái gì làm cái gì là được rồi!"

Sau khi nói đến đây, Dương Nhược Khiêm đầu óc còn đang không ngừng chuyển động —— đến cùng là nơi nào tiết lộ tiếng gió?

Nói đến đâm lưng mình, Dương Nhược Khiêm cái thứ nhất hoài nghi liền là Thiệu Nhất Kỳ. . . Nhưng tỉ mỉ nghĩ lại, lại không quá đúng.

Đinh Đạo Nghĩa loại này cứng nhắc truyền thống người, chắc chắn sẽ không cõng mình đem loại chuyện này cho Thiệu Nhất Kỳ nói.

Kia Thiệu Nhất Kỳ căn bản là không có con đường không có cơ hội hiểu rõ. . .

Lui một vạn bước nói, coi như pháp vụ bộ bên kia thật sự có người không cẩn thận nói lộ ra miệng, truyền tới phiên bản cũng không trở thành như thế không hợp thói thường.

Nơi nào xảy ra vấn đề?

Ai đang hại ta?

Có dám hay không đứng ra, không muốn ở sau lưng âm người!

Dương Nhược Khiêm để Lâm Tào mình một người chơi rắn đi, ngồi xe về nhà, trên đường đi trong đầu nghĩ đều là chuyện này.

Tại đem sự tình quay lại đến Tị Nạn Sở công ty cùng Thành Phương cùng một chỗ đập « tàu Titanic 2 » thời điểm, Dương Nhược Khiêm một chút từ trên ghế salon đứng lên.

Hắn tìm tới nơi nào xảy ra vấn đề!

Khi đó mình vừa lúc ở cùng Đinh Đạo Nghĩa gọi điện thoại, thương thảo có quan hệ kiện cáo tương quan công việc, nói đến Nguyệt Phủ tương quan thời điểm, Thành Phương vừa vặn đập xong kịch, thần không biết quỷ không hay đi tới mình đằng sau.

Rốt cuộc không phải cái gì chuyện cơ mật, không cần thiết né tránh người nào.

Khả năng liền là Thành Phương nghe lời chỉ nghe một nửa, cách lại xa, mới tiếp thu được sai lầm tin tức.

Thành Phương vừa lên đến liền các loại tặng lễ, toàn trường tính tiền, nhìn ra được là cái cực kỳ bại. . . Người rất khẳng khái.

Hai người "Mới quen đã thân" lại cùng Thành Phỉ có hợp tác đồng bạn cái tầng quan hệ này, hắn lại khuynh hướng ủng hộ Thành Phỉ sự nghiệp.

Giúp Vị Quang tập đoàn, chẳng khác nào giúp Thành Phỉ Thành Vũ truyền thông!

Động cơ gây án cũng có!

Nhà này người có phải hay không trời sinh cùng mình xung đột a, tới muội muội đâm lưng mình không đủ, còn đem ca ca kêu lên, cuối cùng dứt khoát trực tiếp cả nhà cùng tiến lên?

Không cho Vị Quang kiếm đầy bồn đầy bát các ngươi có phải hay không sẽ thiếu hai cân thịt?

Dương Nhược Khiêm hiện tại cơ hồ có thể trăm phần trăm khẳng định, liền là Thành Phương người này nghe người ta nói nghe một nửa, lại lập công sốt ruột, dẫn đến náo loạn một màn như thế lớn Ô Long.

Liền như vậy một kiện vừa nhỏ lại vừa nát lạn sự, có thể đem Thành Vũ tập đoàn kéo vào cũng thật sự là không người nào.

Bất quá. . . Còn có một vấn đề, Thành Phương hiểu lầm sự tình, vì cái gì có thể tại nhà mình nội bộ công ty truyền như thế mở?

Dương Nhược Khiêm dần dần làm rõ mạch suy nghĩ, ngồi xuống trên ghế sa lon.

"Thành Phương biết, khẳng định phải đem việc này cùng Thành Phỉ nói, Thành Phỉ biết. . . Ân, Thành Phỉ cùng trong công ty ai tương đối quen thuộc đâu?"

Một cái tên nhảy tiến Dương Nhược Khiêm trong đầu óc.

Thiệu Nhất Kỳ.

Bất quá, việc này Thành Phỉ vì sao muốn cùng Thiệu Nhất Kỳ nói? Hai người bọn họ cũng không đối phó a.

Nghĩ thêm vài phút đồng hồ, một loại rất khủng bố phỏng đoán tự nhiên sinh ra.

"Sẽ không, không phải là muốn để Thiệu Nhất Kỳ cùng cha hắn Cao Diệu tập đoàn liên hệ, để cha hắn cũng nhúng tay cái này phá kiện cáo a? !"

"Ngọa tào!"

Trực tiếp đem Thành Vũ tập đoàn, Cao Diệu tập đoàn kéo xuống nước, lại là Vị Quang tập đoàn cùng Nguyệt Phủ tập đoàn đối chọi. . . Lần này sự tình nghĩ tiểu Đô nhỏ không được a!

Coi như cuối cùng các phương biết việc này là cái Ô Long, khẳng định cũng sẽ tận lực để sự tình có thể lớn thì lớn!

Vô luận là ra ngoài lợi ích cân nhắc vẫn là mặt mũi cân nhắc, tràng diện đều tuyệt đối nhỏ không được!

Suy nghĩ lại một chút hôm nay Thiệu Nhất Kỳ trong nhà cầu đánh kia thông kỳ quái điện thoại, Dương Nhược Khiêm đầu óc một chút thông suốt.

Lập tức liền là giận không kìm được.

"Thiệu Nhất Kỳ ngươi cái miệng rộng này là thật đáng chết a! ! ! Thế mà cùng Thành Vũ người bên kia trong ngoài cấu kết đến hại cha ngươi!"

"Cực kỳ tốt, tiếp theo kỳ tốt nhất nhân viên thưởng liền ban ngươi!"

"Không phải thích cùng Thành Vũ trong ngoài cấu kết sao, mới phim liền phụ trách cùng Thành Vũ kết nối đi!"

Dương Nhược Khiêm mấy lần đem Thiệu Nhất Kỳ lưu đày tới Thành Vũ truyền thông cùng đối đầu làm việc với nhau, nguyên lai tưởng rằng hắn sẽ như vậy hối cải để làm người mới, không nghĩ tới lại là nằm gai nếm mật!

Tại vốn là áp lực từng tầng thứ ba quý ngay từ đầu liền là công ty đưa lên một phần kinh hỉ thưởng lớn.

"Không được, nhất định phải tự cứu." Dương Nhược Khiêm nguyên bản còn dự định cà cà video đánh một chút trò chơi, nhưng nhìn những này họa lớn trong lòng nhóm liên hợp lại cho mình đưa tiền, hắn là thật triệt để ngồi không yên, "Mới phim khoa học viễn tưởng nhất định phải lập tức bắt đầu kế hoạch quay."

Căn cứ hôm nay ban ngày làm bút ký, Dương Nhược Khiêm tại trên internet lục soát lên tương quan tác phẩm.

Nổi tiếng tác gia. . . Khoa huyễn tác phẩm. . .

Mấy cái từ mấu chốt một thua, kết quả tìm kiếm lập tức liền ra, cơ hồ thuần một sắc, đều là cùng một cái tên người.

Bị người thân thiết xưng là "Đại Lưu" nào đó khoa huyễn tác gia.

Nghe nói tác phẩm của hắn đẹp mắt đến bị nước nào đó tổng thống bưu kiện thúc canh trình độ. . . Chỉ từ tác phẩm chất lượng cùng tác phẩm danh tiếng đến xem, đều đối tiêu « Thượng Hải thành lũy » thậm chí chỉ có hơn chứ không kém.

Cực kỳ tốt, phù hợp yêu cầu!

Bất quá tựa như « Thượng Hải thành lũy » không phải Giang Nam nóng nhất nổi danh nhất tác phẩm đồng dạng, Dương Nhược Khiêm cũng sẽ không lựa chọn đại Lưu nóng bỏng nhất tác phẩm tới quay phim.

Hết thảy đều muốn đi theo Nguyệt Phủ thất bại đường xưa đi, tuyệt không tự tác chủ trương!

"Ừm. . . Vậy liền bộ tiểu thuyết này đi, « lang thang Lam Tinh ». Nhìn đều là Địa Cầu sắp đứng trước tận thế tai nạn, một cái là người ngoài hành tinh xâm lấn, một cái khác là mặt trời heli tránh."

"Ngàn độ một chút quyển tiểu thuyết này kịch bản, có người hay không hi sinh. . ."

Thời gian đang gấp Dương tổng không kịp tự mình quan sát bộ tiểu thuyết này nội dung cụ thể, chỉ có thể thông qua lục soát phương thức tìm kiếm một ít mấu chốt kịch bản.

Dù sao chỉ cần yếu tố có thể đối được « Thượng Hải thành lũy » là được rồi.

Nhìn một chút kết quả tìm kiếm, Dương Nhược Khiêm rất hài lòng nhẹ gật đầu.

"Không sai, nhân vật chính đoàn người hung hăng mãnh chết, yếu tố cũng đối đầu!"

Dương Nhược Khiêm đối « lang thang Lam Tinh » bộ tiểu thuyết này là càng xem càng thích, càng xem càng cảm thấy đối dạ dày, càng xem càng cho rằng đây chính là lý tưởng bị vùi dập giữa chợ tác phẩm đồ sộ.

"Còn có cái gì yếu tố? Tình cảm kịch?"

"« lang thang Lam Tinh » có hay không tình cảm kịch?"

"Đáp án là có. . . Cực kỳ tốt, quá tốt rồi! Hoàn toàn đối đầu, hết thảy đều đối đầu!"

Dương Nhược Khiêm kích động dị thường.

Không nghĩ tới nhanh như vậy đã tìm được hoàn toàn phù hợp mình yêu cầu tác phẩm —— tất cả « Thượng Hải thành lũy » bị vùi dập giữa chợ yếu tố đều góp đủ!

Hơn nữa nhìn bộ tiểu thuyết này nội dung, lại là vũ trụ thang máy, lại là hành tinh động cơ, xem xét tràng diện liền không nhỏ, xem xét chi phí liền không thấp.

Ngày mai đi làm, lập tức để người đi liên hệ « lang thang Lam Tinh » tác giả, giá cao mua sắm truyền hình điện ảnh cải biên bản quyền!

Danh khí to lớn như thế tác giả, bản quyền phí liền là một số lớn, cùng « Hộ Quốc Long Tế » không thể ngày xưa mà nói.

Chỉ là cái này một hạng, đều đầy đủ cho công ty giàu đến chảy mỡ tài chính chậm lại một đại khẩu khí.

. . .

Ngày thứ hai, Dương Nhược Khiêm trở lại công ty đi làm, lập tức liên hệ bộ hoạt động Operations bên trong phụ trách bản quyền nhân viên, để nàng đi cùng tương quan nhà xuất bản thương định bản quyền chuyển nhượng công việc.

An bài xong công tác về sau, Dương Nhược Khiêm lại cho Thành Phỉ phát đầu tin nhắn văn bản, dự định để nàng giúp đỡ tìm kiếm một chút đạo diễn, tốt thành lập đoàn làm phim.

Lấy trước vô luận là đập « Hộ Quốc Long Tế » vẫn là « áo bào đen kiểm tra đội » Dương Nhược Khiêm dùng đều là Thành Phỉ đoàn làm phim.

Nhưng cái này một bộ mới phim, Dương Nhược Khiêm dự định chân chính mình thành lập một cái đoàn làm phim.

Có thể nhanh càng nhiều dùng tiền là một mặt nguyên nhân, còn có một phương diện khác nguyên nhân là bản quyền chuyển nhượng phí tương quan thao tác.

Nếu như Vị Quang tập đoàn tay cầm bản quyền, chuyển nhượng cho những công ty khác đoàn làm phim  ấn quy củ tới nói, đoàn làm phim nhất định phải cho ra cao hơn chuyển nhượng phí.

Dạng này ngược lại hai tay, Vị Quang tập đoàn lại kiếm một bút, Dương Nhược Khiêm là kiên quyết không đáp ứng.

Đinh đinh đinh. . .

Điện thoại trên bàn tiếng chuông đột nhiên vang lên.

"Ừm, nhanh như vậy?" Dương Nhược Khiêm sửng sốt một chút, đem điện thoại nhận, "Bản quyền công việc quá trình đơn giản như vậy sao?"

Đầu bên kia điện thoại, truyền ra thanh âm vận doanh bộ môn một cái khác nhân viên, nàng chuyên môn phụ trách Tị Nạn Sở công ty tương quan tuyên phát công việc.

"Dương tổng, « tàu Titanic 2 » chiếu lên!"

(tìm tới ốc vít nhà máy muốn ta, coi như thuận lợi. Về nhà điên cuồng đuổi bản thảo, miễn cưỡng gặp phải đổi mới, mệt mỏi choáng, ngủ. . . Giấy nghỉ phép ta rút về a)

(tấu chương xong)

242. Chương 237: Các nói các

« tàu Titanic 2 » đã chiếu lên rồi? !

Nhanh như vậy?

Trước mấy ngày không trả đập hừng hực khí thế, mới qua vài ngày nữa, liền trực tiếp sát thanh chiếu lên một con rồng?

Bất quá, suy nghĩ một chút Tị Nạn Sở công ty kia chiến tổn gió studio, hết thảy hành động đều là chạy tiết kiệm chi tiêu đi, kịch bản cũng liền như vậy thật mỏng vài trang, đạo diễn nhìn lại không giống sẽ két người. . .

Đặc hiệu kém, kịch bản ngắn, hết thảy vì tiết kiệm tiền, cũng không liền đập xong sau tùy tiện sửa đổi một chút liền lên chiếu sao?

Dù sao cũng không phải viện trên mạng chiếu.

Dương Nhược Khiêm thở dài: "Chiếu lên liền lên chiếu đi, còn có sự tình gì khác sao?"

Vận doanh muội tử do dự một chút, mở miệng hỏi: "Dương tổng, vậy chúng ta bên này cần đem tuyên truyền làm tới trình độ nào đâu?"

Bình thường mà nói, loại chuyện nhỏ nhặt này vận doanh cùng tuyên truyền bên kia thương lượng giải quyết một cái là được rồi, căn bản không cần thông báo cho Dương Nhược Khiêm nơi này.

Bất quá bởi vì là lần đầu tiên xử lý cùng Tị Nạn Sở công ty có liên quan sự tình, ra ngoài cẩn thận cân nhắc nhân tố, phụ trách vận doanh Ông Tử Cầm vẫn là quyết định để người đến hỏi một chút Dương Nhược Khiêm phương thức xử lý.

Thứ bậc hai lần về sau bọn hắn lại toàn quyền phụ trách.

Dương Nhược Khiêm cơ hồ không hề nghĩ ngợi, nói thẳng: "Phạm vi nhỏ tuyên truyền một chút là được rồi, tuyên truyền nội dung tận lực nhiều thổi phồng một chút bộ tác phẩm này là « Titanic » phấn khích tục làm. Nếu như có thể, các ngươi nói nó vượt qua nguyên tác đều được."

Rốt cuộc bộ phim này mánh lới kéo căng, lợi nhuận năng lực cũng bị tuyệt đại đa số người xem trọng, Dương Nhược Khiêm nghĩ sâu tính kỹ phía dưới, vẫn là quyết định đừng quá mức dùng sức tuyên truyền tương đối tốt.

Tại tuyên phát lên nện quá nhiều tiền, đến lúc đó ném ra chính hiệu quả làm sao bây giờ?

Nếu là thời gian bây giờ điểm tại quý kết toán trước đó không lâu còn tốt, Dương Nhược Khiêm có thể đột kích dùng tiền, thừa dịp phòng bán vé một cái không chú ý, trước tiên đem tiền thua lỗ lại nói.

Nhưng bây giờ thứ ba quý vừa mới bắt đầu, nếu là không cẩn thận tuyên truyền quá mạnh, để phim thành trên mạng bạo khoản, chẳng phải là đào hố cho mình nhảy?

Tuyên truyền nội dung tận khả năng tự biên tự diễn, cho trên mặt mình thiếp vàng, đem một bộ năm mươi vạn mãnh liệt cứng rắn nói thành năm ức đô la mỹ tinh thần tục làm, cũng là một loại đảo ngược tuyên truyền thủ đoạn.

« tàu Titanic 2 » tại chao cho điểm phàm là vượt qua 3.0, đều là giới này người xem không được!

Vận doanh muội tử không có bất kỳ cái gì dị nghị, trực tiếp làm sẽ đồng ý: "Được rồi Dương tổng!"

Phim lúc này đã tại các đại bình đài phát hành, làm chuyên môn phụ trách kết nối người, nàng không có khả năng không có nhìn qua phim.

Cho nên nàng biết bộ phim này đến cùng là cái tình huống như thế nào, đừng nói là « Titanic » tục làm, nó thậm chí căn bản cùng tàu Titanic đều không có quan hệ gì.

Cho nên. . . Dương tổng tuyên truyền, nhìn như là không muốn mặt cho mình thiếp vàng, cọ nhiệt độ, nhưng trên thực tế là đại sư chân chính cấp thao tác.

« áo bào đen kiểm tra đội » chính thức chiếu lên trước đó, không phải cũng có rất nhiều người nói bộ phim này là cọ nhiệt độ rác rưởi sao?

Nên như thế nào xuất thần nhập hóa cọ nhiệt độ, cũng sẽ không khiến người chán ghét. . . Tạo ngạnh, liền là biện pháp tốt nhất.

Từ « áo bào đen kiểm tra đội » chiếu lên đến nay, nhiều ít tên ngạnh bị trực tiếp biên tập ra, trở thành kéo dài không suy thảo luận chủ đề cùng biểu lộ bao.

Ngay tiếp theo nam nữ hai vị diễn viên chính một chút trở thành sảng khoái đỏ nghệ nhân, từ vắng vẻ vô danh một chút nhảy lên đến chí ít hàng hai minh tinh trình độ.

Thương Thiển Dư cả ngày cùng nàng học tỷ Ôn Nhược Tú vội vàng tham gia xuất diễn các loại hoạt động, liên tiếp tại các loại ống kính bên trong lộ diện.

Tin tưởng Dương tổng đối mới phim thái độ, cũng giống như nhau đi. . .

Cúp điện thoại trước đó, vận doanh muội tử lại cổ vũ sĩ khí đồng dạng nói một câu: "Dương tổng, ngài yên tâm, chúng ta nhất định không kéo tập đoàn chân sau, cùng tập đoàn đồng sinh cộng tử!"

Nói xong, tựa hồ là cảm thấy có chút xấu hổ, vận doanh muội tử vội vã cúp điện thoại.

Một đầu khác Dương Nhược Khiêm: "? ? ?"

Không phải, rốt cuộc muốn ta nói thế nào các ngươi mới có thể tin tưởng công ty là thật ca múa mừng cảnh thái bình, một chút việc đều không có a?

Thật không phải là ta tại cảnh thái bình giả tạo a!

Dương Nhược Khiêm từng tầng thở dài một hơi, đem điện thoại đặt ở máy riêng bên trên.

Nguyên bản Dương Nhược Khiêm muốn làm liền là dùng siêu cao phúc lợi đãi ngộ, tiền lương trình độ cùng khắc nghiệt quản lý ước thúc các công nhân viên công việc hiệu suất.

Tại trường kỳ dưới áp lực mạnh, các công nhân viên bức bách tại Dương Nhược Khiêm các hạng kín không kẽ hở thế công, công việc hiệu suất xác thực có chỗ giảm xuống. . .

Rốt cuộc người đều là sẽ lười biếng, thời gian tốt, liền không nhịn được nghĩ sa vào đang sờ cá cá nước thân mật bên trong.

Mắt thấy tiếp tục một năm thành quả mới gặp hiệu quả, kết quả Thiệu Nhất Kỳ tiểu tử này cấu kết ngoại địch, trong công ty tản lời đồn, trực tiếp liền đem các công nhân viên đấu chí triệt để kích phát ra.

Nhân viên mò cá tâm tư vừa vừa có một chút đáng thương tiểu Miêu đầu, liền bị một con bàn tay lớn vô tình bóp tắt.

Thậm chí Dương Nhược Khiêm đều còn chưa kịp chế định bảo hộ biện pháp.

Một năm cố gắng, hủy hoại chỉ trong chốc lát.

Dương Nhược Khiêm thậm chí đều không có đại quy mô bác bỏ tin đồn ý niệm —— dù sao vô luận mình nói như thế nào, người khác đều chỉ sẽ tin tưởng mình nguyện ý tin tưởng sự tình.

Bác bỏ tin đồn ngược lại sẽ để nhân viên não bổ càng nhiều không nên não bổ đồ vật.

Hôm qua tại nếm thử cho Lâm Tào bác bỏ tin đồn nhưng là trừ ra phản hiệu quả về sau, Dương Nhược Khiêm lúc này từ bỏ loại nguy hiểm này ý nghĩ.

Cùng nó bác bỏ tin đồn, còn không bằng dùng càng tàn khốc hơn cao phúc lợi đãi ngộ phương án đi trấn áp mưu toan phấn khởi cố gắng nhân viên.

Còn có thể tăng lớn một chút chi tiêu.

Cũng chính là đồng thời, Dương Nhược Khiêm nhận được phụ trách « lang thang Lam Tinh » bản quyền công việc vận doanh hồi phục.

"Dương tổng, nhà xuất bản bên kia sơ bộ báo giá là 30 vạn."

Dương Nhược Khiêm nhìn xem cái này con số, trong lòng lập tức một trận thất vọng.

Làm sao dễ dàng như vậy?

Mới chỉ là 30 vạn là có thể đem một bộ ưu tú như vậy tiểu thuyết truyền hình điện ảnh cải biên bản quyền mua lại rồi?

Bất quá hơi suy nghĩ một chút, Dương Nhược Khiêm liền ý thức được bản quyền phí dễ dàng như vậy nguyên nhân.

Tiểu thuyết đẹp mắt, cũng không có nghĩa là cải biên đánh ra tới phim liền có thể bạo bán —— nguyên tác cố nhiên có thể mang đến một chút fan hâm mộ, nhưng nếu như phim đập không tốt, không phù hợp mong muốn, bọn này bị nguyên tác hấp dẫn tới fan hâm mộ cũng đem bộc phát ra tối lực chiến đấu mạnh mẽ.

Nói đơn giản một chút, liền là bị phản phệ.

« Thượng Hải thành lũy » sự tình còn rõ mồn một trước mắt, cái trước người bị hại Nguyệt Phủ tập đoàn hiện tại còn uốn tại nơi hẻo lánh liếm vết thương, bản quyền cải biên phí tự nhiên không có khả năng thu quá bất hợp lí.

Trừ phi là vị tác giả này tác phẩm đã từng có một lần phi thường thành công sửa đổi phần, hay là tác phẩm nhiệt độ đã đến hiện tượng cấp, nếu không mấy chục vạn phí tổn liền đỉnh ngày.

Mà bây giờ "Đại Lưu" danh tiếng tuy nói rất không tệ, nhưng rốt cuộc còn không có một bộ tác phẩm bị truyền hình điện ảnh hóa cải biên qua. . .

"Không được! Không thể tìm cho mình lấy cớ! Khó khăn nhiều, biện pháp dù sao cũng so khó khăn còn nhiều!"

Dương Nhược Khiêm đột nhiên bừng tỉnh, phấn chấn lên tinh thần.

Cái này quý là gian nan nhất một cái quý, nhất định phải đem hết toàn lực, không buông tha ép khô công ty mỗi một phân tiền thời cơ!

Hắn cho vận doanh tiểu muội phát cái tin tức: "Nói cho nhà xuất bản bên kia, cái giá tiền này chúng ta không thể tiếp nhận."

Nhìn thấy Dương Nhược Khiêm gửi tới tin tức, vận doanh đột nhiên cảm thấy một trận lòng chua xót.

Quả nhiên, tập đoàn thật gặp gỡ phiền toái lớn.

Hiện tại thế mà ngay cả 30 vạn bản quyền cải biên phí đều cảm thấy quá mức đắt đỏ. . . Đổi tại lấy trước, Dương tổng đoán chừng con mắt đều không nháy mắt một chút liền lấy được đi.

Tại như thế thời điểm khó khăn, tiền lương của mình phúc lợi đãi ngộ hết thảy không có giảm xuống, cũng không có đồng sự bị giảm biên chế. . .

Mình khả năng giúp đỡ Dương tổng đem giá cả chặt thấp nhiều ít, liền là đối tập đoàn cống hiến ra nhiều ít quý giá tài chính!

Vận doanh dọn dẹp một chút tâm tình, rất nhanh phát tới hồi phục: "Vậy ngài tâm lý ranh giới cuối cùng là nhiều ít đâu? Chúng ta giúp ngài cùng nhà xuất bản đàm."

Lúc này vận doanh muội tử đã làm tốt chuẩn bị, dù là Dương tổng chém đứt một nửa giá cả, nàng cũng chỉ có thể là hoàn thành nhiệm vụ.

"Tâm lý ranh giới cuối cùng? Một trăm vạn đi, thấp hơn cái giá tiền này chúng ta không thu."

"Thật. . . Ách? Cái gì? Thấp hơn một trăm vạn không thu? !"

Cái quỷ gì?

Không phải đã nói tập đoàn tiền mặt lưu đứng trước áp lực thật lớn, « áo bào đen kiểm tra đội » kiếm được tiền đều bởi vì Nguyệt Phủ nhằm vào toàn cầm đi tìm luật sư sao?

Làm sao hiện tại lại trình diễn một đợt đảo ngược trả giá tiết mục?

Vắt hết óc muốn đem tiền tiêu đi ra Dương Nhược Khiêm tiếp tục đánh chữ nói: "Đầu tiên, chúng ta thu mua chính là truyền hình điện ảnh cải biên bản quyền, cũng không phải là quyển sách này bản đầy đủ quyền."

"Nói cách khác, nếu như đến tiếp sau xuất hiện một chút không thể đối kháng nhân tố, rất có thể sẽ xuất hiện một chút không cần thiết phân tranh. . . Cho tiền càng ít, cuối cùng trên hợp đồng có lợi cho điều kiện của chúng ta cũng sẽ càng ít. Mà cho tiền càng nhiều, cuối cùng trên hợp đồng có lợi cho điều kiện của chúng ta liền sẽ càng nhiều."

"Chúng ta không thể bởi vì trước mắt lợi ích nhất thời, dẫn đến đằng sau nhiều phiền phức đều tới, biết sao? Cho nên bản quyền phí tiền, nhất định phải cho đủ, cho đủ, đem tương lai hết thảy có khả năng xuất hiện phong hiểm tất cả đều bóp chết tại cái nôi bên trong."

Dương Nhược Khiêm tại trên bàn phím gõ một đống lớn chữ, đem mình ngụy biện khẳng khái chia sẻ cho vận doanh muội tử.

Về phần cụ thể khả năng xuất hiện cái gì "Không thể đối kháng nhân tố" tương lai sẽ xuất hiện cái gì phong hiểm, Dương Nhược Khiêm tạm thời còn không biên tốt.

Hợp đồng nội dung thì càng là không thể nào nói lên nói nhảm đồ chơi. . . Tiền loại vật này có thể đảo ngược trả giá, hợp đồng nội dung chẳng lẽ lại không thể đảo ngược trả giá sao?

Ra tiền nhiều hơn ký càng bất bình chờ hợp đồng đối thân kinh bách chiến Dương tổng tới nói quả thực liền là cơ bản thao tác bên trong cơ bản thao tác.

Dù sao hắn là lão bản, lời nói không cần phải nói như thế toàn, chờ nhân viên mình đem còn lại nội dung đoán được là được rồi.

Từng cái không phải rất yêu não bổ sao?

Vậy liền tự mình não bổ đi.

Quả nhiên, vận doanh muội tử nhất thời như thể hồ quán đỉnh: "Thì ra là thế. . . Dương tổng ta hiểu được! Là ta vừa mới cân nhắc không chu toàn!"

Dương tổng liền là Dương tổng, suy nghĩ vấn đề đều như vậy toàn diện!

Dù là tập đoàn đã như thế giật gấu vá vai, hắn cũng có thể tỉnh táo đoán trước tương lai một đoạn thời gian rất dài chuyện sắp xảy ra, cân nhắc lợi hại.

Mà không phải tại ngắn hạn tiết kiệm tiếp theo một ít cần thiết chi tiêu, dẫn đến đằng sau ra cái sọt lớn, cuối cùng được không bù mất.

Tối cao người quyết định quả nhiên viễn thị. . .

Dương Nhược Khiêm gặp nhân viên bị mình thành công lắc lư đến, nhẹ nhàng thở ra, lại đem nói chuyện phiếm giao diện cắt đi, đi xem một chút vừa mới gửi tới chưa đọc tin tức.

Trong thoáng chốc, Dương Nhược Khiêm cảm thấy mình hôm nay trôi qua thật sự là quá phong phú.

Trước quý còn thường xuyên ở văn phòng bên trong mò cá chơi đùa Dương tổng, tháng này liền bức bách tại sinh kế, không thể không lần nữa phấn đấu bắt đầu.

Ngắn ngủi thời gian một ngày, hắn liền cùng phụ trách Tị Nạn Sở công ty vận doanh, phụ trách « lang thang Lam Tinh » bản quyền vấn đề vận doanh nói chuyện thật lâu công việc.

Hiện tại là cái thứ ba, ở giữa ngay cả nhàn rỗi thời gian đều không có, thở đều không mang theo thở.

Xem xét phát tin tức người, quả nhiên, là Thành Phỉ.

Trước đó Dương Nhược Khiêm xin nhờ nàng hỗ trợ liên lạc một chút người, tổ một cái thuộc về Vị Quang tập đoàn mình đoàn làm phim, để tránh cho bản quyền chuyển nhượng sinh ra ích lợi.

Bây giờ nhìn lại, là liên hệ tốt. . .

Thành Phỉ: "Dương tổng cùng ta ca gặp mặt một lần? Hắn cái này nhân tính cách chính là như vậy, ngươi đừng nên trách."

Dương Nhược Khiêm nghĩ đến Thành Phương kia há miệng lời đồn liền bay đầy trời tràng cảnh, da đầu tê dại một hồi, vội vàng kết thúc cái này để người khó chịu chủ đề.

Hiện tại hắn nhìn thấy "Thành" cái chữ này não bên trong cũng nhịn không được nhớ lại hắn bị huynh muội này hai điên cuồng đưa tiền quá khứ, thực sự quá thống khổ.

"A ha ha. . . Kia là việc nhỏ. Lần trước ta bày Thành tổng liên hệ đoàn làm phim, có mặt mày sao?"

Thành Phỉ hồi phục rất nhanh: "Giúp ngươi liên hệ, nghe nói không ít đạo diễn nghe nói là đến thủ hạ ngươi làm việc, đều tích cực nô nức tấp nập không được. Đúng, ta từ tin tức ngầm kia nghe nói, ngươi công ty bên kia ra một chút xíu không đáng giá nhắc tới vấn đề, có cái gì cần trợ giúp địa phương?"

Có thể hay không đừng xách cái này gốc rạ. . .

Mắt thấy mình thật vất vả giật ra chủ đề lại bị giật trở về, Dương Nhược Khiêm nhéo một cái cái trán.

Cái gì tin tức ngầm?

Đó là ngươi ca tạo tin đồn nhảm!

"Ha ha, chính như Thành tổng nói, kỳ thật liền là một chút vấn đề nhỏ, không cần làm phiền các ngươi hưng sư động chúng, ta mình có thể giải quyết. Ân, đoàn làm phim bên kia cụ thể là cái gì nhân viên phối trí đâu?"

Thành Phỉ tiếp tục trả lời: "Lúc đầu nghĩ trực tiếp để An Chu đến ngươi bên kia đi, nhưng là hắn nói hắn không am hiểu quay chụp loại này tương đối cứng rắn hạch khoa huyễn đề tài, cho nên không đến. Ta cho ngươi liên hệ cái khác mấy cái đạo diễn, thực lực cũng còn không sai. . . Đúng, ta nhắc nhở ngươi một câu, Nguyệt Phủ cũng không phải tốt chung đụng, ngươi phải làm cho tốt tối chuẩn bị đầy đủ."

Đừng nói nữa. . .

Hàn huyên vài câu về sau, Dương Nhược Khiêm cuối cùng nhìn ra Thành Phỉ tất cả lực chú ý căn bản cũng không tại kia cái gì đạo diễn nhân tuyển an bài bên trên.

Nàng chính là vì kia Nguyệt Phủ phá sự tới.

Cái gì đạo diễn bộ đạo diễn, liền là cái mở ra chủ đề lấy cớ.

Lấy loại này để ý trình độ, đoán chừng hiện tại Thành Vũ tập đoàn đều đã bắt đầu bố trí hành động a?

Thiệu Nhất Kỳ bên kia đoán chừng cũng không thua kém bao nhiêu, có lẽ Cao Diệu tập đoàn cũng đang hành động.

Nguyệt Phủ tập đoàn có tài đức gì, có thể bị hai nhà đại tập đoàn liên thủ nhằm vào.

Vị Quang tập đoàn có tài đức gì, có thể bị hai nhà đại tập đoàn liên thủ hầu hạ. . .

Đến lúc đó tràng diện kia cũng không dám tưởng tượng sẽ lớn đến bao nhiêu.

Bất quá còn tốt. . . Kiện cáo không lớn, tràng diện lại lớn cũng rất khó cho Vị Quang tập đoàn mang đến nhiều ít trên thực chất ích lợi.

Về phần danh khí cùng cái này sự tình bản thân sẽ mang tới các loại không thể dùng tiền tài cân nhắc ảnh hưởng. . . Chỉ có thể nói đi một bước nhìn một bước.

Dương Nhược Khiêm nhịn không được thở dài: "Thành tổng. . . Phải không liền cho cái lời rõ ràng đi, ngươi bên kia đến cùng đã làm những gì?"

Thành Phỉ: "Một chút không có ý nghĩa việc nhỏ mà thôi, không đủ nói đến, Dương tổng ngươi yên tâm làm tốt chuyện của mình ngươi là được, trợ giúp ngươi là quyết định của ta, không tính ngươi thiếu ta nhân tình."

Tựa hồ là cảm thấy mình tại không nên nói sự tình đã nói quá nhiều, Thành Phỉ rốt cục chủ động kết thúc cái này làm người bi thương chủ đề.

Nàng tiếp tục đánh chữ nói: "Kia, ta đem đạo diễn danh sách phát một phần cho ngươi, ngươi cảm thấy vị nào thích hợp hơn liền nói cho ta?" (tấu chương xong).