Chương 238: Hừ, muốn chạy trốn?

Chương 238: Hừ, muốn chạy trốn?

Chủ đề bình thường trở lại, Dương Nhược Khiêm cuối cùng từ phiền muộn bên trong khôi phục một chút tinh thần.

Đem Thành Phỉ phát tới đạo diễn liệt biểu tiếp thu tới về sau, hắn tỉ mỉ từ trên xuống dưới bắt đầu thẩm tra lên mỗi một cái đạo diễn tài liệu cặn kẽ.

"Cái thứ nhất đạo diễn. . . Danh tiếng không sai, giao thiệp rộng rãi, đập qua rất nhiều nghe nhiều nên thuộc tác phẩm. Mà lại đối với như thế nào đạo diễn đại thành bản chế tác có nhất định kinh nghiệm, thậm chí xuất ngoại học qua nên như thế nào đạo diễn một bộ phim khoa học viễn tưởng."

Văn kiện bên trong, giới thiệu vắn tắt đằng sau đi theo liền là vị này đạo diễn ảnh chụp cùng cụ thể giới thiệu, bao quát đập nào tác phẩm, thậm chí ngay cả hắn bản nhân ảnh chụp đều có.

Chỉ là nhìn qua hai lần, Dương Nhược Khiêm liền yên lặng ở đây người tin hơi thở cột đằng sau đánh lên "Không hợp cách" ba chữ.

"Điều kiện cực kỳ tốt, loại người này trực tiếp đào thải là được rồi."

Cũng không phải Dương Nhược Khiêm ghét bỏ cái này đạo diễn điều kiện quá tốt —— lần này điện ảnh là muốn hoàn toàn đi theo Nguyệt Phủ thất bại đường xưa đi, Nguyệt Phủ dùng cái gì cà vị đạo diễn, Dương Nhược Khiêm liền muốn dùng cái gì cà vị đạo diễn.

Quay chụp « Thượng Hải thành lũy » đạo diễn, thuộc về loại kia bên trong ở giữa ở giữa, ngẫu nhiên đánh ra qua một hai bộ bạo khoản phim, nhưng là đại đa số thời gian đều không có tiếng tăm gì loại hình.

Mà vị thứ nhất đạo diễn điều kiện, rõ ràng so quay chụp « Thượng Hải thành lũy » cái này mạnh quá nhiều.

"Vị thứ hai. . . Là cái nữ đạo diễn, uy tín lâu năm đạo diễn một trong, nghiệp nội công nhận thực lực phái. Cực kỳ tốt, vẫn là không hợp cách."

Bị Thành Phỉ xếp tại phía trước mấy vị đạo diễn tuyệt đại đa số lý lịch bên trong đều có thể lấy ra được chí ít 3 bộ trở lên, đại chúng chí ít nghe được danh tự sẽ cảm thấy quen tai phim.

Không riêng chỉ có thành tích, bọn hắn trong tay còn đồng thời nắm giữ rất nhiều tư nguyên, chỉ cần mời đến đoàn làm phim, đến tiếp sau rất nhiều cần chuyện phiền phức liền không cần làm phiền.

Dương Nhược Khiêm nhanh chóng đem liệt biểu hướng xuống lật, trực tiếp lật đến ở giữa bộ phận, nhảy qua xếp tại hàng đầu mấy cái kia một chút nhìn xem liền rất lợi hại uy tín lâu năm đạo diễn.

Quả nhiên, bị xếp tại phía sau đạo diễn, điều kiện so sánh phía trên đạo diễn tới nói, mắt trần có thể thấy còn kém một chút.

"Cái này so Nguyệt Phủ cái kia đạo diễn lý lịch còn kém một chút, từ chối nhã nhặn đi."

"Ừm, so Nguyệt Phủ lý lịch hơi tốt một chút điểm, có thể giữ lại nhìn xem, nếu như không có nhân tuyển thích hợp, là hắn."

"Cái này. . . Nhìn xem không sai, chờ đợi."

Nhìn mấy cái đạo diễn lý lịch về sau, Dương Nhược Khiêm chợt phát hiện một cái rất thú vị hiện tượng, liền là những này đạo diễn giới thiệu bên trong, cơ bản không có bất luận cái gì có quan hệ "Khoa huyễn" nguyên tố.

Coi như ngẫu nhiên xuất hiện chữ này, cũng chỉ là nói ra quốc học tập qua, hoặc là có lượng lớn quan sát nghiên cứu phim khoa học viễn tưởng kinh nghiệm, nhưng chưa bao giờ có một người dám vỗ bộ ngực cam đoan mình có thể đảm nhiệm loại này đề tài phim.

"Chúng ta giới điện ảnh giống như xác thực chưa từng sinh ra một bộ đúng nghĩa phim khoa học viễn tưởng a. « Thượng Hải thành lũy » mặc dù đánh lấy khoa huyễn cờ hiệu, nhưng là đã bị phẫn nộ người xem khai trừ ra Khoa huyễn tịch."

Tại có đạo diễn thử qua nên đề tài, mà lại đại bại thua thiệt về sau, vì để tránh cho ngày sau bị ba ba đánh mặt hoặc là sau đó vấn trách, những người khác tại giới thiệu vắn tắt người trung gian thủ một điểm hành vi cũng là có thể lý giải.

Lật nhìn mấy cái đạo diễn tư liệu về sau, một cái tên bỗng nhiên hấp dẫn Dương Nhược Khiêm lực chú ý.

"Quách phàm. . . Đập phim số lượng hơi ít một chút, nhưng tổng thể đến xem, cùng đập « Thượng Hải thành lũy » đạo diễn căn bản là ở vào cùng một cái cà vị."

"Mà lại đồng dạng không có quay chụp đại thành bản lớn chế tác cảnh tượng hoành tráng phim kinh nghiệm."

Hiện tại, Nguyệt Phủ tập đoàn tất cả bị vùi dập giữa chợ yếu tố Dương Nhược Khiêm đều đã góp đủ, chỉ cần tĩnh chờ thất bại là đủ.

Hắn liền không tin, hoàn toàn rập khuôn trích dẫn người khác thất bại con đường, liền còn có thể thành công!

Tục ngữ nói học ta người sinh, giống như ta người chết, Dương Nhược Khiêm hiện tại liền tại tử vong con đường trên một đường lao nhanh.

Quyết định nhân tuyển tốt về sau, Dương Nhược Khiêm đem quách phàm danh tự làm cái tiêu ký, Screenshots cho Thành Phỉ phát đi qua.

"Thành tổng, ta cảm giác vị này quách đạo diễn rất không tệ. Là hắn a?"

Một mực chờ ở màn hình bên kia Thành Phỉ lập tức phát tới hồi âm: "Tốt, ta cái này thông tri hắn, đến lúc đó các ngươi phụ trách liên hệ kết nối là được rồi."

Đối Dương Nhược Khiêm không có lựa chọn xếp tại danh sách vị đầu tiên mấy cái danh tiếng đạo diễn hành vi, Thành Phỉ cũng không có cảm thấy rất kỳ quái.

Nếu là đổi tại lấy trước, lấy Thành Phỉ như thế tự tin tính cách, nhiều nhất liền cho ra hai ba cái nàng cho rằng người chọn lựa thích hợp nhất, căn bản sẽ không liệt ra dài như vậy một phần danh sách.

Cùng Vị Quang tập đoàn hợp tác mấy lần, lại nhiều lần đều đạt được thành công lớn về sau, nàng đã khắc sâu nhận thức đến tự thân rất nhiều không đủ, liền đem tất cả có ý hướng hợp tác đạo diễn danh sách nhân viên cùng nhau phát tới, giao cho Dương Nhược Khiêm mình quyết định.

Nhiều ít đại lão bản đại lãnh đạo bởi vì quá độ đánh giá cao năng lực của mình, thích "Siêu nhỏ thao tác" cuối cùng chôn vùi rơi mất tốt đẹp thế cục?

Tiểu nhân đưa xong mình tiền đồ, lớn đưa xong công ty, càng lớn trực tiếp trở thành vận chuyển đại đội trưởng.

Cho nên, không bằng đem sự tình giao cho có thể người làm việc đi làm.

Lại bớt lo lại dùng ít sức.

Dương Nhược Khiêm lập tức phát đi hồi âm: "Đúng rồi, không biết Thành tổng có hứng thú hay không đến trên danh nghĩa làm bộ phim này phó chế phim người?"

Lần trước Dương Nhược Khiêm coi là trên danh nghĩa cái gì không tồn tại tiền lương, trực tiếp liền đem cái này khoảng chừng mấy chục vạn thu nhập lại chuyện gì không cần làm công việc béo bở cự tuyệt.

Thịt đau run rẩy.

Hiện tại Dương Nhược Khiêm gây dựng mình đoàn làm phim, đương nhiên muốn đem lần trước không kiếm được tiền gấp bội tiêu xài.

Mà lại vừa vặn lại cho Thiệu Nhất Kỳ an bài tại đoàn làm phim bên trong an bài một cái sai sự, để hắn cùng Thành Phỉ cái này lẫn nhau thấy ngứa mắt lão đối đầu làm việc với nhau.

Làm đối miệng rộng, trong công ty loạn truyền lời đồn trừng phạt.

Một bên có thể mở hoàn toàn không trợ lý, chỉ trên danh nghĩa kết thúc công việc tư để đó không dùng, một phương diện khác có thể nhờ vào đó trừng phạt Thiệu Nhất Kỳ, một công đôi việc.

"Không nghĩ tới a? Ta chẳng những có thể lấy đem ngươi đưa đến Thành Vũ truyền thông, còn có thể trực tiếp đem Thành Vũ truyền thông người mời đi theo!"

Hừ, muốn chạy trốn?

Thành Phỉ hiển nhiên đối an bài như vậy mười điểm kinh hỉ, đáp lời tốc độ dị thường nhanh chóng: "Thật? Dương tổng khách khí như vậy?"

Đừng nhìn chỉ là một cái trên danh nghĩa phó chế phim người, Thành Phỉ lần này là hoàn toàn không có tham dự bất luận cái gì phim chế tác.

Cho ăn bể bụng liền cung cấp một phần đạo diễn danh sách.

Chỉ là từ Vị Quang tập đoàn coi trọng trình độ cùng Dương Nhược Khiêm bản nhân thái độ liền có thể nhìn ra được, « lang thang Lam Tinh » tuyệt đối là so « áo bào đen kiểm tra đội » càng trọng yếu hơn hạng mục.

Lúc trước đập « áo bào đen kiểm tra đội » thời điểm, Dương Nhược Khiêm cũng liền nói cái đại khái, những chuyện khác cơ hồ toàn bộ giao cho đoàn làm phim, quá trình bên trong phát sinh cái gì hoàn toàn không hỏi đến.

Thậm chí còn từ chối nhã nhặn trở thành phó chế phim người thời cơ.

Có thể bị Dương Nhược Khiêm mời trở thành như thế bị xem trọng phim phó chế phim người, có thể nói là một loại tán thành!

Cũng tất nhiên là tán thành.

Luôn không khả năng chỉ là muốn cho Thành Phỉ phát điểm này cơ hồ chỉ có ý nghĩa tượng trưng mấy chục vạn tiền lương a?

Dương Nhược Khiêm thấy đối phương đáp ứng sảng khoái như vậy, cũng có chút kinh hỉ: "Thành tổng có hứng thú? Vậy thì tốt quá. . . Dạng này, tiền lương phương diện sự tình, ta bên này dự định trước ra 50 vạn, thế nào?"

Thành Phỉ căn bản cũng không quan tâm chuyện tiền lương: "Loại chuyện nhỏ nhặt này Dương tổng mình đến định là được rồi, ta đều được."

Cùng người sảng khoái nói chuyện phiếm liền là vui sướng. . . Dù là Thành Vũ cái này toàn gia người hố mình nhiều lần như vậy, Dương Nhược Khiêm cũng vẫn cảm thấy hợp tác bắt đầu cực kỳ dễ chịu: "Tốt, kia quyết định như vậy đi. Khởi động máy thời điểm ta thông tri ngươi một tiếng, ngươi nếu là không rảnh không đến vậy đi."

"Có rảnh, làm sao có thể không rảnh. Đúng, còn có một việc, ngươi có nhớ hay không trước đó chúng ta tại trên mạng tổ chức qua một lần « áo bào đen kiểm tra đội » tiểu hoạt động?"

« áo bào đen kiểm tra đội » hoạt động. . .

Dương Nhược Khiêm suy nghĩ một chút, rất nhanh liền tại ký ức bên trong tìm được tin tức tương quan.

Bởi vì hai vị lão bản đều tại phim bên trong từng có ngắn ngủi khách mời ống kính, mà người xem chỉ tìm được Dương Nhược Khiêm, cho nên lúc đó Dương Nhược Khiêm liền linh cơ khẽ động, cưỡng ép suy nghĩ một cái tổ chức hoạt động lấy cớ.

Ai có thể cái thứ nhất tìm tới Thành Phỉ khách mời nhân vật, ai liền có thể cầm tới từ Vị Quang tập đoàn đưa ra hào lễ một phần.

Đương nhiên, để cho công bằng, biết nội bộ tin tức người, tỉ như Thành Vũ cùng Vị Quang hai nhà nhân viên là không thể tham gia cái này hoạt động.

Coi như tham gia, đến cuối cùng thực tên nhận lấy ban thưởng thời điểm, cũng phải lộ tẩy.

"Nhớ kỹ, thế nào? Đã có người đã tìm được chưa?"

Thành Phỉ hồi đáp: "Đúng, chúng ta bên này hậu trường số liệu đã nhận được tin tức. Ta trực tiếp liền đem phần thưởng gửi tới rồi?"

Dù sao cũng là cái offline tiểu hoạt động, Dương Nhược Khiêm ngược lại là nghĩ tới trực tiếp đưa một đài siêu xe loại hành vi này, nhưng mà trực tiếp bị hệ thống cấm chỉ.

Lớn nhất lễ vật, giá trị cũng không thể vượt qua mười vạn khối.

Nhưng lâu dài tại hệ thống hun đúc dưới, Dương Nhược Khiêm đã sớm nắm giữ một bộ lợi dụng sơ hở chung cực áo nghĩa —— hệ thống hạn chế phần thưởng giá trị, nhưng đối lễ trao giải hạn chế lại là một chuyện khác.

Chỉ cần đem lễ trao giải làm thanh thế to lớn, chi tiêu không liền lên đi sao?

Đưa đại lễ không được, đánh lấy đưa đại lễ cờ hiệu làm một trận xa hoa lễ trao giải, lại có cái gì không được?

Lo liệu lấy loại này tiên tiến tư tưởng, Dương Nhược Khiêm ngăn lại trực tiếp phát thưởng loại tổn thất này thu nhỏ lại hành vi: "Thành tổng, ngươi ngẫm lại xem, tham gia cái này hoạt động người nhưng không phải số ít, nếu như không làm một trận công khai lễ trao giải, đem tất cả tin tức đều trong suốt hiện ra ở đại chúng trước mặt, có thể sẽ có một số người đối kết quả này không phục, cảm thấy là hai nhà chúng ta công ty tại tự biên tự diễn, tay trái ngược lại tay phải."

Thành Phỉ lập tức liền hiểu được Dương Nhược Khiêm ý tứ.

Nếu như cứ như vậy trực tiếp từ phía sau đài tin tức tìm tới trước hết nhất cho ra câu trả lời chính xác người xem, đem phần thưởng lặng yên không tiếng động đưa qua, sợ là không nhất định có thể phục chúng.

Đừng nói hai nhà xí nghiệp tư nhân làm rút thưởng hoạt động, liền là xổ số, cũng thường xuyên sẽ xuất hiện cùng loại "Từ lơ lửng cầu" loại này lật tung Newton vách quan tài sự tình.

Không đem hoạt động làm trong suốt một chút, tuyệt đối có không ít người sẽ chất vấn hắn tính chân thực.

"Dương tổng xác thực nghĩ sâu tính kỹ. . . Đi, vậy liền theo yêu cầu của ngươi đến. Đến lúc đó sân bãi bố trí xong ta lại thông tri ngươi."

Gặp Thành Phỉ ý đồ đem dùng tiền loại này mỹ soa không giảng đạo lý ôm vào mình tập đoàn, Dương Nhược Khiêm lập tức chặn lại nói: "Đã cái này hoạt động là ta nói ra, vậy liền hẳn là từ Vị Quang tập đoàn phụ trách toàn bộ chi tiêu, không phải cái này chẳng phải thành của người phúc ta hành vi sao?"

"Ngươi cũng quá khách khí."

"Cái này sự tình quyết định như vậy đi ha!" Đánh xong hàng chữ này, Dương Nhược Khiêm trực tiếp thối lui ra khỏi khung chat, đồng thời cho vận doanh bộ môn bên kia phát đi tương quan nhiệm vụ.

Lễ trao giải tràng diện, nhất định phải đủ lớn, đủ xa hoa.

Tốt nhất lại dùng tiền mời điểm danh người tới chủ trì lần này trao giải.

Về phần trận này trao giải nghi thức nhân vật chính, cái kia xui xẻo trúng thưởng người sẽ ở trên đài kinh lịch cái gì chuyện lúng túng, liền không tại Dương Nhược Khiêm cân nhắc trong phạm vi.

. . .

Xử lý xong tất cả mọi chuyện về sau, bận rộn cả ngày Dương Nhược Khiêm cuối cùng có một điểm thời gian của mình.

Nhưng là hắn đối bản quý tài báo cảm thấy thật sâu sầu lo, căn bản là không có tâm tình xem phim chơi đùa.

"Ai, nhìn xem « áo bào đen kiểm tra đội » chao cho điểm như thế nào đi. . ."

Dương Nhược Khiêm mở ra trình duyệt, tại ngàn độ lục soát khung bên trong thâu nhập "Chao" hai cái chữ mấu chốt.

Mà ở vào lục soát cột vị đầu tiên, thế mà không phải chao Offical Website  kết nối, mà là một đầu mười điểm bắt mắt tin tức.

"Chao cho điểm 9. 1, bộ thứ nhất hàng nội địa siêu anh hùng đề tài phim nữ chính diễn Thương Thiển Dư phỏng vấn báo cáo."

Chỉ là dính "Chao" hai chữ, vậy mà đều có thể bị trực tiếp đội lên lục soát cột đỉnh chóp.

Có thể nghĩ đầu này kết nối nhiệt độ đến tột cùng cao bao nhiêu.

"Cái này phá phim đều lên chiếu bao lâu, van cầu ngươi mau đem nhiệt độ hàng vừa giảm đi! Đừng cứ mãi đúng là âm hồn bất tán nhìn ta chằm chằm!"

Dương Nhược Khiêm đều đã tận lực bắt đầu cho « áo bào đen kiểm tra đội » nhiệt độ hạ nhiệt độ, cố ý không còn làm bất luận cái gì tuyên truyền.

Thế nhưng là các lớn video bình đài sáng tạo lần thứ hai người tựa hồ đối bộ phim này nhiệt tình không giảm chút nào, các loại Quỷ Súc, các loại phân tích, các loại cải biên tới trò cười tầng tầng lớp lớp.

Một đoạn thời gian quá khứ, « áo bào đen kiểm tra đội » nhiệt độ chẳng những không có xuống dưới, ngược lại bởi vì những này sáng tạo lần thứ hai video hấp dẫn đến rất nhiều không quan tâm siêu anh hùng đề tài phim ngoài vòng tròn người.

Có lẽ cái này kêu là đại thế đã mất, mệnh số đã hết đi. . .

Vô luận làm cái gì đều không thể vãn hồi thế cục.

Dương Nhược Khiêm thở dài, tiện tay ấn mở liên quan tới Thương Thiển Dư ngày đó phỏng vấn bản thảo.

. . .

« Thương Thiển Dư lộ ra nội bộ tin tức, hai đại mấu chốt tin tức: Bản sắc biểu diễn, quý nhân tương trợ »

Chỉ là từ bản này phỏng vấn bản thảo đề mục liền có thể nhìn ra, Thương Thiển Dư bởi vì cái này một bộ phim, đến tột cùng thu được như thế nào danh khí.

Nếu là một cái không có danh tiếng gì mười tám tuyến diễn viên, trực tiếp viết cái danh tự, không thêm bất luận cái gì tiền tố sẽ chỉ làm người cảm thấy không hiểu thấu.

Hoàn toàn không thêm bất luận cái gì tiền tố, mới có thể cho thấy một người bây giờ danh khí.

"« áo bào đen kiểm tra đội » chiếu lên, trực tiếp tại truyền hình điện ảnh trong vòng dẫn nổ một cái quả bom nặng ký. Một cái gồm cả chiều sâu, thú vị cùng kịch bản siêu anh hùng đề tài phim đột phá trong nước người xem cứng nhắc ấn tượng, trở thành năm nay năm bên trong tối bạo khoản phim."

"Trong đó, đã từng có thể nói tra không người này Thương Thiển Dư càng là bằng vào nàng vai chính nhân vật một phiếu gặp may. Nàng đem một cái đầy ngực hi vọng, cố gắng trở thành siêu anh hùng, tiến vào công ty sau lại phát hiện nguyên lai siêu anh hùng là như thế bẩn thỉu nhân vật vai diễn giống như đúc."

"Kia đoạn tiến vào công ty, bị đồng sự bức hiếp kịch bản, có thể nói là toàn bộ phim cao trào một trong, có thể nói đã nghiền đến cực điểm!"

"Vô luận là diễn kỹ, cảm xúc đem khống vẫn là ngôn ngữ tay chân khống chế, đều có thể nói là viễn siêu cùng thế hệ diễn viên (tiểu thịt tươi) cho dù là cùng lão hí cốt nhóm so, không chút nào khoa trương cũng có bọn hắn bảy tám thành công lực."

"Phía dưới, là Thương Thiển Dư bản nhân nguyên thoại: "

(tấu chương xong).