Chương 239: Dương tổng nuôi sống toàn bộ nhả rãnh khu

Chương 239: Dương tổng nuôi sống toàn bộ nhả rãnh khu

"Cảm tạ ta nhân sinh bên trong xuất hiện vị quý nhân kia."

"Không chỉ mong ý đem trọng yếu như vậy phim, trọng yếu như vậy diễn viên chính giao cho một cái vừa mới ký kết, diễn kỹ không có bị nghiệm chứng qua, danh khí cũng không có nhiều diễn viên; còn thỉnh thoảng cổ vũ ta, để cho ta cơ hồ duy trì lớn nhất lòng tự tin đập xong toàn bộ phim."

"Thậm chí còn tự mình làm mẫu, tự mình cùng ta đối kịch... Có thể nói, mỗi đập một phút đồng hồ ống kính, với ta mà nói đều là một lần tiến bộ cực lớn."

"Nếu như không có vị này quý nhân, hiện tại nàng khả năng còn trà trộn tại cái nào đó mảnh nhỏ trận, hay là dứt khoát bởi vì sinh hoạt áp lực, trực tiếp từ bỏ đi đường này."

"Ta chưa từng có nghĩ tới, có thể như hôm nay dạng này xuất hiện tại đại bạc màn trên —— cũng không sợ mọi người trò cười, cái này vốn là ta nghề nghiệp quy hoạch bên trong cuối cùng mục tiêu, không nghĩ tới lần thứ nhất lên màn hình liền trực tiếp hoàn thành."

"Hắc hắc, nho nhỏ trống rỗng một chút ~ "

Làm kia không thể bị lộ ra danh tự quý nhân, Dương Nhược Khiêm rất muốn nói một câu, chẳng những ngươi không nghĩ tới loại khả năng này, liền ngay cả ta cũng không nghĩ tới loại khả năng này.

Tối ngay từ đầu liền chỉ là bởi vì nhìn cô nương này bị Nguyệt Phủ bắt nạt, bị Thiên Duyệt đá bóng leo cây, mới phim điều nghiên thị trường lại mười điểm không ổn, cho nên mới ký cái ước chừng.

Ai biết sự tình đến cuối cùng thế mà biến thành phim đề tài thành tựu diễn viên, diễn viên lại thông qua kỹ xảo của mình cùng không có chút nào nổi tiếng thuộc tính, đem phim đẩy lên một cái cao hơn độ cao.

Lần thứ nhất xuất hiện tại màn bạc trên diễn viên, bởi vì người xem đối bọn hắn quá khứ cũng không có ấn tượng, cho nên sẽ không nhìn một chút liền xuất diễn.

Dương Nhược Khiêm mặt không thay đổi đem tin tức bản thảo lật ra một tờ, nội dung từ Thương Thiển Dư tự thuật lại một lần nữa chuyển thành sáng tác người trần thuật.

"Làm chúng ta phóng viên hỏi Thương Thiển Dư tại đạt được thành công lớn, xuất đạo tức là mình đánh lên diễn kỹ phái mà không phải thần tượng phái nhãn hiệu, từ vắng vẻ vô danh một chút trở thành trẻ tuổi nhất diễn kỹ phái thường có cái gì cảm thụ lúc, nàng chính là làm ra kể trên trả lời như vậy."

"Cực kỳ đáng tiếc, Thương Thiển Dư cũng không có lộ ra vị này Quý nhân cụ thể tin tức."

"Chúng ta phóng viên thế là hỏi hắn quan tâm cái vấn đề tiếp theo —— làm trước đó chỉ diễn qua diễn viên quần chúng bầy diễn diễn viên, là như thế nào thể hiện ra như thế tinh xảo diễn kỹ, như thế nào có thể đem một cái hiện thực bên trong không tồn tại cũng tìm không thấy nguyên hình nhân vật vai diễn sinh động như thật?"

"Thương Thiển Dư không e dè lộ ra, nàng đã từng cũng thử qua cùng cái khác quản lý công ty ký kết, nhưng hoặc là liền là tại sau này tư nguyên phân phối lúc bị yêu cầu một chút vượt qua diễn kỹ cùng kim tiền đồ vật, hoặc là liền là nói một đàng làm một nẻo."

"Mà phim bên trong, đồng dạng có tương tự tình tiết —— muốn trở thành ngăn nắp xinh đẹp siêu anh hùng, cũng tương tự phải thừa nhận rất nhiều âm u đồ vật."

"Mình tự mình trải qua, lại có bao nhiêu năm bầy diễn diễn viên quần chúng tích luỹ lại tới kinh nghiệm, tự nhiên là có thể đem dạng này một vai vai diễn sinh động như thật. Bởi vì nhân vật cùng diễn viên, tới một mức độ nào đó hòa thành một thể."

"Chúng ta phóng viên nói đùa mà hỏi: Ý tứ liền là Thương Thiển Dư nhưng thật ra là tại bản sắc biểu diễn?"

"Thương Thiển Dư nói, nàng bây giờ, vẻn vẹn chỉ là tại đóng vai."

Đồng thời, tại đoạn chữ viết này ở giữa, phụ trách phỏng vấn truyền thông kẹp một trương hình ảnh, phía trên Thương Thiển Dư vẻ mặt tươi cười, ánh mắt bên trong tràn đầy đều là thanh triệt.

Từ nàng khóe môi nụ cười có thể nhìn ra, nàng đúng là phát ra từ nội tâm cao hứng.

"Chúng ta phóng viên cuối cùng hỏi Thương Thiển Dư nàng bộ phim này về sau quy hoạch là cái gì, có không có tham gia tống nghệ ý nghĩ, kế hoạch quay mới truyền hình điện ảnh kịch kế hoạch, hay là như là fan hâm mộ hội gặp mặt loại hình an bài?"

"Thương Thiển Dư trả lời là nàng tạm thời không có ý kiến gì, hết thảy đều nghe kinh kỷ an bài của công ty."

"Nàng nói nàng cực kỳ may mắn, có lẽ là đời trước tu cái gì phúc phận, lại có thể gặp được như thế một nhà quản lý công ty."

...

Bản này phỏng vấn báo cáo tuyên bố thời gian tại chiều hôm qua, đến bây giờ còn không đến thời gian một ngày, liền đã có lượng lớn điểm khen số cùng lượng lớn phát số.

Bình luận khu thảo luận càng là nhiều vô số kể.

Có thể thấy được « áo bào đen kiểm tra đội » nhiệt độ cùng lực ảnh hưởng đến tột cùng đến cỡ nào rộng, cũng có thể nhìn ra Thương Thiển Dư bây giờ địa vị cũng xác thực không giống ngày xưa.

Xem hết Thương Thiển Dư nói cái gì "Đời trước phúc phận" Dương tổng chỉ muốn cảm khái một câu hắn đời trước đến cùng cứu vớt nhiều ít cái thế giới, đời này nghĩ thất bại một lần thế mà đều có thể khó như vậy.

"Giảng thật, Thương Thiển Dư diễn kỹ không có cách nào đen, liền là trứng gà bên trong chọn xương cốt cũng rất khó chọn xảy ra vấn đề gì."

"Xác thực a, liền cái này một bộ phim, giá trị bản thân không biết trực tiếp lật ra gấp bao nhiêu lần."

"Người mỹ tâm thiện biết hay không? Không phải liền nàng điều kiện này, muốn nổi danh đã sớm phát hỏa không biết bao nhiêu lần."

"Nhìn nàng ánh mắt kia, chậc chậc... Rất khó tưởng tượng từ ngành giải trí kiếm ra tới nữ tinh có thể có loại ánh mắt này."

"Oa, ta vừa mới đi nhìn một chút kinh nghiệm của nàng, cảm giác thật thật vất vả, thật sự là bị nhằm vào, tốt như vậy nhan trị tốt như vậy diễn kỹ, thế mà kém chút liền bị mai một?"

"Hung hăng bị vòng một đợt phấn."

"Làm nếm khắp đại bộ phận phim truyền hình điện ảnh kịch cuồng nhiệt kẻ yêu thích, ta có thể nói ta kỳ thật đã sớm chú ý tới Thương Thiển Dư sao? Động thái nhưng tra. Mặc dù khi đó đợi ta còn không biết cái này cô nương danh tự."

"Nói nhiều như vậy, liền không có người quan tâm Thương Thiển Dư nói kia cái gì Quý nhân là ai chăng? Có phải hay không cái này gọi An Chu đạo diễn?"

"Không phải đâu, trước đó Thương Thiển Dư tham gia hoạt động thời điểm liền gọn gàng dứt khoát đối An Chu biểu thị qua cảm tạ... Nếu quả như thật là hắn lần này lại có cần gì phải không lộ ra tính danh sao? Cảm giác hẳn là một cái ngoài vòng tròn người."

"Ngọa tào, sẽ không nói chính là bạn trai a? Đừng a, ta mẹ nó còn chưa bắt đầu đâu liền muốn trực tiếp thất tình?"

"Ta nước tiểu hoàng, ta đến tư tỉnh trên lầu."

"..."

"Lại nói các ngươi có chú ý đến hay không, Thương Thiển Dư ký kết công ty là Vị Quang tập đoàn ai, liền là nhà kia tại trên mạng thường xuyên xào xôn xao Vị Quang tập đoàn."

"A, là nhà kia công ty a, vậy liền không kỳ quái."

"Cái gì Vị Quang tập đoàn, công ty gì? Thuần xem phim không quan tâm bát quái người đi đường, cầu giải thích cầu không lời nói mê hoặc người."

"Thích kiếm tẩu thiên phong, đập khác biệt đề tài phim, ký không nổi danh nghệ nhân, mà lại nội bộ phúc lợi cực kỳ tốt công ty, đáng tiếc ta lần trước đi nhận lời mời bên kia không quan tâm ta. Có thể bị nhà này Vị Quang coi trọng, tiểu Thương xác thực vận khí cực kỳ tốt."

"Ha ha, những công ty khác đều cảm thấy mình lũng đoạn ngành giải trí các loại tư nguyên, không có sợ hãi áp chế nghệ nhân, nếu như không nghe bọn hắn lời nói, lại xinh đẹp có năng lực đi nữa cũng vĩnh viễn không có cách nào ra mặt. Kết quả hết lần này tới lần khác đụng tới Vị Quang loại này chỉ nhìn thực lực công ty, cuối cùng đánh ra tới phim chất lượng bị bạo sát, đơn thuần đáng đời."

"Ngươi dứt khoát trực tiếp điểm tên « Thượng Hải thành lũy » được, đừng che giấu, ha ha ha."

"Nói lên cái này, nghe nói gần nhất Vị Quang tập đoàn cùng Nguyệt Phủ tập đoàn có chút ma sát nhỏ a, đều náo ra toà án..."

...

Đem bình luận khu sốt dẻo nhất mấy đầu bình luận tùy tiện mở ra, Dương Nhược Khiêm mặt lại không khỏi đen mấy phần.

Chỉ là một bộ phim thành công, thế mà liền cuốn tới nhiều như vậy "Cá nhân fan" .

Đối cái nào đó người sùng bái, cụ hiện xuống tới liền là đáng sợ biến hiện năng lực —— ý vị này dù là về sau Thương Thiển Dư thật đập nát bét mảnh, cũng sẽ có người xem vì nàng tính tiền.

Không phải mình tìm đường chết tới cực điểm, bộc ra kinh thiên bê bối, hoặc là phim nát kém mảnh không ngừng hiện lên, làm hao mòn fan hâm mộ kiên nhẫn, Thương Thiển Dư đã có thể nói sơ bộ tại ngành giải trí bên trong đứng vững bước chân.

Kỳ thật những chuyện này cũng còn tốt, nhất làm cho Dương Nhược Khiêm không thể nào tiếp thu được tin tức xấu là, hiện tại lấy Thương Thiển Dư lực ảnh hưởng, nói không chừng có thể trả lại công ty...

Nói một cách khác, Thương Thiển Dư "Hao tổn chu kỳ" thực sự quá ngắn, ngắn đến Dương tổng hoàn toàn không có làm ra đem đối ứng khẩn cấp dự án.

Khác diễn viên giai đoạn trước đều là mình cầu cha cáo nãi nãi, hoặc là là miễn cưỡng ăn quản lý công ty tư nguyên, tại một chút mảng lớn bên trong cầm tới nhất định lên màn hình tỉ lệ, chậm rãi tại người xem kia hỗn cái nhìn quen mắt.

Quá trình này bên trong, các hạng tư nguyên đều không phải lấy không.

Muốn tranh thủ tư nguyên, quản lý công ty cũng phải nỗ lực đem đối ứng giá phải trả.

Nếu như hết thảy thuận lợi, diễn viên chậm rãi bị vận doanh bắt đầu, mới có thể dần dần bắt đầu thoát khỏi cái này thua thiệt tiền giai đoạn, tiến vào lợi nhuận giai đoạn.

Ngắn thì mấy năm, nhiều thì mấy chục năm đều không đánh nổi một điểm bọt nước.

Dương Nhược Khiêm ngay từ đầu cũng là quyết định này —— trước dùng một cái niên hạn hơi ngắn hợp đồng, ký Thương Thiển Dư trong công ty bồi thường tiền, hung hăng tại thâm hụt tiền chu kỳ bên trong thua thiệt đủ. Chờ đằng sau Thương Thiển Dư lửa cháy đến, quản lý hợp đồng cũng kém không nhiều nên đến kỳ.

Đến lúc đó đợi nàng là tìm nhà dưới vẫn là đề cao hợp đồng ký kết yêu cầu, đều có thể hữu hiệu giảm xuống thậm chí là san bằng lợi nhuận khả năng.

Một cái hoàn mỹ thua thiệt tiền chu kỳ hung hăng thua thiệt, kiếm tiền chu kỳ điểm lông không kiếm hoàn mỹ kế hoạch, vậy mà tại ngay từ đầu liền gây ra rủi ro!

Tưởng tượng bên trong mấy năm lỗ vốn chu kỳ, thế mà chỉ có ngắn ngủi mấy tháng!

Thương Thiển Dư, nàng kiếm lời!

Mà lại kiếm lời liền kiếm lời đi, Dương tổng kiếm tiền rác rưởi hạng mục có nhiều lắm, không kém cái này một cái... Mấu chốt là cô nương này mình kiếm lời còn không tiếng trầm giàu to, thế mà đem "Vị Quang tập đoàn" có thể kiếm tin tức trọng yếu như vậy thoải mái tiết lộ ra ngoài.

Nổi danh nghệ nhân là một công ty chứng thực, cái này liền phiền toái.

Uy tín vật này, nhìn xem hư vô mờ mịt, nhưng trên thực tế là phi thường vô cùng trọng yếu —— có khi đợi rõ ràng một cái hạng mục căn bản không có khả năng kiếm được tiền, lại bởi vì đám người đối hắn mù quáng tín nhiệm, ủ thành kiếm lời lớn thảm kịch.

Đồng dạng, có khi đợi rõ ràng một cái hạng mục phi thường khỏe mạnh, cũng là bởi vì phát sinh một ít sự tình, để mọi người đối hắn đã mất đi lòng tin, từ đó phát sinh toàn bộ hạng mục ầm vang sụp đổ loại này làm người hâm mộ sự tình.

—— đơn giản nhất ví dụ, liền là tuyệt đại bộ phận kinh doanh khỏe mạnh ngân hàng, cũng không thể đem tất cả người gửi tiền dự trữ cho hối đoái ra. Nói một cách khác, nếu như tất cả mọi người đi ngân hàng lấy đi tiền tiết kiệm, ngân hàng căn bản là không có cách hoàn thành trả tiền mặt.

Vì thanh toán người gửi tiền lợi tức, ngân hàng nhất định phải đem người gửi tiền tiền cầm đi đầu tư, kiếm được tiền nhiều hơn, bộ phận này đầu tư đi ra tiền, tự nhiên liền không khả năng tùy thời trả tiền mặt cho người gửi tiền.

Mọi người đối ngân hàng có lòng tin, dù là biết loại chuyện này, cũng vẫn yên tâm to gan đem tiền tồn đi vào.

Mà bây giờ Vị Quang tập đoàn, liền lâm vào một trận đáng sợ tín nhiệm nguy cơ.

Vô luận là hợp tác đồng bạn vẫn là còn tại ngắm nhìn cái khác xí nghiệp, đối Vị Quang tập đoàn đều duy trì lấy một loại "Tuyệt đối tín nhiệm" trạng thái.

Vị Quang ném hạng mục, cùng ném.

Vị Quang làm đồ vật, cùng một chỗ làm.

Không chen vào được, vậy liền nghĩ hết biện pháp từ đủ loại con đường trở thành hạng mục này trên dưới bơi, đi theo kiếm một chén canh.

Điều này sẽ đưa đến có chút rõ ràng hẳn là thất bại hạng mục, bởi vì không hiểu thấu nhiều hơn một đống không nên tồn tại đầu tư cùng xen lẫn sản nghiệp, dẫn đến cuối cùng thực hiện lợi nhuận.

Thế là lại tiến một bước củng cố người đầu tư lòng tin...

Càng có thể buồn chính là, Dương tổng vì để cho sự tình chỉnh thể có thể khống chế, đồng dạng rất ít tiếp nhận hợp tác mời, cái này để những công ty khác càng thêm lòng ngứa ngáy.

Thay cái góc độ suy nghĩ, nếu như đi một mình tại trên đường cái, đối diện đụng phải một vị nào đó Âu phục giày da người, nhiệt tình giới thiệu nào đó nào đó hạng mục cỡ nào kiếm tiền, đề nghị tranh thủ thời gian đầu tư, hắn liền là có ngốc lại xúc động, cũng sẽ do dự một chút, sẽ hoài nghi chuyện này tính chân thực.

Thật như vậy kiếm tiền, vì sao lại đến phiên mình?

Nếu như người này nhận biết một cái điệu thấp phú hào, hắn đầu tư mỗi cái hạng mục đều thành công  bất kỳ cái gì muốn cùng nhập bọn những người khác bị từ chối nhã nhặn.

Hẳn là liền không có bao nhiêu người sẽ hoài nghi ánh mắt của hắn cùng năng lực a?

Hiện tại Vị Quang tập đoàn, liền là loại tình huống thứ hai.

Càng che lấy không muốn để cho những công ty khác đầu tư, những công ty khác thì càng chèn phá cúi đầu tiến đến, thì càng tin chắc hạng mục này có thể kiếm tiền.

Uy tín tạo dựng lên, nguyên bản thua thiệt cũng kiếm lời.

Tuần hoàn ác tính liền như thế bắt đầu.

"Không nghĩ tới a không nghĩ tới, ta lại có một ngày cũng sẽ lâm vào uy tín nguy cơ!" Dương Nhược Khiêm một trận ai thán, "Làm sao bây giờ, sao có thể để mọi người chẳng phải tín nhiệm ta à?"

"Lấy hiện tại những người này cử chỉ điên rồ trình độ, ta chính là ngẫu nhiên thất bại một cái hạng mục nhỏ, tín nhiệm của bọn hắn cũng sẽ không giảm xuống một điểm a!"

"Nhất định phải cắm cái ngã nhào, mà lại là loại kia danh tiếng ích lợi song bị vùi dập giữa chợ ngã nhào, mới có thể đánh vỡ loại này tuần hoàn ác tính..."

"« lang thang Lam Tinh » đừng lại khiến ta thất vọng!"

Dương tổng đã đem thân gia tính mệnh đều ký thác vào mới phim « lang thang Lam Tinh » phía trên.

Bộ phim này nữ chính diễn nhân tuyển cũng cực kỳ tốt định —— vẫn là Thương Thiển Dư.

Dương Nhược Khiêm đối mới phim yêu cầu chỉ có một cái, tận khả năng làm được hết thảy đối tiêu « Thượng Hải thành lũy ».

Đã « Thượng Hải thành lũy » có hươu lạnh cái này fan hâm mộ vô số lưu lượng minh tinh, kia « lang thang Lam Tinh » cũng nhất định phải đuổi theo, kiên quyết không tự tác chủ trương.

"Ai, vẫn có chút tâm hoảng hoảng, nhìn xem « Thượng Hải thành lũy » bình luận điện ảnh khu giải giải ép đi."

Nghĩ đến, Dương Nhược Khiêm đem phỏng vấn giao diện đóng lại, điểm tiến lục soát cột.

Đang lúc hắn muốn thua nhập quan khóa từ thời điểm, chợt thấy lục soát cột phía dưới cùng, tại xếp hạng thứ mười vị trí bên trên, xuất hiện một đầu vừa mới cũng không thấy nóng lục soát.

# nhiều vị video bloger up chủ liên danh cảm tạ Vị Quang tập đoàn thưởng cơm ăn #

Nhìn thấy đầu này nóng lục soát, Dương Nhược Khiêm sửng sốt một chút.

Cái gì thưởng cơm ăn? Còn nhiều vị bloger liên danh?

Dương Nhược Khiêm cũng không nhớ rõ mình ra cái gì cùng loại chục tỷ phụ cấp thua thiệt sạch ánh sáng hoạt động a.

Chẳng lẽ là công ty dưới cờ có cái nào viên thiên tài hổ tướng tự mình làm quyết định?

Chờ mong cảm giác bỗng chốc bị kéo lên Dương tổng đem nhìn « Thượng Hải thành lũy » bình luận điện ảnh ý nghĩ ném sau ót, lập tức ấn mở đầu này nóng lục soát.

Đập vào mi mắt, là một đống lớn tiêu đề nói hùa video.

"Nhìn « tàu Titanic 2 » chữa khỏi ta tinh thần bên trong hao tổn."

"Nghịch thiên nhả rãnh cùng « áo bào đen kiểm tra đội » cùng đầu tư công ty hàng năm nghịch thiên thần phim « tàu Titanic 2 »."

"Khách quan phân tích « tàu Titanic 2 » thương nghiệp tính —— Vị Quang tập đoàn đến tột cùng có nhiều thông minh?"

"Cười vang nhả rãnh « tàu Titanic 2 » bản kỳ video toàn làm chủ xem cảm xúc chuyển vận, cẩn thận khi đi vào!" (tấu chương xong).