Chương 240: Ngươi bồi ta một đôi chưa có xem « tàu Titanic 2 » con mắt!

Chương 240: Ngươi bồi ta một đôi chưa có xem « tàu Titanic 2 » con mắt!

Tiểu Lưu phim phòng làm việc.

Lưu Tất chính như thường ngày đồng dạng, cùng các đồng nghiệp của hắn tại trên mạng từng cái bình đài khác biệt nơi hẻo lánh bên trong tìm kiếm lấy có tiềm chất bị lấy ra làm thành bạo khoản video phim.

Không riêng gì trong nước phim ảnh ti vi kịch, cũng bao quát nước ngoài mảng lớn hoặc phim nát.

"Cảm giác gần đây không có gì mới phim có thể nhả rãnh a, video số liệu trượt có chút lợi hại." Lưu Tất một bên nhìn xem máy tính, một bên dùng cây tăm xỉa răng, miệng thảo luận lấy tin tức xấu, nhưng là thần thái lại tương đối nhẹ nhõm.

Tháng trước bọn hắn từ Vị Quang cùng Nguyệt Phủ kia phân biệt cầm một khoản tiền, vượt mức hoàn thành kpi, tháng này áp lực không tính lớn.

Mà lại giải thích « áo bào đen kiểm tra đội » phim video bản thân nhiệt độ cũng đầy đủ cao, các đại bình đài trang web cùng quảng cáo nhà tài trợ đều cho không ít tiền.

Tháng này coi như một đơn đều tiếp không đến, cũng không trở thành không có cơm ăn.

Nếu là đổi thành lấy trước, mấy người đoán chừng đã sớm bắt đầu kêu cha gọi mẹ.

"Lần trước làm phim kinh dị giải thích phát ra không tốt lắm, ai có thể biết kia mảnh thế mà đuôi nát... Về sau không phải hoàn tất phim truyền hình thật không thể làm, ai biết có thể hay không bắt đầu thì cao, sau thì đi xuống?"

"Ta tại gấp đôi nhanh cà cái này mới chiếu lên phim, đánh giá là nát thường thường không có gì lạ tốt a. Nếu là nó có thể nát giống « Thượng Hải thành lũy » đồng dạng cũng không sầu phát ra lượng."

"Là như vậy, đầu năm nay muốn tìm một bộ nát bước phát triển mới ý phim cũng không dễ dàng."

"Ra một bộ « áo bào đen kiểm tra đội » đồng dạng tốt mảnh cũng được a..."

"Đừng có nằm mộng, loại này phim mấy năm vài chục năm đều chưa hẳn có thể đánh ra một bộ, chúng ta có thể vội vàng danh tiếng ăn một đợt tiền coi là không tệ... Ngươi xem một chút cái khác up chủ, nghe nói cũng bắt đầu thu được pháp viện lệnh truyền."

"Này này, các ngươi đừng nói trước, tới xem một chút cái này phim, ta cảm giác có thể làm thành video a."

Vừa nghe đến kiếm tiền, Lưu Tất mấy người cũng không buồn ngủ, lúc này xông tới, hiếu kì hướng màn hình nhìn sang.

Chỉ thấy một trương có chút niên đại cảm giác tuyên truyền trên poster, viết mấy cái thật to chữ, « tàu Titanic 2 ».

Phim áp phích triển hiện một chiếc cỡ lớn thuyền tại cuồng phong sóng lớn bên trong không ngừng lăn lộn, chung quanh một mảnh đen kịt, bầu trời bên trong mây đen dày đặc, thiểm điện từ trên trời vẽ qua, đem thân tàu chiếu lên vô cùng rõ ràng.

Trên poster chiếm cứ bắt mắt nhất vị trí diễn viên chính nhóm, từng cái mặt lộ vẻ hoảng sợ, thất kinh.

Rõ ràng thoạt nhìn là một bộ cực kỳ phổ thông, rất bình thường phim áp phích, nhưng tại tòa ba người đều từ bên trong đã nhận ra một chút không bình thường hương vị.

"Cái này bối cảnh, có phải hay không có chút quá thô ráp rồi?"

"Vì cái gì mấy cái này diễn viên chính ta một cái nhận biết đều không có a?"

"« tàu Titanic 2 » tốt mẹ nó lớn khẩu khí, nhưng là vì cái gì ta chưa nghe nói qua bộ phim này tại viện trên mạng chiếu sự tình? Là ta cô lậu quả văn?"

Theo lý thuyết, một bộ bình thường phim đều là tại viện trên mạng chiếu hoàn tất, phòng bán vé kiếm không sai biệt lắm về sau, mới có thể tại các lớn trên mạng bình đài thả ra.

« tàu Titanic 2 » nghe danh tự liền rất lợi hại... Nhưng vì cái gì mấy người bọn hắn cơ hồ sẽ không bỏ qua bất luận cái gì một bộ phim phim truyền hình nhà phê bình điện ảnh, sẽ hoàn toàn không nghe qua cái tên này?

Lưu Tất một bên kỳ quái, một bên nhìn về phía phim chiếu lên ngày.

Phía trên biểu hiện thời gian, lại là ba ngày trước!

"Ngọa tào? Đây quả thật là gần nhất chiếu lên a? !" Kiến thức rộng rãi Lưu Tất cũng kinh ngạc, "Tranh thủ thời gian nhìn xem phim tường tình trang, nhìn xem là nhà nào công ty điện ảnh mãnh liệt."

Lật đến tường tình trang, nhìn kỹ chế tác công ty cùng chế tác đoàn đội, Lưu Tất mấy người rốt cục xác định, đây chính là một nhà bừa bãi vô danh công ty nhỏ, mời một cái bừa bãi vô danh đạo diễn, tìm mấy cái bừa bãi vô danh diễn viên đập kỳ quái phim.

Như thế cái kỳ quái đội hình, dám đỉnh danh tiếng lớn như vậy?

"Tị Nạn Sở công ty? Cái gì đồ chơi, nghe đều chưa từng nghe qua... Ta đi thiên nhãn xem xét nhìn này nhà công ty cổ quyền kết cấu."

Lưu Tất mở ra điện thoại, tra xét một chút Tị Nạn Sở công ty cổ quyền kết cấu.

Chiếm cỗ nhiều nhất lớn nhất cổ đông kia cột, thình lình viết "Vị Quang giải trí truyền thông công ty trách nhiệm hữu hạn" vài cái chữ to.

Trọn vẹn 51% chiếm cỗ, đã có thể nói là cai công ty thực tế khống chế người.

"Ngọa tào, lại là Vị Quang tập đoàn phân công ty ?" Lưu Tất lập tức liền đối phim không chính hiệu chế tác đoàn đội biểu thị ra lý giải, "Bất quá vì sao bộ phim này không có tuyên truyền, cũng không lên viện tuyến?"

Vị Quang tập đoàn bản thân liền là mới phát xí nghiệp, quay chụp « áo bào đen kiểm tra đội » lúc dùng diễn viên cũng đều là mười tám tuyến, ngoại trừ đạo diễn đoàn đội có chút danh khí bên ngoài, những người khác tại ngành giải trí đều cơ bản ở vào không người như vậy trạng thái.

Hiện tại đập một bộ mới phim, đem đạo diễn đổi thành không có tên tuổi người, nhìn xem giống như cũng không nhiều lắm Logic trên vấn đề.

Lưu Tất mang một loại quan sát phim nghệ thuật tâm thái, trịnh trọng việc ấn mở phim, một bên ấn mở còn vừa nói: "Vị Quang tập đoàn làm như thế, khẳng định là có đạo lý của bọn hắn, chúng ta trước nhìn một chút bộ phim này lại xuống kết luận cũng không muộn."

Chén vàng ly bạc không bằng người xem danh tiếng, tại đại chúng trong mắt, nhưng phàm là Vị Quang xuất phẩm, vậy liền đại biểu cho tinh phẩm.

Mấy người khác cũng đều nghiêm túc nhẹ gật đầu, thậm chí ấn mở bản ghi nhớ, dự định một bên nhìn một bên ghi bút ký.

Giống bọn hắn loại này bình luận điện ảnh up chủ, vì để cho mình bình luận điện ảnh tận khả năng "Cứng rắn hạch khách quan" cũng sẽ không nhảy nhìn muốn xác định và đánh giá phim cùng phim truyền hình, để tránh bỏ lỡ một ít trọng yếu tin tức, dẫn đến bị nghiêm túc nhìn qua người xem đánh mặt.

Nhưng vì video sản xuất hiệu suất, bọn hắn đồng dạng cũng đều là lần nhanh phát ra những này truyền hình điện ảnh kịch.

Mà lần này, nhìn thấy xuất phẩm mới là Vị Quang tập đoàn, mấy người liền nhất trí quyết định, không ra lần nhanh, nghiêm túc đem phim mỗi một chi tiết nhỏ đều quan sát đúng chỗ.

Mười mấy giây đầu phim về sau, phim chính thức nội dung hiện ra tại trên màn hình.

Tại hoa văn cực kỳ thô ráp trong nước, nổi lơ lửng một đầu xây mô hình cực kỳ thô ráp cỡ lớn tàu biển chở khách chạy định kỳ, tàu biển chở khách chạy định kỳ boong tàu bên trên, nam chính chính quơ tay, cùng người nhà của mình làm cáo biệt.

Vẻn vẹn như thế một cái nho nhỏ đoạn ngắn, Lưu Tất mấy người liền đã đã nhận ra một chút không thích hợp.

Lưu Tất vỗ vỗ đồng sự bả vai, kỳ quái hỏi: "Ngươi có phải hay không quên điều chất lượng hình ảnh, ta làm sao nhìn cảm giác có chút dán đâu?"

"Không có a, ngầm thừa nhận tối cao chất lượng hình ảnh!"

"Ta cảm giác khả năng này là Vị Quang tập đoàn tại nếm thử một loại hoàn toàn mới quay chụp thủ pháp. Có lẽ bọn hắn muốn mượn cái này mơ hồ chất lượng hình ảnh biểu đạt một chút cấp độ càng sâu nội tại cảm xúc."

"Ta cũng cảm thấy. Lấy Vị Quang tập đoàn kỹ thuật lực, khẳng định không có khả năng làm ra loại này phục cổ hình tượng..."

"Có khả năng, trước nhớ kỹ."

Mấy người não bổ xong, tiếp lấy nhìn xuống đi.

Cùng lúc đó, trên màn hình một đống lớn mưa đạn cũng đi theo nhẹ nhàng tới.

"Chúc mừng ngươi phát hiện trấn đứng chi bảo!"

"Bộ phim này ta hôm qua liền xem hết, khó chịu một đêm. Cả ngày hôm nay không thấy, khó chịu cả ngày."

"Mộ danh mà đến!"

"Giảng cái chuyện ma, đập bộ phim này cùng « áo bào đen kiểm tra đội » là cùng một công ty."

"Ngọa tào, cái này chất lượng hình ảnh, đêm nay là năm nào?"

"..."

Lưu Tất nhìn xem những này mưa đạn, một mực quanh quẩn tại trong lòng cỗ kia không thích hợp cảm giác càng thêm nồng đậm —— làm bình luận điện ảnh khu up chủ, hắn đối đương thời nóng ngạnh cùng đám dân mạng âm dương quái khí bản lĩnh đều là có rất độ cao độ hiểu rõ.

Những này mưa đạn nội dung nhìn qua là khích lệ hoặc là thiên trung tính nhả rãnh, nhưng tỉ mỉ phẩm nhất phẩm, lại cảm thấy giống như không phải có chuyện như vậy.

Quan sát phim hai gã khác đồng sự đột nhiên nhịn không được nhíu chặt mày lên: "Vì kỷ niệm tàu Titanic xảy ra chuyện một năm tròn, cho nên cố ý đem đầu này tàu biển chở khách chạy định kỳ đổi tên thành tàu Titanic 2?"

"Chiếc thuyền này danh tự trực tiếp liền là tàu Titanic 2? !"

Không phải, cái này rãnh điểm cũng quá là nhiều đi!

Thật sẽ có người cho nhà mình thuyền lên loại này danh tự sao? Thuyền đắm một trăm tròn năm kỷ niệm một chút, nhớ lại một chút không có vấn đề gì, nhưng lên một cái giống nhau danh tự ra biển đắc ý, liền không khỏi có vẻ hơi quá ma huyễn.

"Chẳng lẽ cái tên này bên trong cũng có thâm ý?"

Lưu Tất đè ép nghi ngờ trong lòng, càng thêm nghiêm túc nhìn lên phim.

Bộ phim này kịch bản rất đơn giản, liền là phim nhựa nhân vật chính chế tạo tàu Titanic 2, có thể làm tại một trăm tròn năm ngày đó đúng giờ cất cánh, tại thuyền không có trải qua bất luận cái gì kiểm trắc tình huống dưới liền xuống biển thủ hàng.

Mà trên thuyền nữ chính đồng thời nhận được một cái điện thoại, đầu bên kia điện thoại là phụ thân của nàng cảnh cáo nàng thuyền đi thuyền lộ tuyến bên trên có hòa tan băng sơn, để nữ chính chớ đi.

Nữ chính thì tràn đầy tự tin nói: "Không có việc gì, thuyền của chúng ta rắn chắc."

Nhìn đến đây, Lưu Tất rốt cục nhịn không được tâm tình trong lòng, há miệng nhả rãnh bắt đầu: "Thần mẹ nó thuyền rắn chắc! Chẳng lẽ người khác nói cho ngươi nhà ngươi động đất ngươi còn có thể nói nhà ta lâu bền chắc không? Cái này cái gì Logic a? !"

Làm sao cảm giác trong điện ảnh nhân vật trí thông minh cùng nhân loại bình thường đều không tại một cái chiều không gian lên a?

Lần này Lưu Tất ba người ngay cả thôi miên ảo giác của mình cũng không có —— đây chính là một bộ lớn phim nát a!

Lấy như thế khuôn sáo cũ, như thế nát nhừ phát triển, tiếp xuống kịch bản đoán đều có thể đoán được sẽ phát sinh cái gì.

Quả nhiên, cũng không lâu lắm, tàu Titanic 2 liền không phụ sự mong đợi của mọi người đụng phải băng sơn, thân tàu rỉ nước, đắm chìm sắp đến.

Có lẽ là bởi vì đoàn làm phim thực sự làm không ra cái gì thuyền tổn thương thuyền nứt ra đặc hiệu, liền dứt khoát trực tiếp tại trong khoang thuyền cứ vậy mà làm một đống lớn nồi bát bầu bồn bàn ghế trên trời dưới đất khắp nơi bay loạn tràng cảnh...

Trình độ kịch liệt có thể so với cãi nhau vợ chồng trẻ trong nhà làm một trận.

Lưu Tất có thể nhìn ra kinh phí thiếu nghiêm trọng đoàn làm phim rất muốn cố gắng đem thảm liệt bầu không khí tô đậm ra, khả quan ảnh người lại chỉ có thể ở những hình ảnh này bên trong cảm nhận được một loại hoang đường buồn cười cảm giác.

Cũng không biết vì cái gì, nhìn xem nhân vật chính nữ chính thất kinh tại thuyền hỏng trên tích cực tự cứu, lại không cảm giác được một tia cảm giác cấp bách, ngược lại còn có chút muốn cười.

Mà từ mưa đạn phản hồi đến xem, xuất hiện loại này khôi hài phản ứng là một loại phổ biến trạng thái.

"Ha ha ha ha ha! Ta cười ra heo kêu!"

"? ? ?"

"Không phải, thuyền này đều chìm một nửa vì cái gì trong khoang thuyền một giọt nước đều không có a?"

"Có thể là nước đều tiến đạo diễn trong đầu đi."

"Ta dựa vào, thuyền này thang máy thế mà còn có thể dùng ta là không nghĩ tới."

"Không nói những cái khác, làm một bộ khôi hài phim nó là tuyệt đối hợp cách, 233!"

"..."

Phim tiếp tục phát ra, tàu biển chở khách chạy định kỳ đã có một nửa bị dìm ngập.

Nam chính cùng nữ chính lại một lần nữa không phụ sự mong đợi của mọi người, tại một đống lớn cẩu huyết đến cực điểm trùng hợp bên trong, bỏ qua nhiều lần trọng yếu chạy trốn thời cơ, bị băng lãnh nước biển vây ở tàu biển chở khách chạy định kỳ tận cùng dưới đáy.

Mắt thấy nước biển liền muốn không nhắm rượu mũi!

Hai người lục tung, tìm được một bộ đồ lặn, luống cuống tay chân cho nữ chính mặc vào.

Nữ chính gặp nam chính lạnh không được, vội vàng nói: "Ta đem đồ lặn cho ngươi mặc một hồi đi!"

Nam chính lúc này cự tuyệt nói: "Không được, hiện tại thoát đồ lặn cho ta, chết cóng trước đó ta sẽ chết chìm."

Nữ chính còn nói: "Không có việc gì, đồ lặn bên trong bình dưỡng khí dưỡng khí đầy đủ, chúng ta thay phiên hút dưỡng, ngươi chìm không chết!"

Nam chính lại quả quyết cự tuyệt: "Không được, chết chìm trước đó ta sẽ chết cóng!"

Lưu Tất xem ảnh nhiều năm như vậy, phim nát kém phim nhìn vô số, nhưng ở đối mặt đoạn này kịch bản thời điểm, vẫn bị kinh hãi trợn mắt hốc mồm, cái cằm đều không khép lại được.

Không phải, làm nhân vật chính, cầu sinh dục thấp như vậy thật thích hợp sao? ?

Mấu chốt là thật đúng là cho kéo ra một bộ vòng kín Logic!

Phim đến cái này cái gọi là bộ phận cao trào, mưa đạn mật độ đã triệt để kéo căng, tất cả người xem không phải tại nhả rãnh liền là tại cười vang.

Một cái tai nạn mảnh có thể đánh ra như thế cái hiệu quả, cũng coi là một loại kỳ quan.

Cuối cùng, phim đến hồi cuối, nữ chính thế mà liền thật như thế trơ mắt nhìn nam chính tại trong khoang thuyền ngâm nước, trong lúc đó một mực vì nam chính cố lên, vì nam chính cổ vũ, nhưng chính là không cho hắn hút dù là một ngụm dưỡng khí.

Nhìn thấy nam chính bị chết đuối, Lưu Tất ba người rốt cục nhịn không được, tập thể cười ra tiếng.

Trong màn đạn cũng cười một mảnh ngã trái ngã phải.

"Ngày mai ta liền đem bộ phim này đề cử cho bạn gái nhìn!"

"Xem hết bộ phim này trực tiếp thành công đem ta cười phun ra."

"Vì kỷ niệm tàu Titanic trầm mặc một trăm tròn năm, các ngươi trực tiếp lại chìm một đầu làm kỷ niệm đúng không?"

"Có sao nói vậy, phim này nát về nát, nhưng là nát rất sáng tạo, nhìn xem cũng thật có ý tứ."

"A a a đạo diễn ngươi bồi ta một đôi chưa có xem bộ phim này con mắt a a a!"

"Đúng rồi, các ngươi có hay không đi nghe một chút bộ phim này cuối phim khúc, ngoài dự liệu rất không tệ. Có thể nói là bộ phim này duy nhất ưu điểm."

"Thật là lạ a, ta lại nhìn một lần..."

Dù sao cũng là chuyên nghiệp nhà phê bình điện ảnh, Lưu Tất cùng khán giả khác biệt, hắn rất nhanh liền nắm được bộ phim này không giống bình thường chỗ.

Mặc dù là phim nát, nhưng bọn hắn thế mà thật dùng gấp đôi nhanh, nhẫn nại tính tình đem toàn bộ mảnh xem hết, toàn bộ hành trình không nước tiểu điểm.

Thậm chí thỉnh thoảng còn có thể diễn viên chính nhóm ra sức diễn kỹ bên trong phình bụng cười to.

Làm một bộ phim chú định không cách nào đạt tới cùng đề tài hạn mức cao nhất lúc, có lẽ có thể phương pháp trái ngược, thử một chút khiêu chiến khiêu chiến ranh giới cuối cùng...

Từ « tàu Titanic 2 » bộ phim này đột phá 3.0 đại quan cho điểm đến xem, là tuyệt đối phim nát không thể nghi ngờ.

Nhưng từ các hạng quan sát số liệu đến xem, nó nhiệt độ lại cũng không thấp.

"Ta giống như có chút đã hiểu, vì cái gì Vị Quang tập đoàn muốn đầu tư bộ phim này..." Lưu Tất nhẹ gật đầu, "Cảm giác bộ phim này giải thích làm được, tuyệt đối có thể đại hỏa."

"Được, Tất ca, vậy chúng ta đem bộ phim này phóng tới cái nào series bên trong? Là tốt phim đề cử vẫn là phim nát nhả rãnh?"

Lưu Tất trong chốc lát có chút tình thế khó xử.

Đem bộ phim này để tốt phim đề cử bên trong? Bộ phim này mặc dù nhìn xem cực kỳ khôi hài, nhưng là giống như nó kia cho điểm đồng dạng, tuyệt đối không tính là cái gì tốt phim.

Thả phim nát nhả rãnh?

Cái này cùng truyền thống cái chủng loại kia làm người buồn nôn phim nát lại có bản chất khác nhau...

Lưu Tất suy nghĩ mấy phút, đột nhiên vỗ bàn một cái: "Phải không dạng này, chúng ta mở một cái hoàn toàn mới series, liền gọi khôi hài chuyên khu thế nào?"

"Cảm giác Vị Quang tập đoàn bên kia không sao cả cho « tàu Titanic 2 » nhiệt độ, chúng ta trợ giúp giúp đỡ mở rộng, thuận tiện dựng vào lớp này đi nhờ xe phong phú một chút chúng ta chuyên mục, lại cho Vị Quang tập đoàn lấy lòng lại phát triển chúng ta video độ rộng, một công đôi việc a!"

Từ lần trước cùng Vị Quang tập đoàn tiến hành một lần vui sướng hợp tác về sau, bọn hắn đối nhà này danh tiếng không sai công ty giải trí vẫn là rất có hảo cảm.

"Xác thực, bộ này phim nát chiếu lên vô thanh vô tức, quá đáng tiếc... Hơi tuyên truyền một chút, chỉ định đại hỏa!" (tấu chương xong).