Chương 241: Loại này khắp nơi tung tin đồn nhảm người có thể hay không phong sát a

Chương 241: Loại này khắp nơi tung tin đồn nhảm người có thể hay không phong sát a

Từ khi Vị Quang đầu tư quay chụp phim về sau, có thể nói là thả ra một bộ liền có thể tại trên internet nhấc lên một lần dậy sóng.

Ngoại trừ những cái kia bị Vị Quang một mực đơn kiện cáo lên tòa án up chủ mỗi ngày đều bị làm không được sống yên ổn, bị ép phân ra vốn cũng không nhiều tinh lực thưa kiện, ban đêm trốn ở trong chăn thống mạ Dương Nhược Khiêm bên ngoài, cái khác up có thể nói đều vui tê.

Mỗi một lần Vị Quang tập đoàn phim chiếu lên, liền tự mang một đợt to lớn nhiệt độ, bình luận điện ảnh up chủ hòa bloger chỉ cần vô não theo vào giải thích, tùy tiện một đầu video phát ra lượng liền có thể hơn trăm vạn.

Cho dù là những cái kia chỉ có mười mấy vạn thậm chí mấy vạn fan hâm mộ tiểu bloger, cũng có thể bằng vào nhả rãnh hoặc giải thích Vị Quang tập đoàn phía dưới phim thu hoạch được kếch xù phát ra lượng.

« Hộ Quốc Long Tế » « áo bào đen kiểm tra đội » cùng vừa mới lên chiếu không lâu, mặt ngoài nhìn là Tị Nạn Sở công ty, trên thực tế là Vị Quang tập đoàn chế tác « tàu Titanic 2 »... Mỗi cái đều làm được đem nhiệt độ kéo căng.

Trong đó lớn nhất người được lợi một trong, liền là tiểu Lưu phim.

Tại liên tục bắt chuẩn ba lần đầu gió, mỗi lần đều ngay đầu tiên đem giải thích video làm được, fan hâm mộ cùng video số liệu song song tăng vọt, thậm chí còn nhận được phần mềm bình đài mới giữ gốc hợp đồng khích lệ ký kết.

Mặc dù ký kết hiệp nghị điều kiện cũng không tính cực kỳ tốt, có video nguyệt tổng phát ra lượng và bình quân phát ra lượng yêu cầu, đạt tới yêu cầu về sau mới có thể thu được mỗi tháng 2000 nguyên "Giữ gốc" . Nhưng tiểu Lưu video cái này tài khoản bản thân fan hâm mộ liền không ít, chất lượng quá cứng.

Lại thêm lần trước cùng Vị Quang tập đoàn "Liên thủ" về sau cà một đợt danh tiếng, Lưu Tất phòng làm việc muốn cầm tới cái này hai ngàn khối tiền vẫn là không có áp lực gì.

Thu nhập tốt xấu xem như có cái ổn định bảo đảm.

Vì thế Lưu Tất thậm chí chuyên môn mở một cái "Khôi hài chuyên khu" mới chuyên mục, bên trong mới nhất cũng là một cái duy nhất gửi bản thảo liền là « tàu Titanic 2 ».

Vẻn vẹn chỉ là trôi qua mấy ngày, Lưu Tất tài khoản hậu trường liền nhận được vô số đầu đến từ fan hâm mộ thúc canh, hi vọng bọn họ có thể càng nhiều đổi mới khôi hài chuyên khu.

Vì thế Lưu Tất trực tiếp tại động thái bên trong làm tương quan hồi phục: "Các vị fan hâm mộ gần nhất nhắn lại ta đều thấy được, nhưng là mọi người khả năng đối cái series này video có một loại nhận biết sai lầm —— kỳ thật tương đối tốt mảnh đề cử cùng phim nát nhả rãnh, khôi hài chuyên khu chế tác độ khó mới là lớn nhất."

Lời này bảy phần là thật, rốt cuộc cùng loại loại này chững chạc đàng hoàng khôi hài phim, vô luận là trong nước vẫn là nước ngoài đều rất ít gặp. Nếu như là hoàn toàn, thật buồn cười khôi hài phim, hoàn toàn có thể bị phân loại tại tốt mảnh đề cử.

Nếu như là nát để người buồn nôn, chỉ là nhả rãnh bắt đầu thật buồn cười truyền hình điện ảnh kịch  bình thường sẽ xuất hiện tại phim nát nhả rãnh.

Giống « tàu Titanic 2 » dạng này riêng một ngọn cờ phim, thực sự quá khó tìm, trong đó tuyệt đại bộ phận đều sẽ bị bao phủ tại lượng lớn thấp kém truyền hình điện ảnh kịch bên trong, một điểm bọt nước đều lật không nổi đến.

Nếu là cưỡng ép làm video chất lượng không đạt tiêu chuẩn, khán giả cao chờ mong rất có thể sẽ bị kéo xuống, còn không bằng liền tạm thời trước đặt ở nơi đó, xâu một nhử, chờ có chân chính mười phần chắc chín tài liệu lại làm.

Dạng này cái này ngăn chuyên mục danh tiếng cũng có thể lên đến, fan hâm mộ dính tính cũng sẽ tốt hơn —— tất cả mọi người chờ mong lúc nào "Khôi hài nhả rãnh" có thể đổi mới, nhưng phát hiện đổi mới không phải "Khôi hài nhả rãnh" cũng sẽ không để ý ấn mở tiểu Lưu phim mới bài viết đi xem hai mắt.

Lưu Tất phòng làm việc hiện tại dựa vào đê bảo (*tiền trợ cấp cho dân nghèo) cùng theo lệ liền ban, mỗi tháng ra ba bốn kỳ video, đê bảo (*tiền trợ cấp cho dân nghèo) thêm tiền quảng cáo, làm sao cũng có thể để phòng làm việc duy trì tại ăn no mặc ấm trình độ trở lên.

Đương nhiên, uống nước không quên người đào giếng, Lưu Tất rốt cuộc bởi vì Vị Quang tập đoàn mò không ít chỗ tốt, lại vì thế chuyên môn mở cái mới chuyên khu, lời hữu ích luôn luôn muốn nói một câu.

"Khả năng có ngoài vòng tròn bằng hữu đối « tàu Titanic 2 » bộ phim này chế tác công ty, Tị Nạn Sở công ty tương đối lạ lẫm, nhưng rất nhiều người cũng không biết, này nhà công ty là Vị Quang tập đoàn tại cổ phần khống chế."

"Đây là bọn hắn quay chụp thứ 3 bộ phim. Ăn ngay nói thật, vô luận là hình tượng, đặc hiệu, diễn viên, đạo diễn, đều xứng đáng Làm ẩu bốn chữ này. Phim tổng chế tác chi phí, sẽ không vượt qua 50 vạn."

"Có lẽ sẽ có rất nhiều người cho rằng Vị Quang tập đoàn có thể đánh ra dạng này phim, khẳng định là tiền kiếm nhiều, không để ý, người giàu lên liền thay đổi. Vô luận những này kịch bản nhìn tốt bao nhiêu cười, cũng vô pháp che giấu đây là một bộ phim nát sự tình thực..."

"Sự thật khả năng vừa vặn tương phản! Tất cả cho rằng như vậy người, đều sai!"

"Cứ dựa theo mọi người ngầm thừa nhận, phòng bán vé bên trong hai đến ba thành sẽ bị phân cho phim chế tác công ty, kia Vị Quang tập đoàn lần này lợi nhuận giữ gốc cũng có hai ức! Các vị, hai ức là khái niệm gì? Tùy tiện tại ngân hàng tồn lấy lấy lời, 50 vạn tiện tay liền đến."

"Vị Quang tập đoàn chính là muốn bày nát, cũng sẽ không vì cái này 50 vạn chế tác chi phí bại hoại nhà mình công ty danh tiếng, làm như vậy được không bù mất."

"Một nhà quật khởi nhanh như vậy, làm đầu tư cơ hồ không có thất bại công ty, vì cái gì nhưng vẫn là muốn đập như thế một bộ phim? Mọi người có hay không nghĩ tới ở trong đó tầng sâu nguyên nhân?"

"Nguyên nhân rất đơn giản, Vị Quang không vẻn vẹn chỉ là tại quay mảng lớn, không đơn thuần là muốn vì người xem hiện ra thị giác thịnh yến, bọn hắn đồng dạng tại thử nghiệm cải thiện truyền hình điện ảnh vòng đương kim hoàn cảnh."

"Mọi người đều biết, tại ngành giải trí cường giả ăn sạch. Hàng năm tốt truyền hình điện ảnh kịch tống nghệ tiết mục liền những cái kia, có thể chứa đựng diễn viên thần tượng cũng liền những cái kia, cơ hội biểu diễn là có hạn, mà nổi danh các nghệ nhân có thể đem toàn bộ thị trường ăn hết, những người khác lại ngay cả kiếm một chén canh đều làm không được."

"Cho dù là Vị Quang tập đoàn tự thân nội bộ, cũng đồng dạng tồn tại vấn đề như vậy. « áo bào đen kiểm tra đội » cố nhiên mang phát hỏa mấy vị diễn viên chính nhóm, nhưng bọn hắn mã lực toàn bộ triển khai, một năm lại có thể đập mấy bộ dạng này phim? Đánh ra tới, có hạn diễn viên chính vị trí lại muốn làm sao phân phối?"

"Vị Quang sớm thấy được điểm ấy, bọn hắn tại thử nghiệm khai phát một cái khác đầu đường đua —— sẽ có hay không có như thế một cái thị trường, đầu tư thấp chế tác nhanh, còn có người xem mua trướng?"

"Có thể hay không cất ở đây sao một cái thị trường, có thể để những cái kia âu sầu thất bại các diễn viên, tốt xấu tại trước màn ảnh lớn xuất hiện một lần, để bọn hắn tốt xấu có có thể duy trì sinh kế thu nhập, có thể có đầy đủ tiền vốn tiếp tục đang diễn nghệ vòng phấn đấu?"

"Dù là đã thu được thành công to lớn, Vị Quang cái này từ tầng dưới chót từng bước một bò lên xí nghiệp, cũng thời thời khắc khắc không ngừng hỏi mình, có thể hay không để cho cái này chật chội ngành giải trí, hơi chảy đến đến một chút không khí mới mẻ?"

"Hiện tại, Vị Quang tập đoàn có thể cực kỳ tự hào mà nói, bọn hắn làm được —— dù là tại đây một ít truyền hình điện ảnh kịch bên trong kiếm được tiền khả năng còn không bằng bọn hắn bỏ vào ngân hàng lợi tức, nhưng bọn hắn vẫn là làm việc nghĩa không chùn bước làm như vậy."

"Chỉ có thể nói, Vị Quang là một cái cực kỳ trọng thị ngành nghề nội bộ sinh thái, mà lại nguyện ý vì thế nỗ lực tiền tài tinh lực cùng thời gian đi nghiên cứu loại này tốn công mà không có kết quả, thậm chí có khả năng sẽ Tư địch lương tâm công ty."

"Ở đây, ta muốn ở chỗ này hô hào một chút các vị, nếu như trong lúc rảnh rỗi, muốn nhìn điểm việc vui giải buồn, có thể cân nhắc nhìn một chút Tị Nạn Sở công ty phim. Có lẽ cũng là bởi vì ngươi một chút xíu không có ý nghĩa ủng hộ, một cái bị mai một nghệ nhân liền nhiều hơn một phần kiên trì lý do."

"Mà lại cái này phim cũng xác thực rất có ý tứ (thật không phải là thuỷ quân, cười)."

Bản này dài văn vừa mới phát biểu, lập tức liền bị vô số người phát, nhiệt độ thậm chí so « tàu Titanic 2 » bản thân còn muốn cao hơn!

Thậm chí đã dẫn phát không ít người trong vòng cộng minh!

"A? Thật có loại này công ty?"

"Nếu như là những công ty khác nói như vậy, ta khẳng định không tin, khẳng định cảm thấy là marketing thủ đoạn... Nhưng ngươi nói là Vị Quang nha, ta cảm thấy là có chút độ có thể tin."

"Kia không nói nhảm, Vị Quang tập đoàn bên trong phúc lợi tùy tiện cho một hạng ta đều có thể là lão bản máu chảy đầu rơi! Ta tin tưởng bọn họ lão bản thật là có điểm mộng tưởng ở bên trong."

"Đã đem nguyên phim một phút đồng hồ không nhảy nhìn, nói thật so giải thích còn muốn khôi hài vô số lần A ha ha ha! Đoàn người nhanh đi nhìn, không mở hội viên nhìn cái quảng cáo, tuyệt đối không lỗ!"

"Làm một tên tại ngành giải trí phấn đấu mấy năm không biết tên tiểu vai quần chúng một viên, ta tràn đầy cảm xúc, Vị Quang hắn quả thực liền là anh hùng của ta."

"Ngọa tào, vậy sau này chỉ cần là Vị Quang tập đoàn phía dưới phim, ta cảm giác đều có thể vô não nhìn a, chẳng những mỗi bộ phim tất cả dụng tâm chế tác, còn tại gánh chịu lúc đầu không nên do bọn hắn gánh chịu sự tình, cái này còn có cái gì tốt do dự sao?"

"Như thế lương tâm công ty không thể đổ a! Ta dù sao là toàn lực ủng hộ!"

Phùng Lạc 【  hoàng V chứng nhận 】: "Ta liền nói lần trước cùng bọn hắn phát hợp tác mời vì sao bị cự, nguyên lai là nguyên nhân này!"

"Bắt sống phùng tỷ bản tôn!"

"Phùng tỷ thế mà cũng sẽ bị cự? !"

"Đột nhiên đối Vị Quang tập đoàn lão bản cảm thấy rất hứng thú, có hay không nhà ai truyền thông ra đồng thời đối với hắn phỏng vấn a?"

...

Dương Nhược Khiêm một mặt khiếp sợ nhìn xem kia bộ sơn trại phim nát « tàu Titanic 2 » tại trên internet nhấc lên dậy sóng, trợn mắt hốc mồm.

"Ngọa tào? Công ty nhân viên, hợp tác đồng bạn ác ý não bổ coi như xong, vì cái gì ngay cả cái bắn đại bác cũng không tới up chủ đều có thể tùy tiện nói xấu ta a?"

Vì không làm cho nhiệt độ, Dương Nhược Khiêm cố ý phân phó vận doanh bên kia muốn đem « tàu Titanic 2 » tuyên phát ép đến mức độ thấp nhất!

Kết quả "Tiểu Lưu phim" bằng vào tưởng tượng, bút lớn vung lên một cái, Dương Nhược Khiêm cố gắng liền toàn bộ ngâm canh?

Khá lắm, đập một bộ sơn trại phẩm, trực tiếp liền lên lên tới vì toàn ngành giải trí vận mệnh độ cao đúng không?

Mấu chốt là những người khác thật tin!

Quá bất hợp lí!

"Tiểu Lưu phim" cùng Vị Quang tập đoàn ân oán nhưng có một đoạn "Lịch sử".

Một bộ không hợp thói thường đến cực điểm « Hộ Quốc Long Tế » bị thổi thành khôi hài mảng lớn, để Dương tổng tràn đầy tự tin ngành giải trí thủ tú thảm tao Waterloo.

Tại « áo bào đen kiểm tra đội » còn chưa chiếu lên thời điểm liền giải thích trailer, mang đến môt sóng lớn nhiệt độ coi như xong, vẫn là Vị Quang cùng Nguyệt Phủ khai chiến trực tiếp dây dẫn nổ, để toàn bộ phim nhiệt độ đi tới một cái xưa nay chưa từng có độ cao.

Lần này, thậm chí nói ra một bộ phim nát cứu vớt ngành giải trí loại chuyện hoang đường này.

Từ công ty thành lập đến bây giờ ba bộ phim, vô luận cái nào bộ, "Tiểu Lưu phim" luôn luôn có thể kịp thời vào chỗ, đứng tại thổi phồng tuyến đầu, thậm chí đập nát nhất kia bộ hắn còn thổi vô cùng tàn nhẫn nhất.

Khiến cho Dương Nhược Khiêm đối tương lai muốn khai mạc khoa huyễn tác phẩm « lang thang Lam Tinh » đều có chút không tự tin.

Không được, không thể bỏ mặc cái này đại họa trong đầu ở địa bàn của mình làm mưa làm gió.

Nhất định phải để người này đem miệng ngậm lại!

Dương Nhược Khiêm than thở đồng thời, giống như nói đùa hỏi một câu: "Hệ thống, nếu như ta nghĩ phong giết một người, có thể dùng công ty tài chính thanh lý sao?"

Vấn đề này cũng chỉ là trò đùa —— Lưu Tất điểm xuất phát dù sao cũng là tốt, mặc dù hắn tốt nhất đừng xuất phát.

Chuyện này, kỳ thật cũng không thể chỉ trách Lưu Tất.

Ngay từ đầu Dương Nhược Khiêm cùng cái khác hợp tác thương cảm thấy bộ này sơn trại phim có thể kiếm tiền Logic cùng cái khác sơn trại sản phẩm không sai biệt lắm, bằng cọ nhiệt độ thấp tuyên phát phí tổn cùng rẻ tiền chế tác chi phí, chỉ cần có một chút thị trường, đều có thể rất nhẹ nhàng hồi máu kiếm tiền.

Thế nhưng là từ những video này phát ra lượng nhìn, giống như mọi người đối bộ này phim nát bản thân hứng thú cũng mười điểm lớn a!

Rất nhanh, hệ thống liền "Phong sát" vấn đề này, cấp ra giản lược trả lời.

【  nếu như muốn mạnh mẽ phong sát việc xấu nghệ nhân, phát biểu qua cực đoan không đứng đắn ngôn luận nghệ nhân, hoặc là cái khác phù hợp điều lệ (tỉ mỉ điều lệ tham khảo thứ 202 đầu) người, có thể dùng công ty tài chính thanh lý, đem không bị phán định làm ác ý cạnh tranh 】

"Không được a..."

Hiện tại Dương Nhược Khiêm họa lớn trong lòng thật sự là nhiều lắm, lại đến một cái thật không chống nổi.

Nhất định phải lập tức giải quyết hết.

Vấn đề là, cứng rắn phương thức bị hệ thống cấm chỉ, mềm phương thức... Lưu Tất đã dùng hành động thực tế chứng minh qua, hắn vẫn là một cái tương đối có nguyên tắc người.

Dùng tiền tiêu tai, chưa hẳn làm được thông... Mà lại nếu như tiền tiêu nhiều, sự tình "Không cẩn thận" bại lộ, rất có thể sẽ tạo thành càng hậu quả nghiêm trọng.

Tỉ như càng thêm kiên định Vị Quang tập đoàn không trùng tên lợi lời đồn, dẫn đến người xem càng thêm khẳng khái giúp tiền, dù là thật đánh ra đến rác rưởi phim, người xem cũng nguyện ý là yêu phát điện...

"Ta liền không tin một người hoàn toàn không có nhược điểm." Dương Nhược Khiêm hung tợn cho pháp vụ bộ gọi điện thoại, cho bởi vì chứng cứ từ trên trời giáng xuống rảnh rỗi thám tử nhóm bố trí nhiệm vụ mới.

"Tất cả mọi người, tổ chức toàn bộ lực lượng, dùng hợp pháp thủ đoạn, đem Tiểu Lưu phim mấy người tài liệu cặn kẽ điều tra ra được. Ân, không muốn quấy rối người khác, không muốn đụng vào người khác tư ẩn."

Đối mặt sinh tử đại địch, nhiều lần thua thiệt Dương tổng lấy ra mười hai phần tinh thần.

Muốn tại đối thủ chưa trưởng thành thời điểm liền đem nó ách giết từ trong trứng nước!

Cho dù là vì kia còn chưa bắt đầu kế hoạch quay « lang thang Lam Tinh » cũng nhất định phải đem tất cả tai hoạ ngầm đều quét dọn sạch sẽ.

Dương Nhược Khiêm cho công ty hạ đạt tổng động viên mệnh lệnh, mới phim chỉ cho phép thất bại, không cho phép thành công.

An bài xong công tác về sau, mấy ngày nay một mực đều đang bận rộn Dương tổng kiểm tra một lần gần nhất an bài đồng hồ, rốt cục tạm thời không có chuyện gì khác.

Thật vất vả có nghỉ ngơi quay người, Dương Nhược Khiêm chuyển qua cái ghế, mở ra trò chơi hộ khách đầu, nghĩ thừa cơ hội này tranh thủ thời gian đánh hai thanh trò chơi.

Nhưng mà, đối cục còn không có xứng đôi đến người, điện thoại di động của hắn liền biểu hiện có một cái mới tới điện.

Mã số là ghi chú qua danh tự, hiển nhiên không là người xa lạ, nhưng vấn đề chính là, Dương Nhược Khiêm chỉ là cảm giác có chút quen thuộc, trong chốc lát cũng không nhớ ra được người kia là ai.

Mười năm về sau xuyên về người tới, nơi nào nhớ kỹ rõ ràng như vậy...

"Xong, lập tức nghĩ không ra người kia là ai a..." Dương tổng là người thể diện, coi như không biết, cũng phải cưỡng ép giả bộ như nhận biết.

Thế là nhận điện thoại, làm bộ rất quen thuộc hỏi han ân cần nói: "Ôi, đây không phải tiểu Quế sao, rất lâu không liên hệ! Làm sao đột nhiên đem ta nhớ ra rồi?"

Đầu bên kia điện thoại trầm mặc ước chừng trọn vẹn bảy tám giây.

Một đạo hơi có vẻ lúng túng thanh âm từ ống nghe truyền đến: "Tiểu Dương, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ. Lão sư cái này không phải cũng là bận bịu à..."

"..."

A, nguyên lai là lão sư a, cái này một nhắc nhở liền nhớ lại.

Cũng không biết vì sao đột nhiên có chút xấu hổ...

Dù sao cũng là làm lão sư người, lúng túng tràng diện thường thấy, tại toàn lớp mấy chục người trước mặt bị trò mèo kinh lịch cũng không phải là không có, rất nhanh liền điều chỉnh tốt trạng thái, cất cao giọng nói: "Dương Nhược Khiêm đồng học, ta chúc mừng ngươi phát tài a!"

(tấu chương xong).