Chương 242: Không có kinh nghiệm làm việc không thể tìm việc làm

Chương 242: Không có kinh nghiệm làm việc không thể tìm việc làm

"A a, là Quế lão sư a... Chào ngươi chào ngươi! Cái gì phát tài, ta nào có phát tài?"

Quế đông, là Dương Nhược Khiêm lên đại học thời điểm phụ đạo viên...

Mười năm xuống tới Dương Nhược Khiêm đối người này cơ bản không có ấn tượng gì, nói rõ hắn chí ít còn không tính làm người ta ghét.

Bất quá Dương Nhược Khiêm vẫn còn có chút kỳ quái  ấn lý thuyết hắn đều đã tốt nghiệp, cùng cái này phụ đạo viên cũng không tính được quen thuộc, hắn tại sao phải tìm chính mình.

Tuy nói Dương Nhược Khiêm là thi đậu Kim Hải đại học, thành tích thi tốt nghiệp trung học rất không tệ, nhưng là tại đại học chúng học bá bên trong cho ăn bể bụng cũng chỉ có thể tính "Thường thường không có gì lạ" không đạo lý bị trọng điểm tiêu ký a.

Muốn nói là chạy nhan trị tới, là cái nữ sinh còn tạm được. . .

Tựa hồ là nghe Dương Nhược Khiêm ngữ khí cũng không có đặc biệt nhiệt tình, Quế Đông thanh âm càng thêm thân thiết một ít: "Ngươi chính là quá khách khí. Dạo này thế nào a? Kết hôn không?"

Quế Đông tuổi tác mặc dù không tính là già, nhưng cũng so Dương Nhược Khiêm lớn suốt một vòng, như thế nghe hắn nói chuyện có chút lạ dính nhau.

Về phần phát tài cái gì. . .

Đại ca, ngươi nhìn ta hỗn trên thân dưới có một cọng tóc gáy cùng phát tài có quan hệ sao?

Dương Nhược Khiêm thở dài, dở khóc dở cười nói: "Kết. . . Quế lão sư ngươi phải không vẫn là nói thẳng đi, tìm ta đến cùng có chuyện gì đâu?"

"Ai ai, đừng kêu lão sư, ta chính là cái phụ đạo viên, lúc đi học có thể giúp một chút bận bịu, đang ở đâu có thể làm lão sư của ngươi a." Quế Đông tiếp tục dùng hắn thân thiết ngữ khí nói nói, " hiện tại là ta nên gọi ngươi Dương tổng, có chút việc nghĩ xin xử lý một xử lý."

Quả nhiên. . .

Dương Nhược Khiêm nhiều nhiều ít ít cũng coi như cái kẻ già đời, liền biết loại này bình thường không liên hệ, một liên hệ liền nói lời hữu ích người, khẳng định là có chuyện tìm tới cửa.

Đối với danh hào của mình bị truyền đến đại học loại chuyện này, Dương Nhược Khiêm nhiều nhiều ít ít cũng coi như có chút đoán trước.

Rốt cuộc liền cắm rễ tại Kim Hải thành phố bản địa, sinh ý làm được lớn như vậy, lại là ngành giải trí tương quan nghiệp vụ.

Dù là Dương Nhược Khiêm mình không xuất đầu lộ diện, nhưng phàm là cái người hữu tâm, tùy tiện tra một cái, đều có thể tra được Dương Nhược Khiêm tin tức.

Coi như hắn bận bịu, lười nhác tra, lấy « áo bào đen kiểm tra đội » danh khí cùng thụ chúng, trong đại học người bạn học nào chưa có xem?

Bên trong phàm là ra một cái hiếu kì, làm rõ ràng Vị Quang tập đoàn lão bản liền là Kim Hải đại học tốt nghiệp, hơn nữa còn là không lớn bọn hắn bao nhiêu học trưởng, tin tức này trong nháy mắt liền có thể truyền khắp toàn trường.

Biết sự tình không gạt được Dương Nhược Khiêm cười một tiếng: "Liền một điểm nhỏ sinh ý. Quế lão sư ngươi cứ việc nói thẳng đi, có chuyện gì?"

"Dạng này. . . Không phải đều tháng sáu phần sao? Trường học chúng ta cũng đến tốt nghiệp quý, ngươi nhìn ngươi bên kia có hay không một ít dư thừa cương vị có thể cung cấp cho ngươi học đệ học muội nhóm a? Đem bọn hắn giao cho ngươi, ta cũng coi như yên tâm a."

Kim Hải đại học loại này trọng điểm đại học tốt nghiệp muốn tới công ty của ta tìm việc làm. . . Cái này còn có để cho người sống hay không?

Dương Nhược Khiêm cảm thấy mình giống như là đang nghe cái quỷ gì cố sự, vô ý thức liền muốn cự tuyệt.

"Quế lão sư ngươi nhưng thật biết nói đùa, chúng ta Kim Hải đại học học sinh, đi nơi nào không phải thăng chức, làm gì đến ta cái này tiểu phá xưởng tìm việc làm?"

Làm phụ đạo viên, kỳ thật cùng loại cầu người sự tình Quế Đông đã làm nhiều lần lượt, trực tiếp bị băng lãnh cự tuyệt thời điểm cũng không phải là không có, sớm đã luyện thành một bộ có thể so với tường thành chỗ ngoặt da mặt.

Hắn nhẹ nhàng ho hai tiếng: "Ai, có bộ phận học văn khoa học đệ học muội nhóm, tạm thời không thể tìm tới phù hợp tâm ý công việc, ngươi yên tâm, đều là cực kỳ học sinh ưu tú! Thái độ đều cực kỳ tốt!"

Nghe được câu này giải thích, Dương Nhược Khiêm mới bừng tỉnh đại ngộ.

Nguyên lai là tốt nghiệp tức thất nghiệp một nhóm kia tốt nghiệp a. . .

Bây giờ đại học tốt nghiệp một giới so một giới nhiều, trình độ thông trướng càng ngày càng nghiêm trọng, cho dù là Kim Hải đại học dạng này trường học, cũng là sẽ xuất hiện "Chờ xắp xếp việc làm" tình huống.

Tại chuyên nghiệp hàng rào chẳng phải mạnh văn khoa bên trong, "Chờ xắp xếp việc làm" tình huống sẽ càng thêm nghiêm trọng, coi như tìm được công việc, tiền lương đãi ngộ khả năng vậy cùng tốt nghiệp nhóm trong tưởng tượng chênh lệch có chút lớn.

Tâm lý chênh lệch vừa đưa ra, cũng không cũng chỉ có thể chờ xắp xếp việc làm.

Một ít cực đoan tình huống dưới, thậm chí là thạc sĩ tốt nghiệp, cũng chưa chắc có thể tìm tới một phần ngưỡng mộ trong lòng công việc.

Nhưng mà, sau khi tốt nghiệp tỉ lệ việc làm, nhưng là muốn tính tiến công trạng bên trong. . . Dù là học sinh tìm được hay không công việc việc này trên thực tế cùng phụ đạo viên quan hệ không lớn, nhưng nhiệm vụ liền là nhiệm vụ, tỉ lệ việc làm xách không đi lên, vậy liền sẽ bị phê bình.

Vì điểm ấy công trạng, phụ đạo viên cùng các lão sư có thể nói là trổ hết tài năng, có thể giúp đỡ tìm việc làm liền tận lực tìm, dù là công việc không thích hợp, cuối cùng từ chức, cũng có thể nói thành là học sinh mình không muốn làm, vẫn tính vào nghề công trạng.

Trường học chiêu thực sự hỗn không đi qua, vậy liền lắc lư các học sinh liên hệ liên hệ thân thích đơn vị, có thể treo cái chức liền treo cái chức, phàm là có thể lĩnh một tháng tiền lương, đều tính hồ lộng qua.

Nếu là thực sự hai con đường đều đi không thông, cũng chỉ có thể giống như bây giờ, vận dụng hết thảy có thể vận dụng nhân mạch quan hệ, tỉ như liên hệ bạn học cũ, lão bằng hữu. . . Hay là đã từng học sinh.

Mỗi người mạch nhét hai ba cái học sinh đi vào, vấn đề nghề nghiệp chẳng phải giải quyết nha.

Đương nhiên, Quế Đông cũng biết sự tình tỉ lệ thành công không lớn, làm xong bị quả quyết cự tuyệt chuẩn bị —— hiện tại Vị Quang tập đoàn đã trở thành Kim Hải thành phố đầu rồng một trong, mặt mũi này người ta nhưng chưa chắc sẽ cho.

Nguyện ý ném sơ yếu lý lịch đến loại này lớn người của xí nghiệp cũng sẽ không tại số ít, lấy ở đâu cái gì đúng nghĩa "Trống không cương vị" ?

Người nào không biết trở lên vào nghề phương án đều không giải quyết được vấn đề nghề nghiệp học sinh, tuyệt đối không gọi được ưu tú?

Cho nên coi như Dương Nhược Khiêm không nể mặt mũi, Quế Đông cũng nhất định phải toàn bộ hành trình cười làm lành, tuyệt đối không thể đắc tội cái này đại lão bản.

Lần này đàm không thành, thái độ dọn xong một điểm, lần sau, lần sau nữa. . . Chỉ cần có thể thành một lần liền là kiếm được.

Nếu như bây giờ ác người ta, về sau cũng sẽ không có khả năng thành công.

Hiểu rõ Quế Đông trong đầu nghĩ cái gì về sau, Dương Nhược Khiêm lập tức có chút cao hứng —— nguyên lai là bị đào thải vô số vòng, đáng yêu đến cực điểm học đệ học muội nhóm a, nói sớm đi!

Đây chính là công ty cần thiết nhân tài.

Hiểu lầm giải trừ.

Lần trước xã chiêu, Dương Nhược Khiêm ý đồ chiêu mộ một chút lưu manh, đem thể thao điện tử sản nghiệp xung quanh giao cho bọn hắn kinh doanh, kết quả tạo thành đoàn đội chẳng những không có đem hạng mục làm hoàng, ngược lại càng ngày càng phong sinh thủy khởi.

Lần này Dương Nhược Khiêm quyết định hấp thủ giáo huấn, không làm cái gì xã chiêu.

Trực tiếp trường học chiêu, đem các loại mới hạng mục giao cho sẽ chỉ đàm binh trên giấy thuộc khoá này tốt nghiệp, hơn nữa còn là thành tích không tốt một nhóm kia.

Chuẩn không có sai!

Nói thật, Vị Quang tập đoàn từ thành lập đến cất cánh sử dụng thời gian thật sự là quá ngắn ngủi, ngắn ngủi đến Dương Nhược Khiêm còn chưa kịp tổ chức một lần đúng nghĩa trường học chiêu.

Trước đó đại học lúc tốt nghiệp, luôn luôn nhìn xem những công ty khác người đến từ nhà học trường học trường học chiêu, bây giờ có thể trường học chiêu người khác, vẫn là học đệ học muội, luôn có một loại chơi rất vui mới mẻ cảm giác.

Nhưng bị hố nhiều Dương Nhược Khiêm không có lập tức hạ quyết tâm, hắn hơi suy nghĩ một chút, nói: "Như vậy đi, Quế lão sư, việc này ta không thể lập tức hạ quyết định. Hai ngày nữa ta dành thời gian, về trường học một chuyến, tự mình đến xem thử, thế nào?"

Không tại chỗ đáp ứng, nhưng là nguyện ý tự mình tới trường học nhìn một chút? !

Liền xem như vì mặt mũi, Dương Nhược Khiêm cao thấp cũng sẽ thông báo tuyển dụng một hai cái người a? Nếu không như thế lớn một cái lão bản, ra đi một chuyến cái gì cũng không làm thành, có chút quá không nói được.

Sự tình thành một nửa. . . Nhất định phải thật tốt bàn giao đám kia làm người nhức đầu học sinh, làm tốt vạn toàn chuẩn bị, tuyệt không thể khinh thường.

Quế Đông không nghĩ tới sự tình thuận lợi như vậy, thụ sủng nhược kinh nói: "Thế mà tự mình đến một chuyến? Sẽ sẽ không ảnh hưởng ngươi công việc a?"

"Công việc trọng yếu đến đâu, nào có học đệ học muội nhóm tiền đồ trọng yếu?" Dương Nhược Khiêm mắt nhìn màn ảnh máy vi tính, cười nói, " đến lúc đó Quế lão sư ngươi an bài cái thời gian, trực tiếp tin nhắn văn bản phát điện thoại di động ta trên là được rồi."

"Ai, thật tốt! Đến lúc đó nếu như ngươi có thời gian, cũng có thể làm diễn thuyết cái gì, để bọn hắn thật tốt học một ít thành công của ngươi kinh nghiệm. . ."

Dương Nhược Khiêm trên màn ảnh máy vi tính lúc này tuyển diễn viên giao diện đã kết thúc, tiến vào chính thức trò chơi giai đoạn, hơi có chút vội vàng: "Đến lúc đó rồi nói sau, treo ha."

Cúp điện thoại, tại Dương Nhược Khiêm chơi game thời điểm, Quế Đông cũng đem các học sinh tư liệu phát một phần tới.

Tuy nói Dương Nhược Khiêm đáp ứng muốn đích thân đến đại học chiêu mộ, nhưng như loại này đại lão bản, không chừng lại đột nhiên có cái gì trọng yếu hạng mục đem thời gian chiếm.

Đến lúc đó nếu như người tới không phải Dương Nhược Khiêm mà là Vị Quang tập đoàn bên trong nhân sự, thể diện thứ này liền chưa hẳn dễ dùng.

Trò chơi kết thúc về sau, Dương Nhược Khiêm lưu luyến không rời đóng lại hộ khách đầu, đem bưu kiện ấn mở, nhìn kỹ một chút những học sinh này tư liệu.

Không ngoài sở liệu, đại bộ phận là văn khoa chuyên nghiệp học sinh, trên lý lịch sơ lược cũng đều có một loại không bị ô nhiễm qua tinh khiết đẹp.

Cơ hồ là ngoại trừ trình độ bên ngoài, cái gì đều cầm không ra được loại kia.

Tại Vị Quang tập đoàn danh hào đánh đi ra về sau, đã cực kỳ lâu không có nhận qua như thế hoàn mỹ sơ yếu lý lịch!

Dương Nhược Khiêm nhìn xem những công ty này lập nghiệp sơ kỳ mới có thể nhận được xinh đẹp sơ yếu lý lịch, kém chút cảm động muốn khóc ra thành tiếng.

Mà lại những học sinh này không chỉ có không có kinh nghiệm làm việc ưu điểm, ngay cả ngành học thành tích, lý luận tri thức trình độ cũng không tính tốt.

Ngành học thành tích tương đối bạt tiêm  bình thường đều có thể cầm tới bảo nghiên danh ngạch, không đến mức bản khoa liền trực tiếp tốt nghiệp.

Hoặc là tìm được một cái cực kỳ tốt công việc thời cơ, tốt đến mức có thể vì thế bỏ qua nghiên cứu sinh trình độ.

Hơi lần một điểm, cũng sẽ chuẩn bị tư liệu, chuẩn bị thi nghiên cứu.

Đương nhiên, giống Dương Nhược Khiêm dạng này dự định ra tự chủ lập nghiệp, cũng chưa chắc sẽ học nghiên cứu sinh.

Về phần những này học sinh xuất sắc muốn bị an bài đến cái gì cương vị, làm công việc gì, Dương Nhược Khiêm tạm thời còn không có nghĩ kỹ, đợi đến trường học tự mình nhìn một chút mới quyết định.

Những học sinh này đến tột cùng có hay không trên lý lịch sơ lược nói như vậy hoàn mỹ, tại không nhìn thấy chân nhân trước đó, Dương Nhược Khiêm là sẽ không dễ dàng hạ phán đoán.

Dựa theo đồng dạng Logic phân tích, tuyệt đại đa số người khẳng định là muốn đem mình sơ yếu lý lịch làm càng xinh đẹp càng tốt, nhưng tại Vị Quang tập đoàn bên này, tình huống ngoài ý muốn thật sự là quá nhiều, Dương tổng không thể không phòng ngừa rắc rối có thể xuất hiện.

Chưa chừng rất có thể gặp được nghĩ không ra, rõ ràng tự thân điều kiện cực kỳ tốt lại cố ý đem sơ yếu lý lịch làm rất kém cỏi phản nghịch người trẻ tuổi.

Tỉ lệ rất thấp, nhưng tuyệt không phải là không có.

Lại thấp tỉ lệ, phát sinh ở một người, một công ty trên thân, đó chính là 100% thảm kịch.

Một ngày làm việc kết thúc, cùng Thường Chỉ Tình khi về nhà, Dương Nhược Khiêm cũng tiện thể lấy đem chuyện này nói một chút.

"Hai ngày nữa ta dự định về mẫu trường học một chuyến, ngươi có muốn đi chung hay không?"

Thường Chỉ Tình cũng là không kỳ quái: "Làm sao đột nhiên nhớ lại? Ngươi đám kia đồng học lại ước chừng cùng một chỗ tụ hội?"

Dương Nhược Khiêm giải thích nói: "Không phải, buổi chiều phụ đạo viên cho ta gọi điện thoại, nói muốn để cho ta giúp đỡ giúp đỡ. Ngươi hiểu, liền là nói lại tỉ lệ việc làm."

"Ngươi đáp ứng à nha?"

"Ai, dù sao cũng là học đệ học muội nha, khả năng giúp đỡ một chút liền giúp một chút rồi. . ."

Thường Chỉ Tình đối loại chuyện này cũng rất ly kỳ, vừa vặn nàng cũng là đồng học, thế là cực kỳ sảng khoái đáp ứng: "Được a, vậy ngày mốt liền cùng đi xem nhìn chứ sao."

. . .

Hai ngày sau thứ sáu, Kim Hải đại học cái nào đó phòng học.

Thân cao trung đẳng, hình thể trung đẳng Quế Đông đứng trên bục giảng, mặt mũi tràn đầy chỉ tiếc rèn sắt không thành thép đối với dưới đài mười mấy người trẻ tuổi lời dạy bảo.

"Các ngươi a các ngươi, có thể thi đậu Kim Hải đại học, bảo ngày mai phú là không có vấn đề  đợi lát nữa muốn tự tin một điểm, biết sao?"

"Lão sư chỉ có thể cuối cùng giúp các ngươi một lần bận rộn, lời nói nặng cũng không nhiều lời, về sau trên xã hội cũng các ngươi không có cơ hội nghe ta lải nhải cả ngày."

"Lần này cần người tới là các ngươi học trưởng, lấy trước thời điểm ở trường học liền thành tích hàng đầu, còn mỗi ngày tham gia câu lạc bộ hoạt động. . . Biết Vị Quang tập đoàn không? Chỉ chúng ta bản địa xí nghiệp, thị trị mười mấy ức công ty lớn, hắn liền là chủ tịch."

Lời này nếu như bị Dương Nhược Khiêm nghe được, tuyệt đối không thể thiếu một trận nhả rãnh.

Hắn thành tích vẫn được, nhưng cùng hàng đầu không có gì quan hệ, cũng liền khó khăn lắm trung đẳng trình độ, cùng Thường Chỉ Tình tám lạng nửa cân.

Câu lạc bộ hoạt động càng là một cái đều không tham gia —— khi đó đang bận lập nghiệp giai đoạn trước chuẩn bị đâu, ai có rảnh làm câu lạc bộ hoạt động a?

"Lão sư phí hết đại công phu, thật vất vả mới đem hắn mời đi theo, nhưng cuối cùng có thể hay không để cho bị hắn nhìn trúng, vẫn là phải nhìn chính các ngươi phát huy."

Dưới đài không ít người trên mặt đều lộ ra ngượng ngùng thần sắc.

Lúc đi học Quế Đông không tính loại kia đặc biệt dàn xếp người, cùng tất cả học sinh đều hoà mình phụ đạo viên, nhưng cũng sẽ không cố ý đi khó xử người.

Cho nên mọi người đối với hắn ấn tượng cũng cơ bản ở vào "Không tốt không xấu" trong ấn tượng.

Nhưng hiện tại bọn hắn đều tốt nghiệp, Quế Đông thế mà còn giúp lấy tìm việc làm, thậm chí có thể tìm tới Vị Quang tập đoàn loại cấp bậc này xí nghiệp. . . Không thể không nói, quả thật có chút cảm động, có chút ra ngoài ý định.

Lúc trước bọn hắn cảm thấy mình đại học danh tiếng tốt nghiệp, công ty lớn muốn đoạt lấy, kết quả tìm việc làm thời điểm bị cà một vòng lại một vòng, khắp nơi vấp phải trắc trở, tâm tính đều nhanh sập.

Mà lại có thể bởi vì chuyện công việc sứt đầu mẻ trán học sinh, trong nhà phần lớn cũng không bối cảnh, cung cấp không được công việc con đường hoặc kinh nghiệm làm việc sơ yếu lý lịch.

Nếu không phải còn có phụ đạo viên hỗ trợ khắp nơi liên lạc, bọn hắn thật liền muốn thành tốt nghiệp tức thất nghiệp cái đám kia người.

Đem Vị Quang tập đoàn chủ tịch tự mình kêu đến, cái này cần tiêu tốn nhiều ít nhân mạch?

Cho mấy người bọn hắn tìm được việc làm, kéo lên đi kia một điểm tỉ lệ việc làm mang tới tích hiệu, thật có thể so ra mà vượt phần nhân tình này sao?

Các học sinh lại thấp thỏm vừa khẩn trương.

Cũng không biết vị kia Dương học trưởng đến cùng tốt không dễ nói chuyện, lại có thể chiêu mấy người. . .

Ở đây mười mấy người chờ xắp xếp việc làm học sinh, có thể có một cái bị chiêu đi tính bình thường, hai cái tính vượt mức hoàn thành mục tiêu, ba cái trở lên liền là kỳ tích.

Tóm lại, tuyệt đại đa số người vẫn là không có cách nào bắt lấy cơ hội này.

Quế Đông nói dứt lời, mắt nhìn thời gian, phát hiện không sai biệt lắm, thế là liền đưa tay cầm điều khiển từ xa, đem phòng học điều hoà không khí nhốt, mang theo các học sinh hướng sân vận động phương hướng đi đến. (tấu chương xong).