Chương 243: « nhân tài bán buôn »

Chương 243: « nhân tài bán buôn »

Kim Hải đại học sân vận động.

Chính đứng xếp hàng Giản Triệt tại đội ngũ sau cùng mới, không ngừng cho mình cổ vũ sĩ khí, làm dịu trong lòng kia tâm tình khẩn trương.

Cách đó không xa, một đôi nam nữ trẻ tuổi ngồi tại đơn giản khóa trên ghế, trước mặt chất gỗ bàn học trưng bày mấy phần tư liệu.

Một tên đệ tử lo sợ bất an tại trước bàn trả lời vấn đề, vừa mới còn tại huấn thoại Quế Đông thì là đứng ở một bên, trên tay còn cầm hai bình hiện ra hơi nước nước khoáng.

Chính vào ngày nắng to, người ta đại lão bản tự mình đến một chuyến, chuẩn bị hai bình nước đá làm sao cũng là tình lý bên trong.

Đây là một cơ hội cuối cùng, nhất định phải thành công a!

Suy nghĩ lung tung thời khắc, Giản Triệt trước mặt thân ảnh đột nhiên quay tới, dùng sức vỗ một cái Giản Triệt bả vai, cho nàng giật mình kêu lên.

"Giản Triệt, ngươi thấy không, học trưởng học tỷ nhan trị thật cao a! Chưa đi đến ngành giải trí thật quá đáng tiếc a a a!"

Xếp tại trước mặt cô nương không có chút nào khẩn trương, ngược lại còn say sưa ngon lành đánh giá một phần phần thẩm tra sơ yếu lý lịch, cùng các học sinh đơn giản trao đổi chuyện Dương Nhược Khiêm.

Ta còn tưởng rằng xếp tới ta nữa nha. . .

Giản Triệt cười khổ lắc đầu: "Nhan trị cao cũng không có quan hệ gì với ta a, lần này có thể hay không bị người ta thu nhận mới là trọng yếu nhất."

"Có đúng không, ta không có chút nào lo lắng." Phía trước nữ sinh kia hiển nhiên cùng Giản Triệt rất quen thuộc, nói tới nói lui không có một chút cảm giác xa lạ cùng khách sáo cảm giác.

"Ngươi không lo lắng?" Giản Triệt giật mình, "Chẳng lẽ ngươi trước đó liền nhận biết vị niên trưởng này?"

Hai người thành tích tại đây mười cái "Vớ va vớ vẩn" bên trong đều thuộc về trung đẳng chếch xuống dưới kia một đẳng cấp, có thể được tuyển tiến Vị Quang tập đoàn khả năng có thể nói cực kỳ bé nhỏ.

Cùng mình kia thi đậu đại học tốt liền đem dây cung triệt để đứt đoạn, bày nát bày bốn năm hảo bằng hữu khác biệt, Giản Triệt cực kỳ cố gắng, nhưng vấn đề chính là quá con mọt sách, mà lại là từ thi đại học áp lực tương đối nhẹ nhõm tỉnh thi tới, đầu óc xác thực không những người khác như vậy linh quang.

Thế là chuyên nghiệp, nhân mạch cùng thành tích đều cực kỳ không lý tưởng tình huống dưới, mình lại là cái không có gì xã giao người, sơ yếu lý lịch tự nhiên là rất khó xem.

"Không có a, ta muốn là nhận biết thứ đại nhân vật này, hiện tại còn lại ở chỗ này cùng các ngươi khổ hề hề xếp hàng sao?"

Giản Triệt nghĩ nghĩ, lại hỏi: "Quế lão sư đã giúp ngươi cùng Dương học trưởng chuẩn bị xong chưa?"

"Ngươi đem ta xem như người nào? Ta nào có bản lãnh này."

Bị liên tục hai lần kiên quyết phủ định Giản Triệt cũng thực sự nghĩ không ra đáp án, cười khổ lắc đầu: "Ta làm sao biết ngươi vì sao không lo lắng a."

"Bởi vì lo lắng cũng vô dụng, liền hai ta tài nghệ này, liền là tới nơi này cho người khác làm mẫu số, đần! Ngươi thật đúng là trông cậy vào bị Vị Quang tập đoàn trúng tuyển a? Phàm là ngươi vào internet lục soát một chút công ty bọn họ tiền lương đãi ngộ phúc lợi trình độ cũng không dám mơ giấc mơ như thế a!"

Nguyên bản còn tại trong lòng cố gắng cho mình động viên Giản Triệt nghe xong cũng có chút luống cuống: "A? Có khó khăn như thế sao?"

"Nói nhảm, ngươi tìm việc làm trước đó không trước thật tốt tìm hiểu một chút sao?" Tức giận thanh âm tiếp tục truyền đến, "Vị Quang tập đoàn tại trên mạng cũng không phải cái gì vô danh công ty, có bao nhiêu ưu tú đại lão ném sơ yếu lý lịch bị giây cự? Chỉ có hai ta cái này tiểu tạp lạp mễ (một phương ngữ Đông Bắc, ám chỉ những người có địa vị thấp kém và tầm thường) nặng tại tham dự là được rồi."

Không phải đang nhìn mẫu trường học phân thượng, Dương học trưởng nói không chừng căn bản đều chẳng muốn xem bọn hắn một chút.

Thuộc về đem sơ yếu lý lịch gửi tới giây chìm loại kia.

"Vậy làm sao bây giờ. . ."

Nhưng mà không đợi Giản Triệt kêu rên hai câu, phía trước liền truyền đến Quế Đông thanh âm.

"Giản Triệt đồng học ở đâu, mau tới đây!"

Từ trước đến nay chỉ có một tuyến trình Giản Triệt cho khuê mật ném đi cái xin lỗi ánh mắt, hướng Dương Nhược Khiêm vị trí đi đến.

Trước mặt đồng học vừa mới tránh ra vị trí, Giản Triệt đã nhìn thấy Dương Nhược Khiêm chính cúi đầu, một bên trên bàn trên giấy làm lấy phê bình chú giải, một bên chào hỏi nàng ngồi xuống.

Một bức thường thường không có gì lạ tràng cảnh, ngược lại để Giản Triệt càng căng thẳng hơn.

Dương Nhược Khiêm dưới ngòi bút tờ giấy kia thật giống như Diêm vương Sinh Tử Bộ đồng dạng, mỗi một lần ghi chép đều đại biểu cho một người tương lai.

Là gia nhập Vị Quang tập đoàn, từ đây có được quang minh rộng lớn tương lai, vẫn là lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng, tiếp tục ở vào chờ xắp xếp việc làm trạng thái, liền là cái này mấy bút mấy vẽ sự tình.

"Dương học trưởng ngài tốt! Ta gọi Giản Triệt."

Tại bản bút ký trên vẽ xấu rèn luyện thời gian Dương Nhược Khiêm có chút hững hờ nhẹ gật đầu, hắn kỳ thật đối những học sinh này tư liệu không quá cảm thấy hứng thú, đến phỏng vấn liền chỉ là vì xác nhận một chút sơ yếu lý lịch tư liệu có phải thật vậy hay không.

Ghi chép hồ sơ càng là hoàn toàn không cần thiết.

Chỉ là thực sự không nhớ ít đồ, hai tay trống không ngồi, cảm giác sẽ có một ít xấu hổ.

"Ngươi tốt, không cần khách khí." Dương Nhược Khiêm nhẹ gật đầu, thuận miệng hỏi nói, " ngươi sơ yếu lý lịch ta xem qua. Nội dung phong phú, dùng từ ngắn gọn. . . Ân, thành tích ổn định, tính cách trầm tĩnh nội liễm, chăm chỉ hiếu học, bút ký tinh tế, nói tóm lại vẫn là vô cùng không tệ."

Giản Triệt nghe học trưởng đối với mình đánh giá, liên tục gật đầu đồng thời, lại không khỏi cảm thấy có chút kỳ quái.

Mặc dù nghe vào là khích lệ, nhưng là làm sao cảm giác đều là một ít hoàn toàn không có trong thực tế cho, nhưng phàm là người đều có thể mặc lên dùng từ đâu?

"Học trưởng chê cười. . ."

Dương Nhược Khiêm tiếp tục tại bản bút ký trên vẽ lấy diêm người, không yên lòng hỏi: "Ừm. Bất quá đã ngươi nghĩ đến tập đoàn chúng ta công việc, hẳn là cũng làm qua bài tập, biết tập đoàn chúng ta là làm nghiệp vụ gì a?"

Giản Triệt lập tức trả lời: "Biết, Vị Quang tập đoàn trước mắt chủ thể nghiệp vụ chủ yếu chia làm ba bộ phận, bộ phận thứ nhất là truyền thống trực tiếp, dựa vào khen thưởng kiếm tiền. Bộ phận thứ hai là trực tiếp mang hàng, dựa vào bán hàng lợi nhuận kiếm tiền. Bộ phận thứ ba thì là ngành giải trí quản lý, truyền hình điện ảnh kịch đầu tư."

Vì tận khả năng cho Vị Quang tập đoàn đại lão một cái ấn tượng tốt, Giản Triệt trong khoảng thời gian này cũng không có bớt làm Vị Quang tập đoàn bài tập.

Loại này cơ bản tin tức, có thể nói là đọc ngược như chảy.

Nhưng mà, cái kia cúi đầu viết vẽ nam nhân trẻ tuổi sau đó nói lời nói, đối Giản Triệt mà nói thì cơ hồ được cho là sấm sét giữa trời quang: "Ừm, cũng không tệ lắm. Vậy ngươi đối trực tiếp cùng giải trí có cái gì cụ thể hiểu rõ không?"

Sợ nhất vấn đề, vẫn là tới!

Giống Giản Triệt dạng này người, từ trung học cơ sở bắt đầu toàn bộ thế giới cũng chỉ có ký túc xá tiệm cơm thao trường ba cái địa phương, cái gì tiểu thuyết điện thoại tạp chí thức ăn ngoài cơ hồ đụng đều không động vào người, làm sao có thể đối trực tiếp cùng ngành giải trí có nửa xu hiểu rõ?

Lâm thời ôm chân phật thời gian cũng liền hai ngày, Giản Triệt liền là 24 giờ làm liên tục không nghỉ suốt ngày đêm, cũng không có khả năng bù lại xong những nội dung này.

Nàng không dám ra vẻ hiểu biết: "Ta. . . Có lỗi với học trưởng, ta không phải hiểu rất rõ ngành giải trí tương quan, nhưng là ta sẽ cố gắng học tập!"

"Ừm, tích cực chịu làm, có không tệ lòng cầu tiến." Dương Nhược Khiêm lại sử dụng giáo viên tiểu học khen người mô bản khen một câu, "Có hay không tại việc học sau khi mình làm qua trực tiếp cái gì?"

Dương Nhược Khiêm vấn đề này cùng trước đó cái kia kỳ thật cũng không mâu thuẫn —— có đôi khi cho dù là dẫn chương trình bản nhân, cũng chưa chắc đầy đủ hiểu rõ trực tiếp cùng ngành giải trí.

Đơn giản nhất ví dụ, ngay tại lúc này vẫn đem trực tiếp làm phong thuỷ tức giận, mỗi tháng đều tại tài báo lên cống hiến một cái chói mắt con số Cao Nãi Vân.

Cô nương này đồng dạng cái gì cũng không hiểu, nhưng không trở ngại muốn mượn trực tiếp tại sau khi học xong thời gian lời ít tiền cái gì.

Vì để tránh cho loại này tình huống đặc biệt xuất hiện, phòng ngừa một giọt canh hỏng một nồi cứt chuột, Dương Nhược Khiêm có thể nói nhọc lòng.

Giản Triệt có chút thẹn thùng lắc đầu: "Chưa từng có. . ."

Cùng trước mấy cái học sinh không sai biệt lắm, có thể chiêu tiến công ty. . . Dương Nhược Khiêm khẽ gật đầu một cái, nói: "Tốt, Giản Triệt đồng học, chúng ta bên này đã hiểu được tình huống của ngươi, ngươi trước tùy tiện ngồi chút, đợi chút nữa ta sẽ đem trúng tuyển kết quả cùng một chỗ báo cho tất cả mọi người, có thể chứ?"

Giản Triệt cảm thấy mình tình huống này quả thực liền là đang lãng phí Dương tổng quý giá nhân sinh, hơi có chút xấu hổ: "Làm phiền ngươi. . . Thật sự là không có ý tứ."

Nói xong, nàng liền từ trên ghế đứng lên, xám xịt hướng chỉ còn lại người cuối cùng đội ngũ đi đến.

Khuê mật gặp Giản Triệt bộ dạng này, lúc này nhịn không được cười ra tiếng: "Thế nào, bị vùi dập giữa chợ đi? Ta nói, liền ngươi cái này đọc sách xem báo dáng vẻ, thế nào khả năng bị một nhà ngành giải trí công ty chiêu đi a."

Nói, nàng lại vỗ vỗ Giản Triệt bả vai, trấn an một câu.

"Không có việc gì, không cần chán ngán thất vọng, tỷ cùng ngươi một khối thất nghiệp!"

Nói xong nàng liền đi ra phía trước, thoải mái ngồi tại Dương Nhược Khiêm trước mặt, dùng vài câu "Không biết không rõ ràng không hiểu rõ thật xin lỗi" qua loa rơi mất tất cả vấn đề.

Làm thường xuyên lên mạng lướt sóng hảo thủ, kỳ thật nàng không có khả năng hoàn toàn không biết những chuyện này, bất quá nàng cảm thấy mình tiến Vị Quang tập đoàn thời cơ cơ bản đến gần vô hạn bằng không, liền cũng lười đa hoa tâm nghĩ đi ứng phó.

Đáp xong về sau, làm cuối cùng một tên bị xét duyệt học sinh, nàng tinh thần sảng khoái đi đến Giản Triệt bên cạnh, dùng bả vai đụng đụng nàng: "Thế nào, đủ ý tứ a?"

". . . Cũng không cần thiết như vậy đi?"

"Sợ cái gì! Nơi này không tìm được việc làm, luôn có có thể tìm được công việc địa phương!"

". . ."

Cách đó không xa, Dương Nhược Khiêm thẩm tra xong tất cả mọi người tư liệu về sau, Quế Đông lặng lẽ từ bên cạnh đi tới, có chút cẩn thận hỏi: "Dương tổng a, thế nào, những học sinh này bên trong có hay không ngươi có thể thấy vừa mắt?"

Lúc này Quế Đông trong lòng tâm tình khẩn trương không thể so với chờ đợi tuyên án các học sinh càng ít.

Hi vọng hoặc nhiều hoặc ít, xem ở một chút xíu mẫu trường học tình cảm bên trên, có thể chiêu một người đi. . .

Dương Nhược Khiêm đem mình vẽ xấu thu lại, cố ý giả dạng làm mình đã nghĩ sâu tính kỹ thật lâu dáng vẻ, nhẹ nhàng gật đầu nói: "Ngươi phát cho ta sơ yếu lý lịch ta xem, học đệ học muội nhóm tình huống cụ thể ta cũng đơn giản hỏi qua."

"Tình huống liền là như thế cái tình huống, tình huống cụ thể ta đã hiểu, mặc dù mọi người tự thân tình huống khác biệt, nhưng căn cứ đại khái tình huống đến xem, ta bên này an bài còn có thể bao trùm đại bộ phận tình huống."

Bởi vì cái gì đều không nhớ, Dương Nhược Khiêm chỉ có thể nói một ít nói nhảm, tốt xấu chống đỡ khẽ chống tràng diện.

Quế Đông nhẹ gật đầu, trên mặt lộ ra bừng tỉnh đại ngộ cùng khâm phục vô cùng biểu lộ: "Nói như vậy?"

Mặc dù những lời này cùng nói nhảm không khác nhau nhiều lắm, nhưng là Dương Nhược Khiêm đã chịu tốn thời gian nói nhảm, hẳn là trong lòng có thu nhận nhân tuyển.

Làm ra loại này phán đoán về sau, Quế Đông trong lòng lập tức đại định.

Cũng cảm giác sâu sắc mấy ngày nay cố gắng không có uổng phí.

"Như vậy đi, ta nhìn ngươi cái này một nhóm học sinh đều rất không tệ, ta liền toàn bộ muốn." Dương Nhược Khiêm đứng lên, trong giọng nói tất cả đều là hài lòng, "Nếu như lần sau còn có người tài giỏi như thế bán buôn chuyện tốt, nhất thiết phải trước tiên cho ta biết a."

Quế Đông vừa mới dự định thuận Dương Nhược Khiêm bậc thang, chúc mừng một chút vị kia có thể bị Vị Quang tập đoàn trúng tuyển may mắn, thuận tiện lại cổ vũ một chút cái khác học sinh, kết quả một câu nói kia trực tiếp liền cho hắn cả khó chịu.

Cái quỷ gì? !

Trực tiếp toàn bộ đóng gói mang đi? !

Mười mấy người, một tên cũng không để lại, toàn bộ chiêu tiến công ty?

Quế Đông chính mình cũng biết, cái này một nhóm học sinh thuộc về "Tàn thứ phẩm" hắn vì chiếu cố hai phương diện tử, mặt dạn mày dày nói là "Ưu tú học sinh" cũng giới hạn trong khách sáo khách sáo mà thôi a.

Dương Nhược Khiêm tự mình nhìn qua sơ yếu lý lịch, tự mình đơn giản phỏng vấn nhóm học sinh này, thậm chí cuối cùng cái kia đi lên học sinh trực tiếp một đoạn lớn "Không biết" liên chiêu ứng phó tất cả vấn đề. . .

Qua loa đến liền ngay cả Quế Đông đều không có ý tứ nói kia là "Ưu tú học sinh".

Nhưng Dương Nhược Khiêm giống như lại là từ ở sâu trong nội tâm tán thành cái này mười mấy cái học sinh, dù là trả lời một đống lớn không biết, cũng có thể nhập cách khác mắt?

Quế Đông có chút tinh thần rối loạn.

"Cái kia, Dương Nhược Khiêm a. . . Kỳ thật ngươi không cần miễn cưỡng mình chiêu nhiều như vậy, một cái hai cái là được rồi."

Quế Đông nghĩ lầm Dương Nhược Khiêm là xem ở mẫu trường học cùng phụ đạo viên trên mặt mũi, mới cố mà làm đem tất cả học sinh chiêu quá khứ.

Loại này tát ao bắt cá hành vi, Quế Đông đương nhiên muốn cực lực khuyên can —— lần này bởi vì mặt mũi đem mười mấy người đóng gói mang vào công ty, coi như thật trực tiếp đem phần này nhân mạch hoàn toàn tiêu hao a.

Thật làm như vậy, Quế Đông cũng hoài nghi lần sau mình còn có thể hay không đả thông Dương Nhược Khiêm điện thoại.

Một cái thị trị mười mấy ức, mà lại danh tiếng tốt đẹp, đến tiếp sau không gian phát triển cực lớn tập đoàn lão bản nhân mạch, cũng bởi vì chỉ là mười mấy cái học sinh liền bị tiêu hao, thật đúng là siêu cấp coi tiền như rác.

"Không có, Quế lão sư ngươi suy nghĩ nhiều." Dương Nhược Khiêm khoát khoát tay, "Ngươi nhưng không biết, ngươi đưa tới những học sinh này xem như giải ta khẩn cấp, đặc biệt là phía sau cùng thử cái kia học sinh, là công ty của chúng ta nhu cầu cấp bách gấp thiếu nhân viên."

"Về sau nếu là còn có người tài giỏi như thế, làm ơn tất trước tiên cho ta biết, trước tiên lưu cho ta, ta nhất định sẽ chạy tới đầu tiên bán buôn!"

Quế Đông: "? ? ?"

Còn có thiếu cái gì cũng không biết, cái gì cũng sẽ không nhân viên công ty?

Vậy ta có thể hay không cũng đi a?

Làm phụ đạo viên nào có đến Vị Quang tập đoàn đi làm có tiền đồ a?

Nếu không phải Vị Quang tập đoàn tiếng lành đồn xa, tại Kim Hải có được lượng lớn tài sản, sản nghiệp sản xuất vẫn luôn thấy được, Quế Đông kém chút liền muốn hoài nghi Dương Nhược Khiêm đến cùng đang làm cái gì làm ăn.

"Vậy, vậy ta cứ như vậy thông tri bọn hắn rồi?" Quế Đông chóng mặt, không quá chắc chắn hỏi nói, " bọn hắn lúc nào đến công ty báo đến đâu?"

"Cứ như vậy thông tri đi, báo đến thời gian nha, đương nhiên là càng sớm càng tốt."

Sớm ngày đi làm, liền có thể phát thêm một ngày tiền lương, đôi này thứ ba quý hỏng bét tài chính không nhỏ trợ giúp.

Dương Nhược Khiêm sau khi nói xong, hài lòng rời đi. . . Lần này đến mẫu trường học kiếm tiền, có thể nói thắng lợi trở về!

Sau đó, hắn phải lập tức nghiêm túc suy tính một chút, nên cho những học sinh này an bài cái gì hạng mục.

. . .

Yên lặng ở một bên chờ đợi kết quả Giản Triệt nhìn xem Quế Đông cùng Dương Nhược Khiêm nói chuyện, nhìn xem bọn hắn phụ đạo viên sắc mặt càng ngày càng kỳ quái, Dương học trưởng lại từ đầu đến cuối Lã Vọng buông cần, trong lòng không ngừng bồn chồn.

Nên không sẽ. . . Ngay cả một người đều trúng tuyển không được a?

Không phải Quế lão sư sắc mặt vì sao lại như vậy kỳ quái?

Không riêng gì Giản Triệt, cái khác đại bộ phận học sinh từng cái cũng sẽ nhìn mặt mà nói chuyện, cũng vô cùng dày vò.

Chờ Dương Nhược Khiêm cùng Thường Chỉ Tình đứng dậy rời đi, Quế Đông trên mặt vẫn là bộ kia kỳ quái biểu lộ.

Nhìn xem các học sinh lo sợ bất an, lòng khẩn trương bẩn đều muốn đụng tới dáng vẻ, Quế Đông thoáng khoát tay áo, để bọn hắn thả lỏng.

"Ừm. . . Sự tình có thể có chút vượt quá mọi người dự kiến, nhưng tin tức, là tin tức tốt. Các bạn học không cần khẩn trương a, các ngươi Dương học trưởng là cái rất dễ nói chuyện người."

"Dạng này, các ngươi ở đây tất cả mọi người đâu, đều bị Vị Quang tập đoàn tuyển chọn, ngày mai là có thể đi công ty báo đến, chờ bên kia an bài công tác cụ thể nội dung."

(tấu chương xong).