Chương 244: Ngoại trừ tiền bên ngoài cái gì đều không phê

Chương 244: Ngoại trừ tiền bên ngoài cái gì đều không phê

Thịnh Cảnh hào viên, Vị Quang tập đoàn.

Hôm nay liền là học viên ưu tú nhập chức thời gian.

Dương Nhược Khiêm hiện tại ngay tại hoàn thiện mình bố trí một bước cuối cùng.

Kỳ thật đối với cái này một nhóm nhân tài nên như thế nào thích đáng an trí mới có thể phát huy ra lớn nhất lỗ vốn hiệu ứng sự tình, Dương tổng là xoắn xuýt qua một đoạn thời gian.

Đánh tan phân phát đến tập đoàn từng cái khác biệt bộ môn?

Không quá đi.

Hiện tại cái khác từng cái hạng mục đã tương đối thành thục, cơ cấu ổn định, nhét mấy cái nhân tài đi vào chẳng những không dậy được con sâu làm rầu nồi canh tác dụng, tương phản còn có thể bị lão công nhân nhóm đồng hóa.

Lui một bước nói, coi như bọn hắn năng lực thật kém cỏi đến kéo công ty chân sau trình độ, mấy cái tiểu nhân viên đối hạng mục lực phá hoại cũng nhỏ đến có thể bỏ qua không tính, cho ăn bể bụng liền là nhiều ăn sạch tiền lương lưu manh.

Lấy hiện tại Vị Quang tập đoàn tài lực, mười cái lưu manh không hướng căn bản là không quan trọng gì, cho dù là theo trên cùng tiêu chuẩn phát, đối ba quý mặt trái cống hiến cũng cơ bản lúc có lúc không.

Tụ là một đống tinh, tán là đầy trời phân. . .

Vẫn là đến tụ bắt đầu mới có thể phát huy tác dụng to lớn.

Vậy liền trực tiếp đem đám này học đệ học muội đóng gói bắt đầu, tìm một cái lợi nhuận lớn nhất u ác tính hạng mục đóng gói đưa qua đi?

Cũng không tốt.

Thành thục hạng mục, vô luận là lãnh đạo cấp cao vẫn là trung tầng lãnh đạo uy vọng đều là rất đủ, mười cái người nghe vào thanh thế to lớn, nhưng tại sao nhiều lại có công trạng lại có tư lịch nguyên lão trước mặt, chưa hẳn vén dậy sóng tiêu.

Mười mấy cái học sinh bên trong đại đa số nội tâm đều cực kỳ thuần khiết rất sạch sẽ, tính dẻo cực mạnh, không thể tuỳ tiện để bọn hắn đi theo lão công nhân nhóm học tốt được.

Suy nghĩ liên tục về sau, Dương Nhược Khiêm đột nhiên nghĩ đến một cái rất có sáng tạo tính ý tưởng.

Cho nhóm này học đệ học muội nhóm một cái mới hạng mục làm!

Nhưng là cùng dĩ vãng hạng mục khác biệt, Dương Nhược Khiêm hấp thụ vô số lần giáo huấn, định cho hạng mục này hơi làm chút tay chân.

Một năm trước, ngây thơ Dương tổng coi là chỉ cần chế định hạ một sai lầm đại phương hướng, sau đó tìm một đống không kinh nghiệm nhân viên chiếu vào cái phương hướng này làm, liền có thể thực hiện thua thiệt tiền mục tiêu.

Trong thời gian này, đối đại phương hướng lòng tin tràn đầy Dương tổng cho nhân viên có thể nói là khắp nơi mở rộng đèn xanh, muốn người cho người ta, muốn tiền cho tiền, muốn cái gì đều cho.

Từ kết quả đến xem, loại này quá hạn, cực đoan tư duy đã sớm không phù hợp đương kim trào lưu của thời đại.

Dương Nhược Khiêm lúc này não bên trong đã nổi lên một cái kế hoạch mới.

Đầu tiên, hạng mục này chẳng những không có cụ thể đã được duyệt, thậm chí ngay cả đại phương hướng cũng không cho một cái, bố trí nhiệm vụ chỉ nói nói nhảm, để nhân viên đoán.

Liền là rắn mất đầu cũng phải toàn quân bị diệt, càng đừng đề cập hiện tại là quần ma không đầu, hạng mục sẽ chỉ càng thêm hỗn loạn càng thêm hỏng bét.

Tiếp theo, mười cái nhân viên cấp bậc toàn bộ đồng dạng, tại hạng mục công trạng ra trước đó, không có thượng hạ cấp ở giữa phân chia.

Bọn hắn lẫn nhau ở giữa đại đa số đều không quen, an bài như vậy, đủ để đem "Ba cái hòa thượng không nước uống" truyền thống mỹ đức trình độ lớn nhất phát dương quang đại.

Cái thứ nhất ngoan chiêu xuống dưới không đủ, nhiều lần bị nhân viên đột phá phòng tuyến Dương tổng đã sớm học thông minh, lần này chẳng những có một nặng bảo hiểm, hai tầng bảo hiểm, còn có càng thêm thiên tài ba tầng bảo hiểm.

Đó chính là đến từ tập đoàn, chuẩn xác hơn điểm nói là đến từ Dương Nhược Khiêm bản nhân cản tay.

Đã từng hắn định ra rác rưởi hạng mục về sau, nhân viên muốn cái gì cho cái gì, cần trợ giúp gì liền cung cấp cái gì trợ giúp. . .

Nhưng lần này, hết thảy cũng không giống nhau.

Dương Nhược Khiêm ngoại trừ vô hạn lượng tài chính bên ngoài, cái khác hết thảy tất cả đồng đều không cung cấp, chẳng những không cung cấp, hắn còn muốn làm ra từng tầng hạn chế.

Tỉ như hạng mục không thể bao bên ngoài, không thu được tập đoàn tổng bộ phê chuẩn không được chiêu mộ công nhân viên mới, tập đoàn cái khác hạng mục không được nhúng tay can thiệp vân vân vân vân một hệ liệt hố to.

Ngoại trừ tiền bên ngoài, cái gì đều không phê!

Hung hăng bóp cổ!

Nhất định phải làm cho toàn bộ hạng mục trở thành một con từ đầu đến đuôi con ruồi không đầu!

Đơn giản tới nói, Dương Nhược Khiêm định dùng nói nhảm đi làm một cái Hoàng đế mới hạng mục, để một đám không có chút nào kinh nghiệm người mới viên đi làm cái này cũng không tồn tại hạng mục, mà lại không cho phép bọn hắn hướng ngoại giới tiến hành bất luận cái gì xin giúp đỡ.

Ta cũng không tin!

Chẳng lẽ còn có người có thể đối một đống không khí làm ra công trạng?

Mà lại những người này càng phần lớn vẫn là đối ngành giải trí không có gì hiểu rõ ngoài vòng tròn người.

Loại này hạng mục nếu là lại có thể kiếm tiền, coi như có chút không có thiên lý.

Nghĩ tới đây, Dương Nhược Khiêm lại một lần nữa khẳng định chính mình thông minh tài trí —— như thế thần mưu quỷ kế, chỉ sợ phóng tới bất luận cái gì thời đại đều là tương đương bắn nổ tồn tại a?

. . .

"Giản Triệt, ngươi bóp ta một thanh, ta thật không đang nằm mơ chứ?" Lần trước tại sân vận động ngay trước Dương Nhược Khiêm mặt bày nát Cố Vịnh Hân quả thực không dám tin tưởng mình thế mà có thể bị trực tiếp thu nhận, "Dương học trưởng vung tay lên trực tiếp đem tất cả chúng ta đóng gói mang đi?"

"Quế Đông người này thật có mặt mũi lớn như vậy?"

"Đây quả thật là về sau chúng ta đi làm địa phương?"

Giản Triệt thận trọng đánh giá văn phòng, ngồi vào trên vị trí của mình, sợ động tác quá lớn không cẩn thận đụng hỏng thứ gì.

"Ta cũng đã sớm nói đi. . . Sự tình không tới ra kết quả trước đó, đều hẳn là cố gắng kiên trì."

"Không không không, ta hiện tại lo lắng nhất không phải chuyện này!" Cố Vịnh Hân tại công vị ngồi xuống, mặt lộ vẻ hoảng sợ, "Ta phỏng vấn như vậy bày nát, học trưởng có thể hay không mang thù, an bài cho ta một ít quét rác nấu cơm lau bàn sống a?"

Tìm được việc làm Giản Triệt tâm tình khó được buông lỏng một lần, nghe được Cố Vịnh Hân hoảng sợ hỏi ý, nhẫn không bật cười.

Không lâu trước hoảng sợ bất an mười mấy người vừa mới tiến công ty, còn không khách sáo hai câu, liền bị đuổi như con vịt tiến đến ký lao động hợp đồng.

Đi theo lao động hợp đồng phát xuống tới thì là ba phần tư liệu —— « nhân viên quy tắc » « tư tưởng chỉ đạo » cùng căn cứ cái này hai phần tư liệu ra khảo đề.

Không cách nào thông qua sát hạch nhân viên, không thể chính thức tham dự công việc, chỉ có thể nhận có lương sát hạch trừng phạt, thẳng đến thành tích hợp cách về sau mới có thể công việc.

Nếu như một mực không cách nào thông qua sát hạch, cũng chỉ có thể một mực ôn tập sát hạch, mãi mãi cũng không cách nào làm việc.

Treo mấy lần, thật không cho mơ hồ thông qua sát hạch, một nhóm người rốt cục ngồi vào cái này rộng rãi vô cùng văn phòng.

Giản Triệt cười xong, an ủi: "Ta cảm thấy ngươi có rảnh lo lắng lãnh đạo có thể hay không cho ngươi mặc tiểu hài vấn đề, còn không bằng nghiêm túc suy nghĩ một chút hắn sẽ cho chúng ta bố trí nhiệm vụ gì."

"Ngươi thấy trên hợp đồng đãi ngộ sao? Có thể xứng với loại đãi ngộ này nhiệm vụ, được bao nhiêu gian khổ?"

"Nếu là chúng ta kết thúc không thành nhiệm vụ, mới là thật sẽ bị đuổi ra khỏi cửa."

Cố Vịnh Hân một chút tỉnh lại: "Đúng nga, công ty chắc chắn sẽ không lương cao để cho ta đi rửa nhà vệ sinh, cái này quá lãng phí tiền! Trọn vẹn một vạn một tiền lương a, cái này ai chịu nổi a!"

Muốn tìm cái rửa nhà vệ sinh nhân viên quét dọn, bàn nhỏ ngàn khối tiền liền làm xong, còn không cần bao nhiêu phúc lợi, làm gì mở lên vạn tiền lương?

Điều này nói rõ cái gì, nói rõ học trưởng cho rằng bọn họ mỗi người mỗi tháng chí ít có thể cho công ty sáng tạo ra một vạn một giá trị!

"Ta hiện tại thật khẩn trương." Bên cạnh một vị nhã nhặn nam sinh đẩy kính mắt, cũng chen lời miệng, "Ta kỳ thật đối ngành giải trí cơ hồ không có một chút hiểu rõ, nếu là không cẩn thận đem công việc làm hư làm sao xử lý?"

"Sợ cái gì, tập đoàn khẳng định lại phái cái đại lão đến mang chúng ta, một đám người mới làm sao có thể mới vừa lên đến liền phụ trách trọng yếu như vậy hạng mục?"

"Đúng vậy a, ngươi nhìn chức vị của chúng ta an bài, tất cả mọi người là cùng một cấp bậc, nói rõ khẳng định có cái lãnh đạo sẽ tới, không phải chúng ta làm sao phân phối công việc?"

"Đến lúc đó đại lão để chúng ta làm gì chúng ta liền làm cái đó, liền là cố ý khó xử ta ta cũng nhận! Cao như vậy tiền lương, tốt như vậy phúc lợi, chỉ là tiểu hài mà thôi, ta có thể mặc!"

"Này này, các ngươi nhìn một chút xí nghiệp WeChat, nhiệm vụ của chúng ta đến rồi!"

Ồn ào mấy người lập tức yên tĩnh trở lại, nhàn cũng không nói lời nào, lập tức lấy ra điện thoại, chuẩn bị chiến thi đại học thái độ ấn mở Dương Nhược Khiêm tự mình gửi tới kia phần văn kiện.

Đây chính là sánh vai thi còn có thể quyết định tương lai nhân sinh một phần tư liệu a!

Thừa dịp tập đoàn lãnh đạo tới trước đó nhất định phải thật tốt đọc thuộc lòng một chút.

Một bang ngay cả ngành giải trí cũng không quá người biết, đột nhiên đi vào vốn là thậm chí bản tỉnh đứng đầu nhất ngành giải trí xí nghiệp một trong, năng lực không đủ, cũng phải đem thái độ bày ngay ngắn.

Tự nhận là cho lãnh đạo lưu lại cực kém ấn tượng Cố Vịnh Hân thái độ làm việc vô cùng tích cực, lấy tốc độ nhanh nhất nghiêm túc xem lên kia phần văn kiện.

"Một, hạng mục bối cảnh cùng mục tiêu. Vị Quang tập đoàn là một nhà chuyên nghiệp xử lí nghề giải trí vụ xí nghiệp, có được 1 năm phong phú ngành nghề kinh nghiệm hòa. Vì thích ứng thị trường biến hóa cùng hộ khách nhu cầu, công ty quyết định khởi động bản hạng mục, chỉ tại thông qua kiểu mới phương thức tăng lên công nhân viên mới công việc cùng thích ứng năng lực, thực hiện nhân tài bồi dưỡng cùng lợi nhuận song hiệu quả."

Một đoạn lớn nói nhảm, cực kỳ tốt. . . Không hổ là công ty lớn.

Cố Vịnh Hân ở trong lòng nhả rãnh một câu, tiếp tục nhìn xuống đi.

"Bản chủ hạng mục mục quan trọng tiêu là, tại 5 năm bên trong hoàn thành hạng mục sơ bộ khai phát công việc, 10 năm bên trong thực hiện tự chủ lời lỗ cân bằng, 20 năm bên trong hoàn thành lợi nhuận."

Nhìn đến đây, Cố Vịnh Hân đột nhiên phát giác phần này hạng mục sách giống như có những địa phương nào không quá phù hợp lẽ thường.

Thông thường mà nói, liền xem như muốn nói nhảm, cũng không thể nào là hoàn toàn nói nhảm a? !

Chí ít hạng mục mục tiêu phải nói rõ ràng a!

Tỉ như chế tạo một ngăn bản gốc âm nhạc tống nghệ tiết mục loại hình cụ thể mục tiêu.

Chỉ nói cái muốn kiếm bao nhiêu tiền mục tiêu, cũng thật sự là quá rộng rãi. . . Chẳng bằng nói, cái nào hạng mục xây dựng không phải là vì kiếm tiền?

Dương Nhược Khiêm gửi tới cái này văn kiện cho dù là tại nói nhảm văn học bên trong cũng là thuộc về cấp cao nhất một nhóm kia, toàn văn nhìn xem đến ngay cả một điểm tin tức hữu dụng đều không cho đến nhân viên.

Toàn bộ văn phòng, nguyên bản linh hoạt bầu không khí một chút trở nên yên lặng.

Tất cả mọi người bị phần này từ mở đầu bắt đầu liền lộ ra không giống bình thường hạng mục sách rung động đến.

"Hai, hạng mục tổ chức cùng chức trách."

"Bản hạng mục từ 18 người hạng mục tổ phụ trách, không thiết lập hạng mục lãnh đạo, không thiết lập hạng mục quản lý văn phòng, hạng mục tổ tự thân phụ trách tự thân trù tính chung cân đối cùng bản thân giám sát quản lý. . ."

"Bản hạng mục còn thiết lập trở xuống phân tổ hoặc tiểu tổ, phân biệt phụ trách khác biệt nội dung công việc. . ."

"Ba, hạng mục tiến trình cùng sự kiện quan trọng. . ."

"Bốn, hạng mục phong hiểm cùng ứng đối biện pháp. . ."

Xem hết tứ đại đoạn nói nhảm về sau, mới từ đại học tốt nghiệp, tràn đầy phấn khởi chuẩn bị xã hội đen hỗn chỗ làm việc Cố Vịnh Hân triệt để choáng.

Không nói trước một cái hạng mục hoàn toàn không có lãnh đạo, thậm chí giám sát đều là bản thân giám sát có thể hay không ra nhiễu loạn lớn. . .

Tứ đại đoạn nội dung a, trọn vẹn hơn một ngàn cái chữ a, ngay cả cái gì hạng mục đều không xách!

Hạng mục đâu?

Cố Vịnh Hân nhìn không được, để điện thoại di động xuống, quay đầu hỏi Giản Triệt: "Ngươi nhìn hiểu phần này hạng mục sách không có?"

Một phần không khí liền là đổi vô số người, nhìn vô số lần, cũng không có khả năng có người nhìn hiểu, Giản Triệt đồng dạng mờ mịt lắc đầu: "Ta không hiểu ngành giải trí a, cảm giác Dương học trưởng viết đồ vật thực sự quá thâm ảo."

Cố Vịnh Hân tại trong lòng rống to —— đừng nói ngươi cái không hiểu ngành giải trí, chính là ta hiểu ngành giải trí cũng cái gì đều không hiểu được a!

Không đây là ngành giải trí sự tình sao? Rõ ràng là hạng mục sách vấn đề có được hay không?

Không đúng, không thể nghĩ như vậy.

Tỉnh táo suy nghĩ, từ khác nhau chiều không gian phân tích phần này nhìn qua liền rất kỳ quái hạng mục sách.

Vị Quang tập đoàn là cấp bậc gì xí nghiệp. . . Làm sao có thể phạm sai lầm cấp thấp như vậy?

Kết hợp Dương Nhược Khiêm ngoài tất cả mọi người dự liệu đem bọn hắn đóng gói chiêu tiến công ty, từ phần này xa so với đồng dạng xí nghiệp tốt hơn nhiều hợp đồng đãi ngộ đến xem, có lẽ hạng mục này cũng không hề tưởng tượng bên trong đơn giản như vậy.

Thâm ý, nhìn như nói nhảm hạng mục sách bên trong, nhất định giấu giếm thâm ý!

Chỉ cần có thể giải đọc ra trong đó thâm ý, tất cả vấn đề liền có thể giải quyết dễ dàng.

Cố Vịnh Hân ổn định tâm tính, quay đầu hỏi văn phòng những người khác: "Các vị đại lão đâu? Có hay không có thể xem hiểu phần này hạng mục sách?"

Đây là bọn hắn hạng mục tiểu tổ tiến công ty cái thứ nhất hạng mục, nếu là ngay cả hạng mục đều còn chưa bắt đầu liền bị hạng mục sách chẳng lẽ, về sau tại tập đoàn tiền đồ cũng liền đáng lo.

Nhưng mà, để nàng thất vọng là, cơ hồ tất cả mọi người nhanh chóng lắc đầu.

"Nhìn không hiểu a!"

"Ta cũng nhìn không hiểu. . . Xem hết cũng không biết chúng ta muốn làm gì."

"Vì sao tập đoàn không phái cái lãnh đạo đến a?"

Cố Vịnh Hân che cái trán, quyết định vận dụng cuối cùng đại sát khí —— viện binh.

Nàng lấy tốc độ nhanh nhất đem văn kiện phục chế mấy phần, phân biệt phát cho mình giáo sư, cha mẹ của mình cùng tại địa phương khác lẫn vào phong sinh thủy khởi đồng học.

Vấn đề chỉ có một cái, phần này hạng mục sách bên trong đến tột cùng ẩn hàm cái gì thâm ý.

Rất nhanh, giáo sư trả lời chắc chắn liền đến: "Do ai viết? Học lại đi, không cứu nổi."

Không chờ Cố Vịnh Hân mộng bức, những người khác trả lời cũng lục tục truyền đến.

Thô liếc sơ một cái, tất cả đều là cùng loại cái gì "Lời nói mê hoặc người lăn ra Gotham" "Đề nghị trực tiếp hỏi viết hạng mục này sách người" "Không muốn làm hạng mục có thể không làm" đáp án.

Cỏ! Không một cái đáng tin cậy!

Các ngươi không phải cũng giống nhau là đang nói nói nhảm sao?

Bên ngoài sân viện trợ chưa xuất sư đã chết, Cố Vịnh Hân lại không dám đến hỏi tập đoàn, tính tình vốn là bày nát nàng đầu nóng lên, càng ngày càng bạo.

Dù sao hạng mục trên sách không nói rõ trắng, ta liền trực tiếp làm xem không hiểu, trực tiếp theo mặt ngoài ý tứ đến!

Vô luận làm gì, chỉ cần có thể kiếm tiền, coi như cuối cùng không có theo lãnh đạo ý tứ đến, chí ít cũng không phải phạm sai lầm, nhiều ít có thể có cái bàn giao.

Dù sao hạng mục trên sách cho tài chính dự toán mười điểm sung túc.

Bất quá. . . Muốn kiếm tiền, đến có cái hiểu công việc người trong nghề.

Nàng Cố Vịnh Hân mặc dù bình thường chú ý cơm vòng động thái, thậm chí trung học phổ thông thời kì còn có qua một đoạn nghĩ lại mà kinh truy tinh chuyện cũ, nhưng không có hệ thống tính học qua ngoài nghề vĩnh viễn là ngoài nghề, không tồn tại nhìn nhiều mấy bộ phim hiểu rõ hơn mấy cái minh tinh bát quái liền hiểu nội tình.

Cho nên Cố Vịnh Hân dự định trước tiên ở cái này 18 cái đồng học ở giữa tìm tới cái kia hơi hiểu công việc một điểm người, sau đó quay chung quanh kế hoạch của hắn thực hành hạng mục.

Vô luận như thế nào, trước được có cái mục tiêu rõ rệt cùng tối cao người quyết định mới được.

Cố Vịnh Hân lại một lần ngắm nhìn bốn phía, hỏi: "Các vị đại lão, các ngươi có ai đối ngành giải trí các loại nghiệp vụ hiểu khá rõ? Vì tiền đồ, mặc dù công ty không có cho chúng ta chia trên dưới cấp, nhưng ta vẫn là đề nghị đoàn người cái thứ nhất hạng mục đi theo hiểu công việc người đi. Lúc này nội chiến chỉ sẽ đem tất cả người đều hại."

Nhưng mà vượt quá Cố Vịnh Hân dự kiến, các bạn học trên nét mặt mười điểm đồng ý lời nói này, lại từng cái đều không mở miệng, ngược lại sững sờ nhìn chằm chằm nàng.

Bị nhìn chằm chằm một hồi lâu, Cố Vịnh Hân bị nhìn chằm chằm tê cả da đầu, nửa ngày mới có hơi khó mà tin tưởng vươn tay, chỉ chỉ chính mình.

Ta

Không phải đâu? Liền ta cái này nửa vời đều không có kẻ lỗ mãng, lại là ở đây hiểu nhất làm được rồi? !

Cái này mục còn thế nào làm a?

(tấu chương xong).