Chương 245: Công ty đĩa nhạc ẩn ẩn xuất hiện không thích hợp dấu hiệu

Chương 245: Công ty đĩa nhạc ẩn ẩn xuất hiện không thích hợp dấu hiệu

Mới thành lập không khí hạng mục hạng mục tổ chính tại là tiền đồ của mình nhân sinh gấp sứt đầu mẻ trán, văn phòng Tổng giám đốc Dương Nhược Khiêm lại cười rất vui vẻ.

"Hạng mục tổ hiện tại đã loạn thành một bầy rồi? Cực kỳ tốt, liền muốn cái hiệu quả này, lại dò xét lại báo!"

Bị xem như truyền lời ống Thường Chỉ Tình có chút im lặng: "Ngươi là cố ý a, ta còn tưởng rằng ngươi tối hôm qua ngủ không ngon hôm nay mới viết ra kia một đống..."

"Ngươi làm gì muốn làm khó mình học đệ học muội? Nếu là không hài lòng lúc trước trực tiếp không khai không được sao?"

Mặc dù tiền lương cho rất không tệ, nhưng là cảm giác cho người khác một cái trống không hạng mục, vô luận từ chỗ nào phương diện tới nói đều có chút là lạ.

Quế Đông tuy nói không phải Thường Chỉ Tình phụ đạo viên, nhưng là Thường Chỉ Tình cũng không phải là không có mình phụ đạo viên, chí ít tại nàng nơi đó, phụ đạo viên là không lớn như vậy mặt mũi.

Cho một cái trúng tuyển danh ngạch, coi như phi thường cho mặt.

Dương Nhược Khiêm lắc đầu, dùng một bộ sâu không lường được biểu lộ nói: "Những người khác nhìn không hiểu phần của ta hạng mục trong sách giấu giếm thâm ý, ngươi chẳng lẽ cũng xem không hiểu?"

Xem không hiểu?

Lại còn nói ta xem không hiểu?

Lấy trước luôn luôn đoán mò Dương Nhược Khiêm trong lòng nghĩ pháp, nhưng là luôn luôn đoán sai Thường Chỉ Tình trong lòng không chịu thua tinh thần lại một lần bạo phát ra.

"A? Ai nói ta đoán không được?" Thường Chỉ Tình cực kỳ không có sức cười một tiếng, đưa di động mở ra, mỗi chữ mỗi câu học lại lên kia phần nói nhảm văn kiện, "Ngươi để cho ta nhìn năm phút đồng hồ, lập tức liền có thể đoán được ngươi đang suy nghĩ gì!"

Nói, nàng bắt đầu nhanh chóng đảo qua hạng mục sách, đôi mắt đẹp gắt gao nhìn chằm chằm phần này tập tất cả nói nhảm chi tinh hoa tác phẩm đỉnh cao, ý đồ từ bên trong tìm tới vài câu tin tức hữu dụng.

Năm phút đồng hồ thời gian rất nhanh liền quá khứ, nhìn xem bàn làm việc trước Dương Nhược Khiêm kia ánh mắt hài hước, cái gì đều không nhìn ra Thường Chỉ Tình không khỏi có chút xấu hổ.

Thế là cưỡng ép ưỡn ngực thẳng lưng, nghiêm mặt nói: "Ngươi đó là cái gì ánh mắt? Ta đã nhìn ra!"

Dương Nhược Khiêm ngạc nhiên nói: "Ngươi đã nhìn ra? Ngươi nhìn ra cái gì tới?"

Thường Chỉ Tình tắt điện thoại di động, bắt đầu hoàn toàn bản thân phát huy bắt đầu: "Ngươi có phải hay không nhìn bọn này học đệ học muội đối ngành giải trí cực kỳ không hiểu rõ, nhưng là chiêu tiến đến lại không thể để bọn hắn cưỡng ép tại mình không am hiểu lĩnh vực công việc, liền dứt khoát nhường cho bọn họ tài chính, để bọn hắn tự do phát huy? Lấy kiểm tra bọn hắn sáng tạo tính?"

"Không cho phân chia chức vị khác biệt, không không hàng cấp lãnh đạo quá khứ, là muốn nhìn một chút nội bộ bọn họ đoàn kết trình độ, thông qua giữa bọn hắn phối hợp phân tích ra mỗi cái người tính cách?"

"Hạng mục thời gian kéo dài như vậy, liền là muốn nhìn một chút tại càng rộng rãi hơn hoàn cảnh, những này thuộc khoá này tốt nghiệp triển lãm hội hiện ra bao lớn tính tích cực."

Thường Chỉ Tình càng nói mạch suy nghĩ càng thông suốt, phảng phất đẩy ra mê vụ, đi theo Dương Nhược Khiêm mạch suy nghĩ.

"Ngươi lại căn cứ mỗi người bọn họ biểu hiện, cho bọn hắn khác biệt cụ thể an bài... Là để bọn hắn chân chính thành lập một cái hạng mục tổ, vẫn là đánh tan phân phối đến mỗi cái khác biệt bộ môn."

"Cái gọi là hạng mục, kỳ thật liền là một cái nguỵ trang! Đúng không đúng? !"

Dương Nhược Khiêm nghe một trận này có lý có cứ phân tích, trong lòng cảm thấy bội phục.

Mình làm sao lại không nghĩ tới còn có thể giải thích như vậy cái này nói nhảm hạng mục sách phương pháp đâu?

Làm lão bản liền điểm ấy tốt, chỉ cần làm ra quyết định, luôn có người có thể giúp ngươi nghĩ ra quyết định này phía sau thâm ý, không cần mình động não.

Dương Nhược Khiêm trọng trọng gật đầu: "Đúng đúng đúng, ngươi đoán đúng, ngươi thật lợi hại!"

Thường Chỉ Tình ánh mắt hồ nghi liếc tới: "Thật đoán đúng?"

Lần này thế mà đơn giản như vậy?

Lấy trước mình giống như làm sao đoán đều đoán không trúng a.

"Đoán đúng đoán đúng. Liền theo ngươi cái này mạch suy nghĩ, mỗi ngày vụng trộm đi kia cái gì hạng mục tổ giám sát, lại dò xét lại báo, cố lên!"

"Gặp được vấn đề gì nhớ kỹ trực tiếp nói với ta."

"Tốt a..." Thường Chỉ Tình dù là trong lòng có hoài nghi, cũng chỉ có thể đè ép phần này hoài nghi trước tiên lui ra văn phòng.

...

Đem người tín nhiệm nhất an bài làm mới hạng mục đốc tra người về sau, Dương Nhược Khiêm trong lòng đại định, đem lực chú ý một lần nữa chuyển hướng mới phim hạng mục.

Đoàn làm phim sự tình, bởi vì mới đạo diễn còn tại giao tiếp mình chuyện lúc trước, tổ kiến tiến độ tạm thời vẫn còn tương đối chậm chạp.

Bất quá Dương Nhược Khiêm đối với cái này một điểm lời oán giận đều không có —— chỉ cần trong ba tháng này có thể đem đoàn làm phim xây dựng, thời gian điểm càng muộn càng tốt.

Sớm lời nói, hồi vốn chu kỳ tới cũng liền nhanh hơn.

Nếu không phải lo lắng thẻ không đúng giờ ở giữa điểm, dẫn đến bỏ lỡ quý kết toán ngày, Dương Nhược Khiêm thậm chí hận không thể trực tiếp tại quý mạt lại tổ kiến cái này đoàn làm phim.

"Ừm, đoàn làm phim sự tình trước không cần lo lắng. Nhìn xem bản quyền mua sắm bên kia tiến triển như thế nào."

Dương Nhược Khiêm uống một ngụm băng lạnh buốt lạnh Tiểu Điềm nước, ấn mở vận doanh phát cho báo cáo của mình tổng kết.

Trước nhìn một chút cuối cùng nói tiếp giá cả, 90 vạn, so dự đoán bên trong thiếu đi 10 vạn, có chút khó chịu.

Trước đó bên kia cho tiểu thuyết truyền hình điện ảnh cải biên bản quyền ra giá là 30 vạn, Dương tổng ngay tại chỗ lên giá, trực tiếp thét lên 100 vạn, nguyên lai tưởng rằng có thể vững vàng cầm xuống, kết quả chưa từng nghĩ ở giữa ra cái tiểu đường rẽ.

Đương nhiên, vì để cho giá cả tăng lên có lý có cứ, không khiến người ta hoài nghi, Dương Nhược Khiêm cố ý để vận doanh tại trên hợp đồng tăng thêm mấy đầu không đau không ngứa kèm theo yêu cầu.

Kết quả, bản quyền mới cảm thấy « lang thang Lam Tinh » tiểu thuyết truyền hình điện ảnh cải biên bản quyền cũng không đáng giá cao như vậy giá cả, dù là tăng thêm những cái kia kèm theo điều kiện, 50 vạn cũng liền bán.

Bị buộc bất đắc dĩ Dương tổng chỉ có thể lần nữa đề cao giá cả, lại nhiều kèm theo mấy cái không có gì dùng điều khoản.

Vừa đi vừa về lôi kéo nhiều lần, song phương cuối cùng tại 90 vạn cái giá tiền này thượng đạt thành ý kiến thống nhất, ký xong hợp đồng về sau, hơi có chút tan rã trong không vui cảm giác.

Người bán cảm thấy giá cả quá cao, người mua cảm thấy giá cả quá thấp.

Không quản lý việc nhà không biết củi gạo quý, 10 vạn khối đối Dương Nhược Khiêm tới nói, đã coi như là một cái phi thường to lớn con số.

Bất quá nói hết lời, nói tiếp liền tốt.

Như thế một cái có thể so với « Thượng Hải thành lũy » kịch bản thời cơ, nếu như bởi vì giá cả vấn đề dẫn đến con vịt đã đun sôi bay, cũng có chút được không bù mất.

« lang thang Lam Tinh » vai chính tuyển diễn viên vấn đề, Dương Nhược Khiêm cũng kém không nhiều định ra tới một nửa.

Từ trong nội tâm giảng, Dương Nhược Khiêm kỳ thật cũng không quá nguyện ý đem nữ chính diễn vị trí giao cho Thương Thiển Dư, rốt cuộc nàng hiện tại danh khí lớn lên, rất dễ dàng bởi vì người hiệu ứng nguyên nhân, cho phim mang đến rất nhiều nguyên vốn không thuộc về chính nó phòng bán vé.

Phim khoa học viễn tưởng cùng siêu anh hùng phim thụ chúng có giao nhau, nhưng tuyệt không phải hoàn toàn trùng hợp.

Mà lại, đối với một nhà tính tổng hợp giải trí tập đoàn tới nói, tốt nhất lợi nhuận phương thức liền là nhà mình phim dùng nhà mình diễn viên, sau đó liều mạng để nhà mình diễn viên tại thời gian khác tiếp những công ty khác hạng mục.

Thương Thiển Dư chủ động tới, tự nhiên là muốn mượn dùng sức ảnh hưởng của mình cùng nhẹ vốn, cho tập đoàn làm một chút cống hiến...

Nói thật, Dương Nhược Khiêm đối loại hành vi này là cực kỳ muốn cự tuyệt.

Bất quá, Thương Thiển Dư dù sao cũng là tập đoàn bộ phim đầu tiên đại công thần một trong, lúc này lại chủ động xin đi, thậm chí bày ra cát-sê tượng trưng cho, nàng liền là muốn vì tập đoàn ra một phần lực thái độ, Dương Nhược Khiêm cũng không tiện cự tuyệt.

Thậm chí vì thế Thương Thiển Dư còn cự tuyệt một bộ khác có phần bị mong đợi phim truyền hình nữ chính diễn mời cùng một phần hải ngoại đại phẩm bài đại ngôn quảng cáo mời.

Nếu là còn cự tuyệt người khác, quả thật có chút không thể nào nói nổi.

Vì giải quyết Thương Thiển Dư người mang tới vấn đề, Dương Nhược Khiêm trầm tư suy nghĩ, rốt cục nghĩ đến một biện pháp tốt.

Tại « áo bào đen kiểm tra đội » bên trong, Thương Thiển Dư hình tượng là một người mặc quần áo xinh đẹp, thiếu nữ cảm giác mười phần, lại hình tượng ngăn nắp xinh đẹp cô nương.

Kia mới trong phim ảnh, vì tận khả năng phòng ngừa Thương Thiển Dư này tấm hình tượng mang tới chính diện ảnh hưởng, Dương Nhược Khiêm dự định hoàn toàn thay đổi Thương Thiển Dư định vị.

Nữ chính diễn đương nhiên vẫn là nữ chính diễn, nhưng hình tượng phương diện, nhất định phải lớn đổi một đợt.

Lấy trước cái gì người mặc quần áo xinh đẹp, hiện tại là nghĩ cùng đừng nghĩ —— « lang thang Lam Tinh » cố sự bối cảnh không phải phát sinh ở tận thế sao, không phải phát sinh ở Lam Tinh sắp hủy diệt thời điểm sao?

Như thế tình cảnh nguy hiểm, muốn ra ngoài mạo hiểm, trên thân nhiều xuyên điểm phòng hộ quần áo, xuyên điểm tự mang dưỡng khí nặng nề du hành vũ trụ phục, không quá phận, cực kỳ hợp lý a?

Nếu là tận thế bối cảnh, cuộc sống kia trình độ hạ xuống, đầy bụi đất, dinh dưỡng không đầy đủ một điểm, cũng là phi thường phù hợp Logic a?

Không sai, Dương tổng dự định trực tiếp đem đang hồng tiểu Hoa Thương Thiển Dư an bài thành một cái bị bao khỏa nghiêm nghiêm thật thật nhân vật —— dùng nặng nề rắn chắc quần áo ngăn trở nàng hoàn mỹ dáng người, dùng một tầng lại một tầng mặt nạ che khuất nàng xinh đẹp thanh thuần khuôn mặt.

Thậm chí tại ngắn ngủi gỡ xuống những thiết bị này khe hở, Thương Thiển Dư hình tượng cũng nhất định phải phù hợp ngay lúc đó bối cảnh, đầy bụi đất, thay đổi trước đó ngăn nắp xinh đẹp hình tượng.

Làm sao đắc tội lão người xem làm sao tới.

Chỉ cần có thể làm được loại kia không nhìn viên chức đồng hồ cũng không biết là cái nào diễn viên biểu diễn nhân vật này, Dương Nhược Khiêm mục tiêu coi như hoàn thành hơn phân nửa.

Dương tổng sở dĩ dám tự tác chủ trương thiết trí Thương Thiển Dư hình tượng, cũng là bởi vì « Thượng Hải thành lũy » bên trong nữ chính diễn hình tượng đồng dạng bị rất nhiều người lên án.

Lý do đơn giản là cổ lỗ, xấu hổ vân vân.

Vậy liền đem Thương Thiển Dư đồng dạng tạo thành một cái cổ lỗ lúng túng nhân vật, cái này có thể có nhiều khó khăn?

Ngay tại Dương Nhược Khiêm hung hăng nghĩ đến làm sao giở trò xấu thời điểm, văn phòng cửa lớn lại một lần không đúng lúc bị gõ.

"Lão bản lão bản, ta có thể vào không? Ta tiểu thương a!"

Tiến tập đoàn công tác một đoạn thời gian, còn bị Thành Phỉ cùng trước đó chế tác tổ lãnh đạo tận tình khuyên bảo giáo dục mấy lần về sau, Thương Thiển Dư hoặc nhiều hoặc ít cuối cùng là thành thục một chút xíu.

Chí ít sẽ không ở công ty loại trường hợp này tùy tiện gọi thẳng Dương Nhược Khiêm là "Chủ thuê nhà".

Liền là cô nương này tại mình sau khi thành công, lòng tự tin cũng khôi phục không ít... Không biết là tốt hay xấu.

Ai, tưởng tượng vừa mới đem cô nương này chiêu tiến công ty thời điểm, xán lạn nụ cười phía dưới là thấp thỏm tâm, sáng sủa hoạt bát ẩn giấu đi nhiều năm tích súc ủy khuất.

Như thế hoàn mỹ trạng thái, xem như một đi không trở lại... Hiện tại Thương Thiển Dư, là Vị Quang tập đoàn số một nữ tinh, là tất cả mọi người kiêu ngạo.

Ai, ai!

Cảm khái xong sau, Dương Nhược Khiêm đem màn ảnh máy vi tính cắt đứt, thuận miệng nói câu: "Tiểu thương a, vào đi."

Chỉ mới nói nửa câu, Thương Thiển Dư liền không kịp chờ đợi đẩy cửa tiến đến, còn tiện thể lấy đem một bên đi theo Ôn Nhược Tú cùng một chỗ dẫn vào.

"Lão bản lão bản, chỗ ta có hoạt động phỏng vấn đều giải quyết, tất cả mời đều từ chối đi, tiếp xuống có thể toàn thân tâm đầu nhập mới phim quay chụp kế hoạch á!"

Vui cười ở giữa, Thương Thiển Dư lại cho Dương Nhược Khiêm báo tới một cái nửa vui nửa buồn tin tức.

Trước đó Thương Thiển Dư nói thoái thác nhà tài trợ đại ngôn mời thời điểm, Dương Nhược Khiêm không có cho ra hồi phục, cũng là bởi vì một loại tương đối mâu thuẫn tâm tính.

Đem Thương Thiển Dư thả ra đi, sợ nàng náo ra cái gì yêu thiêu thân, tiếp vào cái gì ghê gớm đại ngôn quảng cáo hoặc là 100% bạo lửa truyền hình điện ảnh kịch diễn viên chính mời.

Đem Thương Thiển Dư an bài cho công ty nhà mình đầu tư quay chụp phim đi, lại sợ nàng không cẩn thận hủy đi cái này quý hi vọng.

Nhưng tỉ mỉ cân nhắc một chút, Dương Nhược Khiêm vẫn cảm thấy, cái sau nguy hại so cái trước nguy hại hơi nhỏ trên như vậy một chút.

Rốt cuộc nhà mình phim tất cả đều tại Dương Nhược Khiêm đem khống phạm vi bên trong, tương đối có thể khống chế, xuất hiện không thích hợp manh mối có thể kịp thời bóp tắt.

Bỏ mặc Thương Thiển Dư ở bên ngoài tiếp kịch tiếp đại nói tham gia hoạt động, rất có thể đi ra thời điểm là lập tức lửa nóng hàng hai minh tinh, trở về thời điểm liền thu hoạch hiện tượng cấp một tuyến nữ tinh một cái.

Bất quá từ cái này mấy món sự tình cũng có thể nhìn ra, Thương Thiển Dư đối tập đoàn lòng cảm mến rất lớn, đối Dương Nhược Khiêm bản nhân cũng phi thường cảm kích.

Vì thế thậm chí nguyện ý hi sinh ích lợi của mình...

Hiện tại nhiều ít minh tinh bởi vì vấn đề đãi ngộ lợi ích vấn đề, cùng ông chủ cũ vạch mặt?

Có thể chung khổ không thể cùng cam, là rất nhiều người bệnh chung.

Dù sao cũng là đem Thương Thiển Dư vừa mới bị Nguyệt Phủ tàn nhẫn cự tuyệt, bị Thiên Duyệt lấy khó coi lý do leo cây, quay đầu liền gặp Vị Quang cái này ánh trăng sáng...

Lại là cho tư nguyên lại là cho đem lớn đầu tư phim vị trí trọng yếu nhất trực tiếp phó thác...

Lấy một thí dụ, tương đương với bị hờ hững lạnh lẽo, há miệng liền muốn 100 vạn lễ hỏi xem mắt sừng nữ nhân vứt bỏ về sau, quay đầu gặp mỹ mạo da trắng nữ thần tỏ tình, trả lại một trương tiền tiết kiệm 10 cái mục tiêu nhỏ thẻ nói tùy tiện cà.

Cái này đổi ai ai không cảm kích?

Nhưng phàm là cái tam quan người bình thường, phát đạt về sau đều phải lấy đại lễ tương báo.

Dương Nhược Khiêm nghĩ rõ ràng về sau, cảm giác sâu sắc như thế phát triển tiếp không được —— trở thành cái gì đều không thể trở thành người khác trong lòng ánh trăng sáng, nếu không rất có thể sẽ bị nghĩ về nhớ một đời, bị đuổi theo báo ân... Trả thù vài chục năm.

Ngẫm lại cùng một cái đang hồng nữ minh tinh cùng một chỗ kiếm tiền kinh khủng tương lai, Dương Nhược Khiêm liền không rét mà run.

Không được, nhất định phải đánh vỡ Thương Thiển Dư trong đầu óc Vị Quang tập đoàn là ánh trăng sáng loại này không chính xác, không khỏe mạnh, không phù hợp thời đại phát triển trào lưu lạc hậu tư tưởng.

Như thế nào đánh vỡ loại này cố hữu ấn tượng?

Phương pháp đơn giản nhất liền là để nàng gặp phải tốt hơn! Có mới nới cũ, là người bệnh chung!

Lấy trước Thương Thiển Dư là tiểu trong suốt, người khác đối nàng lặng lẽ tương đối, tình huống bây giờ không đồng dạng, còn nhiều tư nguyên xếp hàng muốn đi trên người nàng nện.

Ra ngoài kiến thức thế gian phồn hoa tốt đẹp, nàng hẳn là liền sẽ không nhớ thương Vị Quang cái này tiểu miếu hoang đi?

Bất quá đi ra bên ngoài tiếp kịch tiếp đại nói, công ty vẫn phải nhịn đau nhức kiếm một khoản tiền a...

Ân... Chờ tài chính áp lực không khẩn trương như vậy thời gian, có thể để Thương Thiển Dư tiếp vừa tiếp xúc với những công ty khác phim, thậm chí đi tham gia một ít tống nghệ.

Không bỏ được hài tử không bắt được lang.

Làm ra quyết định kỹ càng về sau, Dương Nhược Khiêm ho hai tiếng, làm bộ nghiêm túc nói: "Tiểu thương, về sau có cái gì mời, chỉ cần ngươi cảm thấy đối ngươi tốt, liền tiếp xuống, biết sao?"

"Hiện tại tập đoàn nghiệp vụ thành thục, không cần ngươi hi sinh ích lợi của mình, biết sao? Hết thảy quyết định, lấy chính ngươi người phát triển thành mục tiêu duy nhất, lần này coi như xong, lần sau còn như vậy, tập đoàn liền muốn phê bình ngươi!"

"Đoàn làm phim bên kia gặp được chút phiền toái nhỏ, qua được hai tuần lễ mới có thể tổ tốt, cái này hai tuần lễ ngươi ngay tại tập đoàn, nơi nào cũng không cần đi."

Thương Thiển Dư lại cảm động lại không có ý tứ, trên mặt lập tức lộ ra xấu hổ thần sắc, cúi đầu xin lỗi: "A, lão bản đại nhân, thật xin lỗi!"

"Ngươi có cái gì có lỗi với ta? Ta là để ngươi nhiều vì mình cân nhắc, thiếu là tập đoàn cân nhắc." Dương Nhược Khiêm cúi đầu nhìn xem máy tính, tùy ý nói, "Ngươi bình thường quá bận rộn, hẳn là nhìn nhiều nhìn công ty « nhân viên quy tắc » cùng « tư tưởng chỉ đạo » còn có ta thả tại công ty nội bộ diễn đàn ngày đó thông cáo."

"Phía trên có tỉ mỉ trình bày ta tại sao muốn cầu mọi người nhiều vì mình suy nghĩ, thiếu là công ty suy nghĩ lý do."

Thương Thiển Dư lập tức ngẩng đầu, dùng sức chút một chút: "Lão bản ta đã biết, ta cái này đi xem!"

Nói, nàng lại lôi kéo Ôn Nhược Tú lửa lửa chạy ra văn phòng.

Hai cái người đối thoại quá trình, Ôn Nhược Tú mấy lần muốn nói chuyện, nhưng căn bản chen miệng vào không lọt, liền bị kéo lấy tiến kéo lấy ra...

Dương Nhược Khiêm buồn cười lắc đầu, cắt ra WeChat giao diện, dự định tiếp tục nghiên cứu một chút « lang thang Lam Tinh ».

Sau đó, hắn nhìn thấy một cái thật lâu không tán gẫu qua ngày người, chủ động phát tới một đầu tin tức.

Hoàng Duy.

Làm tập đoàn là số không nhiều chân sau một trong, Hỏa Hoa công ty đĩa nhạc từ trước đến nay là sẽ không chủ động liên hệ đại lão bản tự chuốc nhục nhã.

Lần này đột nhiên phát tới tin tức, là xảy ra chuyện gì đáng sợ sự tình? ! (tấu chương xong).