Chương 246: « làm việc vặt »

Chương 246: « làm việc vặt »

Không thể nào?

Vừa đem mơ hồ có trở thành Vị Quang tập đoàn họa lớn trong lòng đầu đem ghế xếp Thương Thiển Dư an bài rõ ràng, công ty đĩa nhạc bên kia lại truyền tới tin tức tốt?

Quyết định nhất định phải tại thứ ba quý hung hăng kiếm bộn tiền Dương tổng không có một tia lùi bước cảm xúc, phi thường dũng cảm ấn mở Hoàng Duy gửi tới tin tức.

"Dương tổng, ngài bây giờ tại bận bịu sao? Nếu như thong thả ta có thể chậm trễ ngài mấy phút sao? Có chút việc muốn cùng ngài trao đổi!"

Có chuyện trọng yếu trao đổi?

Dương Nhược Khiêm nhìn gửi tới tin tức không có cái gì cực kỳ khảo nghiệm trái tim tình báo, thoáng nhẹ nhàng thở ra.

Liền xem như tin tức tốt, trước mắt hẳn là cũng còn chưa tới thực hiện giai đoạn.

Hoàng Duy dù sao cũng là không làm qua lãnh đạo người a, bình thường mà nói làm phân công ty  người đứng đầu, chỉ cần không phải cái gì phi thường trọng đại quyết sách, căn bản cũng không cần chi sẽ tổng bộ, càng không cần cùng Dương Nhược Khiêm bản nhân báo cáo.

Từ hiện tại Hỏa Hoa công ty đĩa nhạc thể lượng đến xem, ngoại trừ phát hành ca khúc loại này chi phí chuyện cực lớn bên ngoài, vô luận làm gì đều rất khó thuộc về "Trọng đại quyết sách" .

Mà phát hành âm nhạc loại này cần tiêu lớn chuyện tiền bạc, Dương Nhược Khiêm trực tiếp cho Hoàng Duy quyền hạn tối cao —— từ tập đoàn bên kia lấy tiền, tuyệt sẽ không có bất kỳ trở ngại nào.

Cho nên Hoàng Duy có thể có chuyện gì?

Hiện tại tập đoàn hạng mục quá nhiều, nghiệp vụ quá tạp, cần quan tâm sự vụ một cái tiếp một cái, Dương Nhược Khiêm không rảnh quan tâm chuyện khác... Nhưng là Hoàng Duy nguyện ý đem không nắm chắc được sự tình báo cáo, hắn vẫn là rất vui mừng.

Dương Nhược Khiêm dần dần bình phục tâm tình khẩn trương, đánh chữ hỏi: "Hiện tại có chút thời gian, nói đi, cụ thể sự tình gì?"

Hoàng Duy tựa như là một mực canh giữ ở máy tính khung chat trước, mà lại viết xong hồi phục, Dương Nhược Khiêm vấn đề vừa gửi tới một giây, Hoàng Duy hồi âm liền truyền trở về.

"Dương tổng, chúng ta gần nhất nhận được mấy cái đơn đặt hàng, nhưng là những này đơn đặt hàng đều có chút vấn đề, tiếp khả năng đối đến tiếp sau danh tiếng có chút ảnh hưởng, chúng ta thật không dám hạ quyết định, cho nên nghĩ đến hỏi một chút ngài."

A? Cái này có đơn đặt hàng rồi?

Hơn nữa còn là loại kia có không nói rõ được cũng không tả rõ được ảnh hưởng đơn đặt hàng?

Hỏa Hoa công ty đĩa nhạc bị thu mua trước đó, làm phần lớn là tán khách sinh ý, những người này có chính là mình chơi đùa, có là làm được đưa cho bằng hữu trang bức... Phần lớn không có "Bài hát này thả ra dẫn đến công ty đĩa nhạc danh tiếng hỏng" loại phiền não này.

Truyền bá độ không rộng, cũng cơ hồ không tại trong vòng lưu truyền.

Hiện đang vì cái gì có thể đột nhiên tiếp vào loại này đơn đặt hàng rồi? Chẳng lẽ lại là bởi vì bị Vị Quang tập đoàn thu mua, dẫn đến một ít không phải lý trí quần thể đối nhà này nửa thân thể xuống mồ công ty sinh ra vượt qua tất yếu hạn độ hi vọng?

Dương Nhược Khiêm truy hỏi: "Cụ thể là cái gì đơn đặt hàng, ngươi nói rõ chi tiết một chút, ta cùng ngươi cùng nhau nghiên cứu nghiên cứu."

Hoàng Duy gặp lão bản nguyện ý rút ra thời gian quý giá tới chiếu cố bọn hắn cái này lại nghèo lại phá, cho tập đoàn công trạng bôi đen công ty, xấu hổ lại cảm động, nói liên tục: "Là như vậy, có mấy nhà công ty nói muốn mời chúng ta cho bọn hắn chế tác phim truyền hình hoặc là phim khúc chủ đề..."

Đánh chữ thời điểm, Hoàng Duy tốc độ tay có phần nhanh, muốn mau sớm kết thúc mình những này phá sự, tận khả năng thiếu chiếm dụng Dương Nhược Khiêm tinh lực.

Làm lớp học thành tích kém nhất hài tử, chẳng những không có nhận tưởng tượng bên trong lão sư phê bình, thậm chí hỏi một chút cực kỳ vấn đề trụ cột lúc cũng bị kiên nhẫn đối đãi.

Thậm chí đạt được chiếu cố so trong công ty những cái kia "Học sinh xuất sắc" còn nhiều hơn.

Mấu chốt nhất là, Hoàng Duy còn cầm tập đoàn tiền lương, ăn tập đoàn tiệm cơm, thậm chí mướn phòng ở đều có tập đoàn phụ cấp.

Loại này tương phản cảm giác... Thật sự là để hắn có chút xấu hổ, hận không thể biến mất tại chỗ, chờ làm ra một phen thành tích về sau sẽ liên lạc lại.

Có thể làm tập đoàn lợi ích cùng phát triển lâu dài, mình điểm ấy tiểu tâm tư đáng là gì?

Hoàng Duy ở trong lòng dời sông lấp biển, tốc độ gõ chữ lại nhanh ba phần: "Nhưng là, chúng ta chuyên môn đi nghiên cứu một chút những này truyền hình điện ảnh kịch kịch bản, những này phim ở trên chiếu trước danh tiếng liền khen chê không đồng nhất, nếu là chúng ta cho bọn hắn làm ca khúc, có thể hay không ngay tiếp theo để công ty của chúng ta danh tiếng cũng cùng một chỗ ngã xuống?"

"Chúng ta công ty đĩa nhạc không tồn tại danh tiếng loại vật này, nhưng là ta sợ bởi vậy ảnh hưởng tới tập đoàn danh dự..."

"Việc này không phải truyền ngôn, này nhà công ty cái này đạo diễn trước đó viết qua tiểu thuyết, đập qua phim ảnh ti vi kịch, danh tiếng đều là một bộ càng so một bộ kém. Mấu chốt là nhân khí còn không thấp, truyền bá độ cực kỳ rộng."

Dương Nhược Khiêm làm sơ suy nghĩ, rất nhanh liền hiểu được Hoàng Duy ý tứ, không khỏi có chút không biết nên khóc hay cười.

Nguyên lai là lo lắng loại chuyện nhỏ nhặt này a...

Liền một ca khúc hai bài ca sự tình, làm sao có thể ảnh hưởng tập đoàn danh vọng?

Cho dù là thật ảnh hưởng tới, Dương Nhược Khiêm cũng là vỗ tay hoan nghênh.

Loại này trên trời rơi xuống tới ảnh hướng trái chiều, là ba đời đều không cầu được may mắn a!

Dương Nhược Khiêm thế là làm ra quyết định: "A, việc nhỏ, không có quan hệ. Quản bọn họ quay cái gì phim, các ngươi làm các ngươi âm nhạc, không nên bị chuyện ngoại giới ảnh hưởng tới, biết sao?"

"Muốn thường xuyên nhớ kỹ, các ngươi là âm nhạc người, các ngươi một mực đem âm nhạc làm tốt, những chuyện khác cùng các ngươi có liên can gì, một chút xíu bêu danh lại có thể ảnh hưởng các ngươi cái gì? Tập đoàn sẽ không bởi vì loại này tin đồn thất thiệt sự tình trách cứ các ngươi."

"Truyền hình điện ảnh kịch nát lại như thế nào? Ca khúc không nát, danh tiếng liền xấu không xuống! Người xem cũng không phải không giảng đạo lý."

"Trước đó thu mua các ngươi thời điểm ta cũng đã nói, Hỏa Hoa công ty đĩa nhạc kiếm tiền hay không, không trọng yếu. Có thể không thể làm ra tốt ca khúc âm nhạc, rất trọng yếu!"

"Chỉ cần có thể rèn luyện ra một bài tốt ca, coi như tiêu năm năm mười năm, tiêu vô số tuyên phát phí tổn, cũng là có thể tiếp nhận."

"Không nên bị kinh tế trên áp bách ép đến các ngươi sức sáng tạo, chỉ vì cái trước mắt là ta tối chuyện không muốn thấy... Ta biết ngươi nghĩ cái gì, nhưng tập đoàn hiện tại không thiếu lợi nhuận hạng mục, thiếu chính là một cái biển chữ vàng."

"Các ngươi tác dụng liền là đem khối này biển chữ vàng đánh ra đến, phí nhiều ít công phu, xài bao nhiêu tiền tập đoàn đều ủng hộ các ngươi. Lời này ta sẽ không tái diễn lần thứ ba."

"Còn có cái gì khác vấn đề sao?"

Hoàng Duy bị lời nói này nói ngón tay đều đang run rẩy —— trước đó Hỏa Hoa công ty đĩa nhạc từ Nguyệt Phủ tập đoàn bị phân liệt đi ra về sau, cũng là bởi vì quá chỉ vì cái trước mắt, lại gặp phải ngành nghề trời đông giá rét, mới vỡ tan ngàn dặm.

Nhưng loại lời này, bọn hắn làm sao có thể cùng cổ đông nói sao?

Người khác muốn nhìn thấy công trạng, muốn kiếm tiền, lãnh lương còn có thể nói không?

Có thể gặp được Dương Nhược Khiêm dạng này khéo hiểu lòng người lão bản, chủ động đem lời nói này nói ra... Tựa như là thiên lý mã gặp Bá Nhạc đồng dạng.

Không được, chỉ là theo Dương tổng nói làm, tiến độ thực sự quá chậm, cũng rất khó có cơ hội báo đáp tập đoàn.

Dương tổng nói là chỉ cần biển chữ vàng, mặc kệ lợi nhuận, nhưng Hoàng Duy nhưng trong lòng có một cái rất lớn mật ý nghĩ —— sao không danh tiếng lợi nhuận, cùng một chỗ nắm bắt tới tay đâu?

"Dương tổng, ta... Ta không thành vấn đề!"

Đem lời mở ra nói Dương tổng nhìn màn ảnh, hài lòng nhẹ gật đầu —— lần này hắn thậm chí đã đem "Không cần kiếm tiền" loại chuyện này thẳng thắn nói cho hạng mục cụ thể người thi hành, cũng không thể còn não bổ ra một chút không nên não bổ đồ vật đi?

Bất quá muốn theo nhân viên nói loại lời này, cần rất nhiều hạn định điều kiện, mới có thể vòng qua hệ thống "Không thể tiêu cực vận doanh" quy tắc.

Tỉ như Vị Quang tập đoàn bây giờ tại âm nhạc hoàn toàn chính xác thiếu một khối biển chữ vàng, tỉ như hiện tại công ty xác thực không có cái khác bồi thường tiền kiếm gào to hạng mục.

Lại tỉ như tổn thất lợi nhuận đổi lấy "Danh tiếng" là chính diện vân vân...

Dù sao hắn mục đích thực sự liền là đem thời gian kéo dài —— thời gian dài, tiền lương liền phát nhiều, các hạng chi phí liền đồng đều bày không ra, ích lợi chu kỳ cũng sẽ bị vô hạn kéo dài.

Kéo dài thời gian...

Dương Nhược Khiêm nghĩ nghĩ, định cho Hoàng Duy thêm chút đi mãnh liệu, lại trì hoãn một chút hắn hạng mục tiến độ: "Đúng rồi, đã đến đều tới, ta bên này liền lại an bài cho các ngươi một cái nhiệm vụ đi."

Kém chút rời khỏi WeChat Hoàng Duy lập tức phát tới tin tức: "Dương tổng có nhiệm vụ gì mời nói! Ta cam đoan hoàn thành!"

Hắn vạn vạn không nghĩ tới, mình thế mà còn có thể bị ủy thác trách nhiệm!

Tuyệt không thể cô phụ loại này tín nhiệm!

Dương Nhược Khiêm chậm rãi đánh chữ: "Ngươi hẳn phải biết, tập đoàn có hai vị ký kết ca sĩ, trước đó tại « tổ quốc tốt tiếng ca » tiết mục bên trong bị đào thải, nhưng là tích lũy rất nhiều người khí."

"Ta định đem bọn hắn về sau biên từ biên khúc công việc bộ phận giao cho các ngươi."

"Đương nhiên, các ngươi cũng không nên cao hứng quá sớm... Rốt cuộc loại nhiệm vụ này là lần đầu tiên, nguyên bản phụ trách bọn hắn âm nhạc chế tác bao bên ngoài hạng mục ta cũng là sẽ không ngừng. Không thể đem trứng gà đặt ở cùng một cái trong giỏ xách nha."

"Đến lúc đó chớ để cho người khác so không bằng a!"

Cho mình tốn nhiều tiền viện cái cớ về sau, Dương tổng nghĩ nghĩ, lại bổ sung: "Đương nhiên, ngươi cũng yên tâm, bị so không bằng không có trừng phạt!"

Đây là Dương Nhược Khiêm lâm thời nghĩ tới một cái nhất tiễn song điêu mưu kế.

Chẳng những cho Hỏa Hoa công ty đĩa nhạc nhiều bố trí nhiệm vụ, để bọn hắn vốn cũng không nhiều tinh lực càng thêm phân tán, cũng có thể thuận tiện kéo chậm một chút từng nghệ Ngụy Linh hai người bước phát triển mới ca tốc độ.

Hai nhà công ty, nhanh cũng nên chờ chậm kia một nhà, nếu không làm thế nào tương đối?

Hoàng Duy nhìn thấy nhiệm vụ về sau, trong lòng cảm giác nặng nề, cảm thấy trên bờ vai áp lực không hiểu có chút lớn.

"Dương tổng, cái này. . ."

Từng nghệ cùng Ngụy Linh tại « tổ quốc tốt tiếng ca » cái này ngăn tiết mục bị đào thải sự tình huyên náo động tĩnh không nhỏ, làm âm nhạc chế tác công ty, bọn hắn đương nhiên là có qua xâm nhập hiểu rõ.

Phong cách tươi sáng đột xuất, ngón giọng thực lực rõ ràng mạnh hơn hai người thế mà bị sớm đào thải, khơi dậy đại chúng đối tiết mục tổ chiều sâu không tín nhiệm.

Còn bởi vậy bộc ra đạo sư ở giữa mâu thuẫn từng tầng, thậm chí đạo sư cùng tiết mục tổ ở giữa mâu thuẫn từng tầng nội tình tin tức.

Phụ trách từng nghệ cùng Ngụy Linh đạo sư thậm chí công khai gọi hàng, nói bọn hắn bị đào thải, không phải thực lực vấn đề, là chính mình cái này làm đạo sư phải chịu trách nhiệm mặc cho, một lần tại các lớn xã giao truyền thông trên đã dẫn phát sóng to gió lớn.

Vì thế Dương Nhược Khiêm bản nhân cũng đối tập đoàn pháp vụ bộ tự mình hạ đạt chỉ lệnh, loại này rõ ràng có nội tình sự tình tuyệt không thể nhân nhượng, nhất định phải truy cứu tới cùng, cái này ngăn tiết mục không ngừng truyền bá, Vị Quang tập đoàn liền phải tiếp lấy náo.

Truyền ngôn, Dương Nhược Khiêm bao tay trắng, một chi không tại tập đoàn tổng bộ đi làm tình báo tiểu tổ, đã sớm trong bóng tối sưu tập tốt các loại chứng cứ, liền chờ một kích cuối cùng.

Không lâu trước đó thu tiền đen tung tin đồn nhảm « áo bào đen kiểm tra đội » phim bloger up chủ, thậm chí có người bởi vậy không xa ngàn dặm đi máy bay đến kim hải, xếp tại văn phòng dưới lầu hi vọng cùng tập đoàn gặp mặt nói chuyện, nghe đồn cũng là này đôi thủ đoạn thông thiên bao tay trắng kiệt tác.

Từ cái này sự tình liền có thể nhìn ra, tại Dương tổng trong lòng, « áo bào đen kiểm tra đội » cùng từng nghệ Ngụy Linh hai người tổ hợp là cùng chờ trọng yếu.

« áo bào đen kiểm tra đội » là phòng bán vé mười mấy ức phim...

Cùng chờ trọng yếu sự tình, vậy mà rơi xuống hoa lửa công ty như thế một cái làm việc vặt công ty trên thân?

Hoàng Duy rõ ràng chính mình đến tột cùng tiếp xuống quan trọng cỡ nào công việc!

Nếu như làm xong, thậm chí có khả năng xoay người trở thành tập đoàn chi tiêu sản nghiệp một trong!

Thế này sao lại là nhiệm vụ gì?

Đây là ngàn năm một thuở chứng minh mình giá trị thời cơ a!

Dương Nhược Khiêm gặp Hoàng Duy trầm mặc do dự, lúc này sử dụng ra phép khích tướng: "Thế nào, ngươi bên kia có khó khăn sao?"

"Không có!" Hoàng Duy giật mình, lập tức trả lời nói, "Không có một chút khó khăn!"

"Cực kỳ tốt..." Ngay tại Dương Nhược Khiêm nghĩ kết thúc lần này trò chuyện thời điểm, lâu dài tháng dài làm lão bản trực giác đột nhiên nói cho hắn biết, cái này sự tình hắn còn bỏ sót một cái tin tức vô cùng trọng yếu.

Đối với loại này loại này hoàn toàn không căn cứ không có từ trước đến nay cảm giác, người chủ nghĩa duy vật Dương Nhược Khiêm từ trước đến nay là bị thuyết phục.

Hắn lúc này bắt đầu ở não bên trong nhanh chóng hồi tưởng lần này đối thoại toàn bộ nội dung.

Cơ hồ là trong nháy mắt, Dương Nhược Khiêm liền phát hiện, lần này đối thoại từ vừa mới bắt đầu liền có vấn đề!

Một nhà không có danh tiếng gì âm nhạc chế tác công ty, coi như bị Vị Quang tập đoàn thu mua, cũng không nên có "Rất nhiều" công ty, "Rất nhiều" truyền hình điện ảnh kịch hạng mục ném ra ngoài hi vọng hợp tác cành ô liu a?

Mọi người đối Vị Quang tập đoàn phi thường tín nhiệm không giả, nhưng vậy cũng chỉ là cực hạn tại kim hải tòa thành thị này, phóng tầm mắt cả nước, Vị Quang tập đoàn lực ảnh hưởng coi như nhỏ hơn nhiều lắm.

Cầm quan sát thái độ công ty khả năng không ít, nhưng trực tiếp phát ra mời, hơn nữa còn là đối một nhà yên lặng mười năm lâu âm nhạc chế tác công ty phát ra mời, chỉ là "Tín nhiệm" hai chữ còn chưa đủ đủ.

Có vấn đề, trong này có vấn đề rất lớn!

Nghĩ rõ ràng trong đó Logic về sau, Dương Nhược Khiêm giả bộ như không thèm để ý mà hỏi: "Đúng rồi, làm sao đột nhiên một chút tiếp vào nhiều như vậy làm ăn?"

Hoàng Duy tựa hồ là không nghĩ tới Dương Nhược Khiêm sẽ hỏi ra vấn đề này, lần trả lời này tốc độ rõ ràng chậm không ít: "A, đây không phải Dương tổng an bài sao?"

Ngọa tào!

Nhìn thấy câu trả lời này, Dương Nhược Khiêm lập tức khẳng định việc này thật sự có vấn đề!

Lại là sắp xếp của ta, lại là ta chính mình cũng không biết an bài!

Bất quá lần này không chờ Dương Nhược Khiêm kiếm cớ, Hoàng Duy liền tiếp tục nói: "Trước đó Tị Nạn Sở công ty người bên kia tìm tới chúng ta, nói hi vọng chúng ta cho bọn hắn mới phim « tàu Titanic 2 » chế tác khúc chủ đề, chúng ta đáp ứng..."

"Ta xem bọn hắn cũng là tập đoàn cổ phần khống chế, tưởng rằng ngài cho an bài đâu..."

Nhìn thấy Hoàng Duy trả lời, Dương Nhược Khiêm trong chốc lát nói không ra lời —— đám người kia thuần túy cũng chỉ là nghĩ tiết kiệm tiền, tùy tiện tìm nhà nghe đều chưa từng nghe qua âm nhạc chế tác công ty mà thôi đi!

Tị Nạn Sở công ty người khả năng cũng không có chú ý đến hai nhà người nhưng thật ra là một cái tập đoàn kỳ hạ đi!

Bị một nhắc nhở như vậy, Dương Nhược Khiêm cũng nhớ tới đến, gần nhất giống như đúng là không biết địa phương nào, nhìn thấy qua có người khen « tàu Titanic 2 » khúc chủ đề.

Bất quá khi đó hắn cũng không có để ở trong lòng.

Đây chính là chi tiết a!

Chi tiết quyết định thành bại a!

Dương Nhược Khiêm vội vã tắt đi khung chat, đi video trang web lục soát « tàu Titanic 2 » tư nguyên.

...

Hỏa Hoa công ty đĩa nhạc người phụ trách văn phòng.

Hoàng Duy cẩn tuân Dương Nhược Khiêm mệnh lệnh, cho công ty toàn thể nhân viên hạ đạt nhiệm vụ.

Thẳng đến đã tới giờ tan việc, hắn mới lưu luyến không rời thu hồi cá nhân vật phẩm, ngồi thang máy rời đi văn phòng.

Đang lúc hắn đầy trong đầu đều là công ty sự vụ thời điểm, nghĩ xuất thần thời điểm, một cái mặt lộ vẻ lo nghĩ, mồ hôi đầm đìa thân ảnh ngăn cản hắn.

Kim hải mùa hè, có thể xưng hỏa lô, tuyệt không phải lời đồn.

"Ngài tốt, xin hỏi ngài tại Vị Quang tập đoàn đi làm sao?"

Hoàng Duy từ suy nghĩ trạng thái bên trong bị đánh gãy, người còn có chút mộng, vô ý thức gật đầu nói: "Đúng, ngươi là?"

Người kia nghe vậy lập tức cực kỳ vui mừng: "Ta là « tổ quốc tốt thanh âm » tiết mục tổ, muốn cùng quý công ty tâm sự, ngài có thể giúp đỡ liên lạc một chút sao?"

Nghe được cái tiết mục này, Hoàng Duy lúc này thanh tỉnh lại, tốc độ ánh sáng lắc đầu cự tuyệt nói: "Không có ý tứ a, ta ở công ty liền là cái làm việc vặt, không giúp được."

Nói xong, Hoàng Duy liền kéo ra tập đoàn cưỡng ép cho hắn phối cao cấp xe con chỗ ngồi phía sau cửa.

Trên ghế lái lái xe một cước chân ga, cao cấp xe con rất nhanh liền lẫn vào trên đường dòng xe cộ bên trong, biến mất không thấy tăm hơi.

Bị « tổ quốc tốt tiếng ca » tiết mục tổ phái tới người lập tức ngốc ngay tại chỗ.

"Đánh, làm việc vặt? !"

"Tại Vị Quang tập đoàn làm việc vặt cũng có thể có người chuyên chuyến đặc biệt phụ trách trên dưới ban?"

(tấu chương xong).