Chương 247: Ta cũng là làm việc vặt

Chương 247: Ta cũng là làm việc vặt

Đang đến gần lúc tan việc bỗng nhiên thu được để tim gan người ta đột nhiên ngừng tin tức, Dương Nhược Khiêm tâm tình có thể nghĩ.

Dương Nhược Khiêm một bên tại trên mạng lục soát có quan hệ « tàu Titanic 2 » khúc chủ đề từ mấu chốt, một bên tại pp âm nhạc trên tìm được nguyên âm thanh lớn đĩa.

Một ca khúc có dễ nghe hay không, vẫn là phải mình đi đánh giá một chút mới biết được.

Tựa như Tằng Nghệ cùng Ngụy Linh ca, mặc dù phong cách tươi sáng đột xuất, tại tuổi tác khá lớn một chút người nghe bên kia vang bóng một thời, nhưng cái khác người nghe đi nghe, cũng sẽ không cảm thấy khó nghe.

Phát ra nguyên âm thanh lớn đĩa thời điểm, Dương Nhược Khiêm thuận tiện ấn mở bài hát này bình luận khu.

Một bài thả ra không bao lâu ca khúc, lúc này vậy mà đã thu hoạch 999+ bình luận, bốn năm mươi vạn cất giữ!

Thời gian thực mưa đạn cũng ngay tại khí thế ngất trời thảo luận tương quan nội dung.

"Có giống như ta từ Đấu Âm [ TikTok ] tới sao?"

"Đấu Âm [ TikTok ] ngắm cảnh đoàn! Nghe ca nhạc biết khúc tìm BGM thật sự là quá thuận tiện nha."

"Ta là từ Bilibili tới. . . Cũng là nghe ca nhạc biết khúc."

"Thao, ta xem qua bộ phim này, nhưng là không đi nghe nó khúc chủ đề! Là nghe sách thời điểm cảm thấy cái này BGM êm tai mới tìm tới."

"Đã tuần hoàn phát ra mấy chục lần, tặc cấp trên."

"Mới phát hiện đây là « tàu Titanic 2 » khúc chủ đề? ! Cái này phim lúc nào ra tục làm, ta làm sao không biết?"

"Chưa có xem phim mãnh liệt đề nghị đi quan sát, đời này không thể bỏ qua tốt phim một trong, không nhìn tuyệt đối hối hận!"

"Nếu không phải ta xem qua bộ phim này thật đúng là tin trên lầu. . . Cứ như vậy nói, phim chất lượng cùng bài hát này thành tương phản, bài hát này nghe hay bao nhiêu, kia phim liền có nhiều khó khăn nhìn, mình phẩm đi."

"Cái gì từ xưa phim nát xuất thần khúc. . ."

"Mắng trước đó thật tốt tìm hiểu một chút bộ phim này tính chất a uy, người ta là có chút từ thiện tính chất."

"Nói ta đột nhiên rất muốn đi xem cái này phim."

"Hoa lửa đĩa nhạc. . . Cảm giác nhà này âm nhạc chế tác công ty danh tự có chút lạ mắt a. Phía trên biên từ biên khúc người cũng cơ bản không sao cả gặp qua."

Dương Nhược Khiêm xem hết những này bình luận, bên tai tiếng ca cũng đã chảy xuôi hơn phân nửa.

Không thể không nói, bài hát này xác thực êm tai. . .

Ôn tồn phức tạp nhưng lại không ồn ào, mỗi một loại nhạc khí điệu đều hoàn mỹ dung hợp lại cùng nhau, cùng ca sĩ sức cuốn hút cực mạnh tiếng ca cùng một chỗ, trình lên có thể nói hoàn mỹ nghe ca nhạc thể nghiệm.

Giai điệu, tiết tấu, biểu diễn người, cơ hồ đều thuộc về đỉnh tiêm kia một ngăn.

Mấu chốt là tại phi thường phù hợp lập tức trào lưu điều kiện tiên quyết, nó còn cực kỳ nhịn nghe, coi như tuần hoàn phát ra hơn trăm lần cũng sẽ không dính.

Có ca khúc mới gặp kinh diễm, thậm chí hận không thể đào sâu ba thước đi tìm tới đến nguyên, nhưng khi thật tìm được âm nhạc nguyên, nghe mười mấy lần về sau, liền không còn có hứng thú tiếp tục nghe.

Thậm chí mấy năm về sau lại tại cái nào đó trong video nghe được giống nhau giai điệu, đều sẽ vô ý thức không nhịn được nhíu chặt lông mày.

Điển hình nhất ví dụ, chính là một chút nước bọt ca.

« tàu Titanic 2 » khúc chủ đề mặc dù cùng chân chính "Thần khúc" so sánh vẫn là có chênh lệch nhất định, nhưng là cũng là loại kia phi thường đáng giá bị gia nhập bài lẻ, nhớ tới nghe một chút liền có thể toàn thân buông lỏng tốt ca!

"Không đúng! Ta ở đây làm cái gì âm nhạc giám định đại sư a? !" Dương Nhược Khiêm bỗng nhiên một chút lấy lại tinh thần, kém chút đem tai nghe trực tiếp đập xuống đất, "Hiện tại chủ yếu nhất vấn đề không phải là các ngươi vì cái gì có thể làm ra tốt như vậy âm nhạc sao? !"

"Các ngươi trước đó không phải đã nát đến căn bên trong sao? Vì cái gì đột nhiên một chút lại khởi tử hồi sinh rồi?"

Vì đem loại này rữa hết khả năng duy trì, Dương Nhược Khiêm còn cố ý cho Hỏa Hoa công ty đĩa nhạc tới một lần kinh động như gặp thiên nhân nhân sự điều động.

Đem thâm căn cố đế lão lãnh đạo trực tiếp một lột đến cùng, đem tầng dưới chót nhất tiểu nhân viên Hoàng Duy trực tiếp đề bạt thành công ty lãnh đạo tối cao nhất, vì chính là để cái này hai phái lẫn nhau thấy ngứa mắt, lẫn nhau nội đấu, lẫn nhau cản tay.

Một nhà vốn là một đoàn đay rối công ty, bị Dương Nhược Khiêm như thế một trận làm càn rỡ làm loạn, lại bị đại tập đoàn thu mua, không có đóng cửa phong hiểm, lẽ ra lâm vào nội đấu phong ba bên trong không thể tự kềm chế mới đúng a!

Vì cái gì ngược lại sẽ toả ra sự sống?

Không, không thể dùng toả ra sự sống như thế điềm xấu từ, phải nói "Hồi quang phản chiếu" !

Nhất định là hồi quang phản chiếu.

Sắp gặp tử vong công ty, tại lúc sắp chết đem mình sau cùng tiềm lực bạo phát đi ra, một đợt bị ép khô, hẳn là cũng thuộc về bình thường phạm vi bên trong ba động. . . A?

Nghĩ tới đây, Dương Nhược Khiêm cảm xúc dần dần vững vàng một chút.

Sáng tác bài hát loại chuyện này, là phi thường nhìn linh cảm, phi thường xem thiên phú. . . Cố gắng tại cái này một khối, tác dụng sẽ không rất lớn.

Công ty hỗn loạn quản lý, tầng tầng lớp lớp nội đấu, sẽ cực lớn ảnh hưởng sáng tác người trạng thái cùng linh cảm, đối một nhà công ty đĩa nhạc đả kích là to lớn, vượt xa khỏi cái khác loại hình xí nghiệp.

Phương hướng của mình là đúng, tuyệt không thể bởi vì một cái bệnh hoạn hồi quang phản chiếu đã cảm thấy là mình y thuật có tác dụng.

Vững chắc đạo tâm về sau, Dương Nhược Khiêm mắt nhìn thời gian, chuẩn bị xuống ban.

Trên điện thoại di động còn có một số chuyện công tác không xử lý xong, Dương Nhược Khiêm dự định chờ về nhà cơm nước xong xuôi về sau lại nhìn.

Làm toàn công ty duy nhất một cái thêm ban người, Dương Nhược Khiêm tâm tình phức tạp hướng đi thang máy, rời đi văn phòng cao ốc.

Bởi vì vừa mới có chuyện làm trễ nải một hồi, cho nên Dương Nhược Khiêm là để Thường Chỉ Tình đi mở xe, đến lầu một tiếp mình, tiết kiệm một chút tan ca đường đi lãng phí thời gian.

Đương nhiên, đây chỉ là Dương Nhược Khiêm cho Thường Chỉ Tình biên lấy cớ.

Nguyên nhân thực sự là mùa hè trong xe thật sự là quá mẹ nó nóng lên, trước tiên cần phải đem người lừa gạt xuống dưới mở điều hòa, chờ Dương Nhược Khiêm xuống lầu lên xe, vừa vặn liền có thể thực hiện từ văn phòng đến toa xe bên trong điều hoà không khí không có khe hở dính liền.

Vừa đẩy ra văn phòng cửa lớn, sóng nhiệt liền đập vào mặt, Dương Nhược Khiêm hướng trên đường mắt nhìn, vội vã hướng bộ kia huyễn khốc siêu xe đi đến.

Vừa đi chưa được hai bước, sau lưng bỗng nhiên truyền tới một cực kỳ thanh âm xa lạ.

"Vị tiên sinh này, xin hỏi ngươi là Vị Quang tập đoàn nhân viên sao?"

Nếu như lão bản cũng coi như nhân viên lời nói, vậy ta đúng là Vị Quang tập đoàn nhân viên.

Trong lòng nhả rãnh hai câu, tại chỗ làm việc kinh nghiệm phong phú hơn Dương Nhược Khiêm lại không giống Hoàng Duy ngu như vậy hồ hồ trực tiếp trả lời.

Vì sao lại có người ngăn ở công ty dưới lầu hỏi loại vấn đề này?

Người bình thường muốn tìm Vị Quang tập đoàn, đơn giản liền mấy loại tình huống, loại thứ nhất là những công ty khác người, nghĩ đến tìm kiếm hợp tác.

Loại người này bên cạnh đài hẹn trước, gọi điện thoại, tìm thời gian đến công ty là được rồi, căn bản không cần đến dưới lầu chắn người.

Loại thứ hai là tìm việc người, nhưng tìm việc người muốn cầu chức, trực tiếp cho tập đoàn công khai hòm thư phát bưu kiện là được rồi, vô luận là cự tuyệt vẫn là thu nhận, đều sẽ cho ra hồi âm.

Cho dù có một chút bị cự tuyệt nhưng là không cam lòng người, trực tiếp đánh công ty điện thoại, nói rõ tình huống hẹn trước phỏng vấn cũng không phải không được, không cần thiết dưới lầu chắn người.

Tập đoàn cùng Dương Nhược Khiêm đều không phải loại kia đem giá đỡ bày cực kỳ cao, không khiến người ta tiến công ty, không khiến người ta trình bày ý nghĩ của mình người.

Tóm lại, vô luận là bởi vì nguyên nhân gì muốn liên lạc với Vị Quang tập đoàn, đều không cần một người chạy đến dưới lầu, khổ hề hề một người một người chặn lấy hỏi.

Trừ phi là muốn làm một chút việc không thể lộ ra ngoài.

Lần trước làm như vậy, vẫn là Thiên Duyệt phái tới đào người, nhưng là bị Vị Quang đào đi Ngô Nguyệt. . .

Kẻ đến không thiện!

Có thể nói là, nhưng tuyệt không thể bại lộ thân phận của mình.

Dương Nhược Khiêm đổi qua nửa cái đầu, hỏi: "Đúng, ta trước mắt tạm thời còn tại Vị Quang tập đoàn đi làm, ngươi là?"

"Chào ngươi chào ngươi, ta là « tổ quốc tốt tiếng ca » tiết mục tổ người, muốn tìm công ty của các ngươi thương lượng một ít chuyện, phiền phức tiểu huynh đệ có thể giúp đỡ liên hệ các ngươi một chút lãnh đạo sao?"

Nói, hắn còn tự cho là rất biết giải quyết đồng dạng từ trong túi lấy ra một gói thuốc lá, rút ra trong đó một cây liền muốn hướng Dương Nhược Khiêm trong tay nhét.

Tuy nói chỉ cần hữu tâm, nghĩ tra được Dương Nhược Khiêm tướng mạo cùng tuổi tác không tính là gì chuyện rất khó, nhưng người này vô ý thức đã cảm thấy trẻ tuổi như vậy người, hẳn là sẽ không là Vị Quang tập đoàn bên trong cái gì trọng yếu nhân vật.

Từ trước đến nay không hút thuốc lá, ít uống rượu Dương Nhược Khiêm cả tay đều không duỗi, hướng bên cạnh lóe lên, tránh thoát điếu thuốc này.

"Không có ý tứ a, ta trong công ty liền đánh tạp, chỉ có thể liên hệ đến bảo an đội trưởng, không giúp được ngươi ha!"

Dứt lời, Dương Nhược Khiêm liền vọt tới siêu xe bên cạnh, mở cửa xe ngồi xuống.

Quả nhiên như hắn sở liệu, cái này lão trèo lên không an cái gì tốt tâm tư!

Còn dâng thuốc lá!

« tổ quốc tốt thanh âm » sự tình, là một điếu thuốc liền có thể giải quyết sao? Kia liên quan đến lấy một lần không nhìn thấy cuối kiện cáo cãi cọ, là vô số tiền đều lấp không đầy lỗ thủng lớn!

Là Dương tổng thứ ba quý cứu tinh một trong!

Cái này ngăn tiết mục lực ảnh hưởng to lớn, phía sau tư bản đồng dạng thực lực hùng hậu, lại là chiêu bài lại có thể hấp kim, muốn để hắn ngưng phát hình, gặp phải lực cản đến bao lớn?

Lại muốn nỗ lực nhiều ít tiền tài cùng thời gian?

Hoà giải? Không đồng ý, tuyệt đối không có khả năng đồng ý.

Oanh

Một cước chân ga, theo tiếng động cơ nổ âm thanh, siêu xe trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa, chỉ cấp « tổ quốc tốt tiếng ca » tiết mục tổ Chu vạn thao lưu lại một đống đuôi khói.

". . ."

Chu vạn thao trên tay cầm lấy khói, sững sờ tại nguyên chỗ, ánh mắt chấn kinh mê mang.

"Lại là làm việc vặt?"

Cái trước làm việc vặt vừa mới ngồi lên cao cấp xe con rời đi, cái này một cái làm việc vặt khoa trương hơn, trực tiếp ngồi lên bộ kia nhìn xem liền biết cực kỳ đắt đỏ siêu xe đi rồi?

Không nói trước Vị Quang tập đoàn đến cùng vì sao lại có nhiều như vậy làm việc vặt, liền chỉ là cái này đãi ngộ đều cực kỳ không hợp thói thường tốt a?

Ai, phía trên lần này giao xuống nhiệm vụ có chút khó thực hiện a.

Chu vạn thao yên lặng đem thuốc lá thả lại trong hộp thuốc lá, tả hữu đánh giá từ văn phòng ra dòng người, trong lòng sốt ruột dị thường.

Không khác, tiết mục tổ thực sự không nghĩ tới, Vị Quang tập đoàn thế mà thật náo như thế lớn, thế mà thật bày ra một bộ không chết không thôi thái độ.

Dù là tiết mục tổ đã đem hết toàn lực giả chết, đối tất cả chửi rủa đều gắng chịu nhục, nhưng Vị Quang tập đoàn bên kia thế công vẫn không thấy một điểm chậm dần, ngược lại càng ngày càng lăng liệt.

Đã bắt đầu ảnh hưởng đến tiết mục bình thường truyền ra.

Mấu chốt nhất là, bọn hắn lực lượng vô cùng sung túc, tựa hồ là thật nắm giữ cái gì bằng chứng đồng dạng.

Cái này khiến vốn là vì kiếm tiền, vì mở rộng ảnh hưởng lực « tổ quốc tốt tiếng ca » tiết mục tổ rốt cục cảm nhận được một loại lấy trước chưa bao giờ có cảm giác.

Bọn hắn sợ.

Ngay từ đầu tiết mục tổ nhận qua Vị Quang tập đoàn "Phí tài trợ" theo bản năng cho rằng này nhà công ty phía dưới nghệ nhân cùng cái khác nghệ nhân đồng dạng, chỉ có thể mặc cho bọn hắn nắm.

Kết quả hiện tại xem ra, hai bên chiến đấu trình độ căn bản cũng không tại một cái cấp bậc.

Vị Quang tập đoàn cho phí tài trợ, đã sớm tại một đợt lại một đợt quan hệ xã hội nguy cơ bên trong bồi không còn một mảnh, mà lại hiện tại còn không nhìn thấy đối phương hành quân lặng lẽ ý niệm, rất có tái chiến ba năm khí thế.

Đối tiết mục tổ lên án một đợt lại một đợt bên tai không dứt, bao lâu đi qua nhiệt độ vẫn giá cao không hạ, muốn nói phía sau không có Vị Quang tập đoàn ủng hộ, quỷ đều không tin.

Một lòng đều là danh lợi tiết mục tổ khẳng định là không nguyện ý như thế dông dài.

Tiếp tục náo loạn, đối cái này ngăn tiết mục danh cùng lợi đều sẽ có không thể nghịch chuyển tổn thương.

Mọi người ra làm tống nghệ, làm tiết mục, bồi dưỡng nghệ nhân, làm ca khúc, đơn giản liền là tên hoặc lợi, song phương lại không có nghiệp vụ trên xung đột, không phải đối thủ cạnh tranh, làm gì làm như vậy cứng ngắc?

Có cái gì "Hiểu lầm" nói ra, nên nói xin lỗi xin lỗi, nên nhượng độ tư nguyên nhượng độ tư nguyên, cùng lắm thì tiếp theo kỳ tiết mục trực tiếp đem Ngụy Linh cùng Tằng Nghệ hai người mời đến làm đạo sư không được sao.

« tổ quốc tốt tiếng ca » cầm cái mặt mũi, đem mình tư nguyên điểm một bộ phận cho Vị Quang tập đoàn. Vị Quang bên kia cầm lớp vải lót, tư nguyên tới tay, tiết mục trên huyên náo không thoải mái cứ tính như vậy.

Đây không phải tất cả đều vui vẻ?

Cũng không phải số không cùng đánh cờ, không phải một bên bị hao tổn một bên khác mới có thể thu được lợi.

Lại nói, chuyện này tiếp lấy náo xuống dưới, đối Vị Quang tập đoàn cũng không phải chuyện gì tốt —— tại ngành giải trí, quan hệ xã hội là nhất nhất nhất tiêu tiền hạng mục, không có cái thứ hai.

Lực ảnh hưởng cũng liền cực hạn tại Kim Hải thành phố Vị Quang tập đoàn, liền là gần đây lại phất nhanh, cũng chịu không được khủng bố như vậy chi tiêu.

Tiền đốt không sai biệt lắm, hết giận không sai biệt lắm, là nhà mình nghệ nhân ra mặt thái độ cũng làm không sai biệt lắm, về tình về lý, là thời điểm ngồi xuống thật tốt nói chuyện rồi a?

Chẳng lẽ Vị Quang tập đoàn không muốn kiếm tiền?

Chẳng lẽ Dương Nhược Khiêm không muốn kiếm tiền?

Tiết mục tổ chờ nửa ngày đều đợi không được Vị Quang bên kia phóng thích hoà giải tín hiệu, rốt cục phiền phức vô cùng, dự định hạ mình một chút, chủ động tới cửa.

Dương Nhược Khiêm dù sao cũng là người trẻ tuổi, có chút hỏa khí, tương đối xung động, cũng là có thể lý giải.

Làm người từng trải, chủ động mở cái miệng này cũng sẽ không thiếu khối thịt.

Nhưng mà ai biết, lòng tin tràn đầy tiết mục tổ cho Vị Quang tập đoàn gọi điện thoại, trực tiếp liền là một cái tra không người này.

Gọi điện thoại không người nghe, phát bưu kiện một đi không trở lại  bất kỳ cái gì phương thức liên lạc đều liên lạc không được này nhà công ty.

Thậm chí dù là đổi tiểu hào, nghe lễ tân vừa nghe được « tổ quốc tốt tiếng ca » cái này năm chữ, liền trực tiếp cúp điện thoại, ngay cả một câu lời khách sáo đều không có.

Mấy ngày kế tiếp, bọn hắn thậm chí kém chút hoài nghi mình tại cùng một nhà cũng không tồn tại công ty liên hệ.

Nhưng rất nhanh, tất cả đều là người tinh tiết mục tổ liền hiểu được Dương Nhược Khiêm dụng ý.

Điện thoại bưu kiện giao lưu, là sợ bị người rơi xuống mượn cớ, lưu lại chứng cứ, về sau rất có thể sẽ xuất hiện phiền phức. . . Không hổ là có thể tại ngắn ngủi một năm liền quật khởi người, làm việc liền là cẩn thận.

Cái kia đơn giản, trên mạng không được, offline cũng có thể đi!

Sau khi nghĩ thông suốt, Chu vạn thao liền bị phái tới, chuẩn bị cùng Vị Quang tập đoàn người offline định ngày hẹn, thật tốt thương lượng một chút làm sao đình chỉ song phương không có chút ý nghĩa nào đối hao tổn.

Kết quả, Vị Quang tập đoàn người là tìm được, nhưng bọn hắn đều tự xưng mình là làm việc vặt, nói mình không có tư cách thông báo.

". . . Được rồi, có lẽ đây là người ta công ty văn hóa đi." Chu vạn thao gãi gãi đầu, mắt nhìn điện thoại, "Nhìn xem còn có không có phương pháp khác có thể nhìn thấy bọn hắn người."

Cái này, hắn trông thấy trên điện thoại di động một đống lớn chưa đọc trưng cầu ý kiến bên trong, cất giấu một đầu không quá thu hút tin tức.

"Ngày mai 12 giờ trưa, « áo bào đen kiểm tra đội » có thưởng cạnh đoán trao giải nghi thức đem đúng hạn cử hành! Đến lúc đó, Vị Quang tập đoàn tổng giám đốc đem đích thân tới hiện trường quan sát!" (tấu chương xong).