Chương 248: Một lần trao giải, hành hạ tất cả mọi người

Chương 248: Một lần trao giải, hành hạ tất cả mọi người

Trong nhà, Dương Nhược Khiêm nằm ở trên giường, giơ điện thoại, chính xử lý lấy còn lại tới một điểm cuối cùng nghiệp vụ.

"Ừm. . . « lang thang Lam Tinh » hạng mục tổ đã bắt đầu chuẩn bị. Bao quát đem tiểu thuyết đổi thành kịch bản giai đoạn trước công việc, các loại đạo cụ phục sức studio các loại tất cả nhu cầu muốn dự toán."

Một bộ hao tổn của cải to lớn phim, cũng không phải là nói vỗ đầu một cái, nhớ tới muốn đập liền có thể lập tức bắt đầu quay chụp, dù là tiền cho rất đúng chỗ, cũng giống như thế.

Studio thiết kế như thế nào cùng kịch bản tướng xứng đôi?

Một chút giá cả đắt đỏ, nhưng là bình thường căn bản không cần đến, mà lại tại trên thị trường phi thường ít lưu ý, thậm chí cần độc nhất vô nhị định chế đạo cụ, nên như thế nào nhanh chóng cùng những này thương gia tiến hành người đối diện, đem nhu cầu hoàn mỹ truyền đạt, sản phẩm xuống tới về sau như thế nào cải tiến. . .

Tuyển diễn viên, thử đập, hợp đồng ký kết, nhiều người như vậy mỗi cái người đều có thời gian của mình an bài, đến chọn cái thích hợp thời gian đem bọn hắn tập hợp lại cùng nhau chờ chút. . .

Thậm chí ngay cả diễn viên bản thân, tại tham diễn phim quá trình bên trong cũng cần an bài thật kỹ thời gian —— bọn hắn cũng không phải là tại phim toàn bộ quay chụp quá trình bên trong đều có thời gian biểu diễn.

Rất có thể xuất hiện số một diễn viên thứ hai có rảnh rỗi, số hai diễn viên thứ ba có rảnh rỗi, nhưng là hai người bọn họ nhất định phải diễn vừa ra cạnh tranh tình huống.

Nếu như ngoài ý muốn nổi lên tình huống, nào đó diễn viên chen không ra thời gian, nên làm thế nào cho phải? Làm sao tiến hành khẩn cấp an bài mới có thể không lãng phí thời gian?

Plan B chế định, cũng cực kỳ hao phí tinh lực.

Một bộ phim bên trong có nhiều như vậy diễn viên, muốn đem đem tất cả mọi người an bài ngay ngắn rõ ràng, tuyệt không phải một chuyện đơn giản.

Tại nhất định phải tiêu vấn đề thời gian bên trên, nện nhiều tiền hơn nữa, cũng rất khó đề cao nhiều ít hiệu suất.

Tiền cũng không phải duy nhất một lần liền có thể tiêu xài.

Đương nhiên, những chuyện này Dương Nhược Khiêm phương pháp giải quyết chỉ có một cái —— tiêu thích hợp tiền, tận lực kéo dài giai đoạn trước kế hoạch quay công việc, nhưng là trong vòng ba tháng, tốt nhất đem tất cả tài chính đều tiêu xài.

Dương Nhược Khiêm đầu tiên là kiểm tra một chút sổ truyền tin sổ đen, xác định « tổ quốc tốt tiếng ca » tiết mục tổ sẽ không ở hơn nửa đêm quấy rối mình, mới ấn mở kia phần đoàn làm phim gửi tới giai đoạn trước chuẩn bị báo cáo.

Nội dung bên trong, là đoàn làm phim bộ phận đạo cụ nhu cầu cùng báo giá đơn.

Kỳ thật bình thường mà nói, Dương Nhược Khiêm là không muốn tiêu công phu nhìn những này, đơn giản như vậy là cảm kích, để đoàn làm phim chính mình giải quyết là được.

Nhưng rốt cuộc bản quý áp lực lớn, cho nên Dương Nhược Khiêm vẫn là cố ý dặn dò một câu, mua sắm hoặc là thuê bảng biểu đến cho văn phòng Tổng giám đốc phát một phần dành trước.

Không phải lo lắng các công nhân viên xài tiền bậy bạ, là lo lắng bọn hắn loạn tiết kiệm tiền.

Tuy nói Dương Nhược Khiêm đã dặn đi dặn lại, nhất định không thể tại đạo cụ phương diện truy cầu tính so sánh giá cả, nhưng đoàn làm phim nhiều nhất liền là mua chất lượng tốt đạo cụ, không có khả năng cái gì quý liền mua cái gì.

Dương Nhược Khiêm cân nhắc phương hướng thì lại khác —— mua đồ, chất lượng không chất lượng không trọng yếu, phù hợp nhất tâm ý liền là loại kia lại quý lại thương phẩm.

Đạo cụ?

Có thể sử dụng thật, tại sao muốn dùng đạo cụ?

"Ừm. . . Trong thời gian ngắn mua không được thật du hành vũ trụ phục a, khá là đáng tiếc, kia dùng đạo cụ thích hợp một chút đi."

"Không tiếp loại này ô tô định chế? Đáng tiếc, hậu kỳ dùng đặc hiệu xử lý đi. . ."

"A? Ngay cả điện thoại đều không tiếp định chế, chỉ có thể dùng đạo cụ? Quá mức a, cái gì đều không tiếp còn làm cái gì sinh ý a?"

"Hàng đập nhu cầu. . . Mua sắm đơn đặt hàng bên trong có lớn cương máy bay không người lái? Đây cũng là chất lượng tốt nhất máy bay không người lái, không có gì đề cao giá cả không gian a."

Thô sơ giản lược quét một chút trương này bảng biểu, Dương Nhược Khiêm vậy mà trong thời gian ngắn tìm không ra có thể trêu chọc địa phương.

Tại Vị Quang tập đoàn làm việc lâu, mọi người cũng đều tự nhận là dần dần thăm dò rõ ràng Dương tổng tính cách, tại hạng mục các loại tất yếu chi tiêu bên trên, cũng sẽ không tiết kiệm không nên tỉnh tiền.

"Ai, không có nhu cầu gì a, ta cũng không hiểu nhiều lắm khoa huyễn những vật này. . . Cảm giác không tốt lắm cưỡng ép đối đạo cụ tiến hành đơn phương thăng cấp."

"Được rồi, đi ngủ!"

"Ngày mai còn có một trận lễ trao giải muốn tham gia."

Trước đó Dương Nhược Khiêm phí hết tâm tư, lấy tại phim bên trong tìm tới khách mời nhân vật danh nghĩa, cưỡng ép cử hành một cái hoạt động.

Bởi vì cái này hoạt động bản thân là tại trên mạng phát khởi, phạm vi cũng không phải rất lớn, cho nên quà tặng giá trị bị hạn chế tại trong phạm vi nhất định.

Bởi vậy Dương Nhược Khiêm chỉ có thể mở ra lối riêng, vì cái này không có chút nào trọng yếu hoạt động cưỡng ép làm một trận vô cùng long trọng trao giải nghi thức.

Chủ trì trao giải người là chuyên môn bỏ ra nhiều tiền mời tới nổi danh người chủ trì, dưới đài cũng mời tới một chút xã hội danh lưu ngồi tại ghế khách quý, tận khả năng đem đẳng cấp kéo cao.

Thậm chí bởi vì sân bãi thực sự quá lớn, Dương Nhược Khiêm lo lắng đến lúc đó trong lễ đường trống rỗng vỗ xuống đến thật mất mặt, còn chuyên môn tìm một ít nhàn rỗi không chuyện gì người, tại trao giải cùng ngày mặc vào một thân y phục hoa lệ, đem lễ đường ngồi đầy.

Lại xưng tìm bày.

Về phần những này phục sức tốn hao, đó là đương nhiên là do Vị Quang tập đoàn thu nhận.

Mà làm kéo dài điển lễ thời gian dài, tận khả năng nhiều giao tiền thuê, Dương Nhược Khiêm chuyên môn thiết trí trọn vẹn phức tạp dài dòng diễn thuyết từ, lấy cung cấp người chủ trì đọc.

Về phần những này diễn thuyết từ sẽ đối người chủ trì, lấy được thưởng người cùng dưới đài nhiều người như vậy tạo thành bao lớn sinh lý ảnh hưởng, sẽ đối bọn hắn tinh thần tạo thành bao lớn tra tấn, liền không tại Dương Nhược Khiêm cân nhắc trong phạm vi.

Dù sao hắn cho tiền, những này trao giải từ không thích nghe cũng phải nghe xong, cảm thấy tất cả đều là nói nhảm tại sau khi nói xong cũng phải vỗ tay.

Có lẽ ngoại trừ Dương Nhược Khiêm bên ngoài, tất cả mọi người sẽ bị tra tấn đến đi. . .

Nghĩ tới đây, Dương Nhược Khiêm chẳng những không lấy lấy làm hổ thẹn, thậm chí còn có chút Tiểu Sảng.

Tóm lại một trận lễ trao giải, ngoại trừ lấy được thưởng người cùng mấy cái quen biết cũ lão bằng hữu bên ngoài, tất cả đều là Dương Nhược Khiêm dùng tiền mời tới.

Phô trương rất lớn, tốn hao cực kỳ cao, nhưng hàm kim lượng cực thấp.

Dù sao lấy hiện tại Vị Quang tập đoàn lực ảnh hưởng, chỉ dựa vào một trận hoạt động, đừng nói hấp dẫn đến những này có danh tiếng nhân vật, liền là muốn lấy được mấy người đi đường chú ý đều là hi vọng xa vời.

Không tốn tiền điểm, hoàn toàn không dựa vào quan hệ, ngay cả cổ động người sợ là đều không mấy cái.

Tại Dương Nhược Khiêm trong lòng, đây chính là một trận tự biên tự diễn từ này vở kịch.

Ba

Tắt đèn, đi ngủ!

. . .

Ngày thứ hai, Kim Hải Tinh Hà vịnh cửa tửu điếm.

Dù sao cũng là một lần tự ngu tự nhạc hoạt động, sẽ không có người thu hình lại hoặc là chụp ảnh, Dương Nhược Khiêm liền không có cố ý đi mặc cái gì trang phục chính thức, thay đổi y phục hàng ngày liền đi ra cửa.

Phần phật. . .

Siêu xe chậm rãi mở đến cửa chính quán rượu miệng, phụ trách tiếp đãi tiếp khách tiểu ca gặp loại này xe sang trọng đến đây, không dám chút nào lãnh đạm, bước nhanh lên trước, giúp Dương Nhược Khiêm kéo cửa xe ra.

Trên ghế lái Thường Chỉ Tình mắt nhìn sáng sớm liền tụ tập không ít người khách sạn cửa chính, nhẹ nhàng rung phía dưới: "Sách, phô trương rất lớn mà! Đợi lát nữa ngươi là mình bảo tài xế đón ngươi trở về vẫn là ta đến tiếp ngươi?"

Dương Nhược Khiêm nhìn xem ngoài cửa sổ xe tràng cảnh, trong lòng có chút mê mang, không yên lòng nói: "Chờ một chút ta chính mình giải quyết đi. . ."

Lúc này sự chú ý của hắn hoàn toàn không đang đối thoại lên!

Bởi vì lúc này cửa chính quán rượu miệng người, thật sự là có chút nhiều lắm!

Rốt cuộc mời rất nhiều bày, nếu như chỉ là tham gia điển lễ khách nhân nhiều, Dương Nhược Khiêm cũng sẽ không cảm thấy mê mang. . .

Hiện tại mấu chốt của vấn đề là, vì sao cửa tửu điếm xuất hiện nhiều như vậy cầm trường thương đoản pháo, răng rắc răng rắc một trận chụp ảnh, nhìn có điểm giống phóng viên không rõ nhân sĩ?

Vì đem sự tình lực ảnh hưởng ép đến thấp nhất, có thể uốn tại nhà mình trong chăn dùng tiền, Dương Nhược Khiêm nhưng không có mời bất luận cái gì truyền thông!

Chẳng lẽ đúng lúc vào hôm nay, còn có nhà khác người cũng đang làm cái gì hoạt động?

Có trùng hợp như vậy sự tình sao?

Thường Chỉ Tình nhưng lại không biết Dương Nhược Khiêm trong lòng rung động, nàng đem mang theo kính râm lớn đẩy lên đẩy, cười nói: "Được, vậy ta đi làm."

Buổi sáng cùng buổi chiều mặt trời đối tài xế lái xe tuyệt đối là vô cùng vô cùng tra tấn sự tình, không mang cái kính râm, lái xe thể nghiệm có thể nói là cứu cực tra tấn.

"Trên đường chú ý an toàn. . ."

Không yên lòng Dương Nhược Khiêm đi xuống xe, mắt nhìn những cái kia hết nhìn đông tới nhìn tây phóng viên, ngăn chặn trong lòng loáng thoáng nổi lên không an, đưa tay cự tuyệt tiếp khách tiểu ca phục vụ, cúi đầu xuống liền muốn đi nhanh một chút tiến khách sạn, đi vào ở vào lầu ba đại lễ đường.

Bọn hắn tìm không phải ta. . .

Không phải ta. . .

Bọn hắn là vì sự tình khác tới. . .

Nhưng mà, các phóng viên cũng không để ý Dương Nhược Khiêm nghĩ linh tinh. Ngay tại vừa rồi siêu xe bắn tới thời điểm, liền đã có mắt nhọn phóng viên chú ý tới bên này.

Không chờ Dương Nhược Khiêm xuống xe đi hai bước, một chút chân nhanh phóng viên liền khiêng camera lao đến.

"Ngài tốt, xin hỏi ngài là Vị Quang tập đoàn chủ tịch Dương Nhược Khiêm sao? !"

"Dương tổng ngài tốt, ta là xx truyền thông phóng viên, xin hỏi ngài có thể rút ra một chút thời gian tiếp nhận chúng ta phỏng vấn sao?"

"Vị Quang tập đoàn lần này tổ chức như thế lớn trao giải nghi thức, phải chăng có hắn dụng ý của hắn? Thật chỉ là trao giải sao? Nếu có, xin hỏi là cái gì? Là liên quan tới mới phim nội bộ tin tức sao?"

"Xin hỏi. . ."

Nghe cái này như pháo liên châu đập tới vấn đề, Dương Nhược Khiêm thấp đi nhanh nhanh chạy đi kế hoạch triệt để phá sản.

Bởi vì toàn bộ cửa chính quán rượu đều bị đám này phóng viên vây chật như nêm cối, ngay cả một đầu nghĩ tới đường khe hở đều không cho Dương Nhược Khiêm lưu lại.

Lúc này bị chặn lấy Dương tổng một mặt mộng bức.

Liền là lại có thể lừa mình dối người người, đối mặt cảnh tượng như thế này cũng phải thừa nhận, đám này phóng viên liền là tìm đến Dương Nhược Khiêm, chính là vì lần này lễ trao giải mà đến!

Hiện tại Dương tổng não bên trong chỉ có một vấn đề.

Vì cái gì hiện trường sẽ xuất hiện nhiều ký giả như vậy?

Có rất nhiều khách không mời mà đến không mời mà tới a!

Tuy nói muốn tổ chức lễ trao giải chuyện này là tại trên mạng công khai, nhưng là Vị Quang tập đoàn cũng chỉ là công khai tổ chức thời gian cùng địa điểm.

Cụ thể muốn làm cái gì phô trương, nói liên tục đều không nói a!

Những ký giả này liền là lại nhàn rỗi không chuyện gì làm, cũng không nên tới tham gia loại này thuần túy nội bộ công ty hoạt động a.

Lại nói, nếu như bọn hắn thật muốn phỏng vấn Dương Nhược Khiêm, phỏng vấn Vị Quang tập đoàn, đại khái có thể đến Thịnh Cảnh hào viên văn phòng dưới lầu hoặc là bãi đỗ xe đi chắn người.

Nghĩ chính thức một điểm, cũng có thể giống trước đó Kim Oa truyền thông người đồng dạng, trực tiếp hẹn trước đại quy mô phỏng vấn kế hoạch.

Dương Nhược Khiêm thậm chí còn cực kỳ hoan nghênh loại này chủ động tìm tới cửa dùng tiền lấy cớ.

Vấn đề là, hiện tại tình huống này, tính chuyện gì xảy ra?

Vì cái gì đột nhiên liền có một đống phóng viên tụ tập tại khách sạn dưới lầu, hỏi lung tung này kia?

Mặc dù loại này bị đám người chen chúc cảm giác thật thoải mái, nhưng là bây giờ cực kỳ không phải lúc a!

Phàm là thay cái thời gian điểm, hay là xách trước thông báo một chút, báo cho ý đồ đến, cũng sẽ không để Dương Nhược Khiêm trong lòng như thế không chắc a.

Dương Nhược Khiêm một bên im miệng không nói hướng trước chen, một bên tại não bên trong nhanh chóng tự hỏi vấn đề.

Nhưng phàm là chuyên nghiệp một điểm phóng viên, liền sẽ không quá nhiều lãng phí thời gian, bởi vì giống như vậy phỏng vấn, thụ thăm người thời gian đều là rất có hạn, nói nhiều một câu nói nhảm, chẳng khác nào nói ít đi một câu hữu dụng.

Vừa mới có cái phóng viên hỏi, trận này lễ trao giải có phải hay không có cái khác dụng ý. . .

Cái gì gọi là cái khác dụng ý?

Điểm mấu chết của sự tình, có phải hay không xuất hiện ở nơi này?

Đúng vào lúc này, Dương Nhược Khiêm trước mặt con đường rộng mở trong sáng, một đầu miễn cưỡng có thể hơn người con đường bị mở ra.

Dương Nhược Khiêm tay mắt lanh lẹ, lúc này liền từ đầu này khe hở bên trong chen vào, đi tới khách sạn đại đường.

Xem xét, là có mấy cái người mặc âu phục, thể trạng cao lớn người vì mình chống ra đám người.

Cách đó không xa, thịnh trang có mặt Thành Phỉ nhìn xem Dương Nhược Khiêm dáng vẻ, loay hoay một chút trên đầu vật trang sức, có chút ngạc nhiên nói: "Dương tổng có mặt trọng yếu như vậy hoạt động, vậy mà không tùy thân mang nhiều một số người?"

"Nha. . . Là ta quên Dương tổng tuổi trẻ tài cao, đối loại trường hợp này còn không quá quen thuộc!"

Dương Nhược Khiêm không nhìn phía sau tiếng ồn ào âm, cũng không nhìn Thành Phỉ như có như không lấy lòng, trong lòng không an đi tới đỉnh điểm: "Thành tổng, đây là tình huống như thế nào?"

Đúng, trận này lễ trao giải, còn có một cái biến số!

Đó chính là Thành Vũ tập đoàn!

Dù sao cũng là Thành Vũ tập đoàn đến phụ trách « áo bào đen kiểm tra đội » phim tuyên phát hoạt động, việc này có bọn hắn một phần là tình lý bên trong.

Chỉ bất quá bởi vì Thành Vũ tập đoàn bên kia lời gì đều không nói, Dương Nhược Khiêm theo bản năng cho rằng bọn họ đối dạng này tiểu hoạt động không có hứng thú.

Hiện tại xem ra. . .

Sợ không phải là không có hứng thú, mà là muốn cho mình một cái trí mạng kinh hãi.

Thành Phỉ mắt nhìn phía ngoài phóng viên, nhẹ nhàng gật đầu nói: "Dương tổng yên tâm, chúng ta bên này kế hoạch cùng ngươi lễ trao giải không xung đột, lẫn nhau ở giữa cũng hoàn toàn không có ảnh hưởng."

"Nhìn ngươi phô trương làm như thế lớn, Thành Vũ truyền thông lâm thời quyết định, mượn cơ hội lần này, thuận tiện đem còn tại kế hoạch quay mới phim cũng cùng nhau làm một chút thêm nhiệt."

"Làm sao? Buổi tối hôm qua chúng ta phát truyền thông chính thức ngươi không thấy sao?"

Dương Nhược Khiêm: ". . ."

Chấn kinh một hồi, Dương Nhược Khiêm nuốt một miếng nước bọt, lật ra điện thoại ấn mở Weibo.

"« áo bào đen kiểm tra đội » có một kết thúc! Mời các vị đám fan hâm mộ tiếp tục chú ý từ Vị Quang tập đoàn đầu tư chế tác, hàng năm khoa huyễn cự hiến, đại Lưu cùng tên tác phẩm cải biên phim « lang thang Lam Tinh »!"

"Vị Quang phim chế tác tổ nhân viên công tác cùng lãnh đạo vui với đối mặt bất kỳ khiêu chiến nào!"

"Dĩ vãng huy hoàng, cũng sẽ không để công việc của chúng ta nhân viên dừng bước không trước."

"Ngày mai, Kim Hải thành phố Tinh Hà vịnh khách sạn lầu ba đại lễ đường, đem cử hành « áo bào đen kiểm tra đội » phim kết thúc trước một lần cuối cùng hoạt động, cùng đối « lang thang Lam Tinh » trước xem báo trước khâu!"

"Đây là kết thúc, cũng là bắt đầu."

Đầu này động thái phía dưới, là gần như điên cuồng đám dân mạng.

Từ Vị Quang tập đoàn chế tạo trong nước siêu anh hùng đề tài kết thúc. . . Nhưng Vị Quang tập đoàn, lại định đem bàn tay hướng khoa huyễn đề tài? !

Phải biết, không lâu phía trước chiếu, danh xưng khoa huyễn mãnh liệt, đồng dạng là từ nổi tiếng tác gia cùng tên nguyên tác cải biên phim « Thượng Hải thành lũy » trực tiếp bị chửi mặc vào địa tâm!

Vì thế Nguyệt Phủ nội bộ tập đoàn đều phát sinh một lần không nhỏ địa chấn.

Vị Quang tập đoàn lại dám đụng khối này đề tài?

Các phóng viên, các truyền thông, những người đồng hành, các nguyên tác fan, thậm chí khán giả đều có rất rất nhiều hiếu kì sự tình.

Rốt cuộc liền một cái tên, có thể thỏa mãn ai lòng hiếu kỳ?

Nhiệt độ lớn, các truyền thông tự nhiên là vắt óc tìm mưu kế muốn cầm đến trực tiếp tư liệu, tự nhiên là lại đột nhiên xuất hiện nhiều như vậy phóng viên đem Dương Nhược Khiêm ngăn ở cửa tửu điếm.

Dương Nhược Khiêm hai tay run run, hướng bình luận khu phương hướng nhấn tới..