Chương 249: To lớn xã hội tính tử vong hiện trường

Chương 249: To lớn xã hội tính tử vong hiện trường

Tối hôm qua ban bố tin tức, đến buổi sáng hôm nay, liền đã xông lên nóng lục soát.

Trải qua nhiều lần những chuyện tương tự về sau, Dương Nhược Khiêm đối với mình nhà công ty phàm là ra một ít chuyện ra điểm tin tức liền lên nóng lục soát tình huống, cũng là chẳng phải kì quái.

Hết thảy cực khổ đều tại sinh hoạt ma luyện bên trong, trở nên thường thường không có gì lạ bắt đầu.

Dương Nhược Khiêm một bên cất bước hướng thang máy phương hướng đi, một bên trên điện thoại di động xem lên có quan hệ mình phim các loại tin tức.

Loại này tuyên truyền đại sự, mặc dù chợt nghe xong sẽ cho Vị Quang tập đoàn mang đến trọng đại tuyên truyền ưu thế, rất có thể sẽ để phim ở trên chiếu trước liền thu hoạch được to lớn nhiệt độ. . .

Nhưng là rốt cuộc có « Thượng Hải thành lũy » vết xe đổ, chắc hẳn khán giả cũng sẽ không quá cấp trên, sẽ không phim còn không khai mạc liền trực tiếp mở Champagne.

Vị Quang tập đoàn từ tiến vào ngành giải trí bắt đầu đến bây giờ chưa từng có thất bại qua một lần không giả, nhưng từ về số lượng đến xem, Vị Quang tập đoàn chân chính lấy ra tay hạng mục cũng liền ba bốn cái.

Khởi đầu tốt đẹp, ba bốn cái hạng mục liên tiếp thu hoạch được thành công, cố nhiên rất đáng được ca ngợi, lại không đủ để chứng minh Vị Quang tập đoàn về sau hạng mục cũng đều có thể như thế thành công.

Mà lại từ Vị Quang tập đoàn tất cả hạng mục đến xem, cơ bản đều coi là "Binh đi nước cờ hiểm" .

« Hộ Quốc Long Tế » « áo bào đen kiểm tra đội » cùng « tàu Titanic 2 » cái nào đều là đã vượt ra truyền thống đề tài nếm thử.

Một mực tại thắng, nhưng là thắng tương đối trừu tượng, tương đối hãi hùng khiếp vía —— nhất là tại hạng mục vừa mới bắt đầu giai đoạn.

Vạn nhất, vạn nhất cái tiếp theo hạng mục, Vị Quang tập đoàn sờ đỉnh bắn ngược làm sao bây giờ?

Vạn nhất hiện tại cùng bọn hắn hợp tác, trực tiếp trở thành cao vị tiếp bàn coi tiền như rác làm sao bây giờ?

Cho nên rất nhiều người trước mắt đối Vị Quang tập đoàn vẫn là ở vào một loại muốn theo tiến, nhưng lại cực kỳ sợ hãi mất cả chì lẫn chài tâm lý trạng thái.

Huống chi, hiện tại thị trường quốc nội khoa huyễn đề tài cơ hồ có thể nói là trống rỗng, mọi người thảo luận cũng chỉ có thể vây quanh cứng nhắc ấn tượng tiến hành.

"A cái này, Vị Quang tập đoàn cũng muốn trực tiếp chơi khoa huyễn đề tài sao?"

"« áo bào đen kiểm tra đội » để bọn hắn đã kiếm bao nhiêu tiền? Bọn hắn tài chính đủ sao?"

"Trừ phi lại dự định đập « tàu Titanic 2 » dạng này phim nát, không phải cảm giác quay chụp chi phí sẽ không quá thấp a."

"Chắc chắn sẽ không đúng vậy, các ngươi còn không phát hiện sao, nếu như là đập bình thường phim, Vị Quang tập đoàn liền sẽ tự mình hạ tràng, nếu như là đập kỳ kỳ quái quái phim, mới có thể để bọn hắn phía dưới Tị Nạn Sở công ty đi phát hành."

"Đúng vậy, bình thường phim cùng làm quái phim tại bọn hắn tập đoàn hẳn là phân thuộc hai cái hoàn toàn khác biệt, cơ hồ không có gì gặp nhau bộ môn. . ."

"Nói cách khác Vị Quang tập đoàn lần này là muốn đập một bộ đúng nghĩa cứng rắn phim khoa học viễn tưởng rồi? Kia lại trở lại vấn đề cũ, bọn hắn tài chính đủ sao? Đừng đến lúc đó bởi vì chi phí vấn đề đánh ra đến một đống a!"

"Xác thực, ta người cảm giác cứng rắn khoa huyễn đề tài so cái khác đề tài chú trọng hơn loại kia không nói ra được Tương lai cảm giác, nếu là không xử lý tốt, rất dễ dàng phá hư đại nhập cảm."

"Vấn đề tiền bạc có cái gì tốt lo lắng đại ca, hiện tại có ngân hàng có vay, người ta như thế to con xí nghiệp, góp ít tiền còn không dễ dàng?"

"Kiếm tiền khẳng định không là vấn đề a, nếu là bộ phim này không cẩn thận thất bại làm sao xử lý? Bọn hắn toàn công ty chẳng phải trực tiếp sập?"

"Đây là chuyện của người ta, ngươi không cần phải để ý đến. Người xem cần phải làm là đánh giá bộ phim này đến cùng có đẹp hay không."

"Khó mà nói, Nguyệt Phủ cũng thật lợi hại đi, dưới cờ đạo diễn cùng diễn viên càng nhiều đi, kịch bản cũng là tuyển mãnh liệt người tác phẩm đi, còn không phải bị vùi dập giữa chợ rồi?"

"Ta vẫn là tin tưởng này nhà công ty, mỗi bộ phim đều không bỏ qua tốt a!"

"Ha ha, ta không coi trọng, phàm là đối khoa huyễn đề tài hơi hiểu rõ một điểm, đều rất khó cầm lạc quan thái độ."

". . ."

Nhìn xem mạng lưới xã giao trên bình đài thảo luận, Dương Nhược Khiêm khẽ gật đầu một cái —— quả nhiên như hắn sở liệu, tại hiện giai đoạn, cố nhiên có một số nhỏ xí nghiệp cùng người đầu tư triệt để tin tưởng không nên bị tin tưởng Dương tổng, nhưng phần lớn người vẫn là cầm vây xem thái độ.

Rốt cuộc phim chỉ nói là muốn khai mạc, ngay cả một điểm trailer, một điểm nội bộ tin tức đều không có.

Tương đương với một mảnh nói là muốn dựng lên cao lầu đất trống, ngay cả nền tảng cái bóng cũng không thấy, bằng vào ăn nói suông ppt, rất khó để người xuất tiền túi a.

"Không đúng, cái này ví dụ giống như không phải cực kỳ thỏa đáng. . . Được rồi, ý là ý tứ này là được."

Dương tổng nhả rãnh một câu, đem màn hình điện thoại di động đóng lại, trong lòng loại kia lo lắng đề phòng cảm giác thoáng thả tiếp theo điểm.

Hiện tại đối Vị Quang tập đoàn mù quáng tín nhiệm cảm xúc còn không có lan tràn đến người tiêu dùng quần thể, không thể không nói được cho là một chuyện tốt. . .

Nếu là bởi vì cái này một đợt tuyên truyền, để phim còn không khai mạc liền bị xào lên trời, lúc này mới sẽ để cho người hai mắt một đen.

Không được. . . Không thể bản thân an ủi.

May mắn tâm lý mới vừa ra tới, Dương Nhược Khiêm lập tức liền ngăn lại loại này không an toàn hành vi.

Thứ ba quý, nhất định phải phòng ngừa bất luận cái gì ngoài ý muốn phát sinh!

Đợi lát nữa lễ trao giải về sau không phải còn có nói chuyện sao? Không phải còn có các loại phóng viên phỏng vấn sao? Đến thừa dịp cái này cơ hội thật tốt, giảm xuống người xem đối « lang thang Lam Tinh » chờ mong, thậm chí còn đến giảm xuống bọn hắn đối bộ phim này ấn tượng.

Đánh tốt nghĩ sẵn trong đầu, Dương Nhược Khiêm đi vào thang máy, đi tới khách sạn lầu ba đại lễ đường cổng.

Nhưng ai biết, lễ đường cổng cùng cửa tửu điếm đồng dạng, đồng dạng xuất hiện người chen người đỉnh cấp rầm rộ.

Trước đó vì để cho lễ đường lộ ra chẳng phải trống trải, chẳng phải xấu hổ, Dương Nhược Khiêm chuyên môn mời một chút xã hội danh lưu, tìm một chút bày. . .

Tóm lại những người này là có thể đem lễ đường ước chừng bảy thành vị trí cho ngồi đầy.

Mà bây giờ lễ trao giải tình huống, cùng Dương tổng trước đó thiết tưởng, xuất hiện một chút xíu "Tiểu sai lầm" .

Bởi vì người thật sự là quá nhiều, chiếm cứ không ít mộ danh mà đến người xách trước đánh thẻ, xách trước chiếm trước chỗ ngồi, chiếm cứ nguyên bản thuộc về bày vị trí.

Ghế khách quý còn tốt, những cái kia vị trí đĩa trên đều sẽ mang lên danh lưu nhóm danh tự, tại loại trường hợp này vẫn là sẽ không xuất hiện chiếm lấy không thuộc về mình vị trí người. . .

Vấn đề là, không phải ghế khách quý phổ thông ghế, coi như không viết tên.

Chỉ cần là trình diện người đều có thể ngồi, đột xuất một cái tới trước được trước, ai trễ liền tự nhận không may.

Cái này, bị bày chiếm cứ bảy thành vị trí lễ đường, vị trí liền lộ ra không phải như vậy đủ.

Thành Vũ truyền thông bên kia tuyên truyền cùng nhân mạch, nhiều nhiều ít ít sẽ dẫn tới một chút người xem hoặc là hữu thương, tăng thêm một đầu tại Weibo trên gây nên sóng to gió lớn động thái. . .

Thậm chí còn không tới lễ trao giải chính thức bắt đầu thời gian, trong lễ đường ngoại trừ ghế khách quý bên ngoài đã không còn chỗ ngồi.

Một ít dự định điều nghiên địa hình báo đến, đánh thẻ đi làm bày nhóm càng là mắt lớn trừng mắt nhỏ, tại lễ đường bên ngoài hai mặt nhìn nhau, cùng chân chính muốn vào lễ đường thấy là nhanh chân thực người xem hỗn tạp cùng một chỗ, lộ ra vô cùng buồn cười.

Người mặc quý giá phục sức, tiến cũng không được đi cũng không được bày nhóm trong lòng là khóc không ra nước mắt.

Không phải, đại ca, ngươi cái này phá lễ trao giải đã có nhiều người như vậy tham gia, làm gì còn muốn phí tâm tư này nhờ giúp đỡ a?

Cũng không phải cái gì võng hồng trà sữa đánh thẻ điểm, cần nhiều người trung đội trưởng đội đến tô đậm bầu không khí!

Tìm nhiều người như vậy có làm được cái gì a!

Có phải hay không nhiều tiền đến không địa phương tiêu a?

Mặc dù tìm loại này bày chỉ cần tại ngày kết thị trường nhân tài đi dạo một vòng liền có thể lấy cực kỳ rẻ tiền giá cả thuê đến cả ngày, nhưng là không chịu nổi số lượng to lớn, mà lại vì duy trì điển lễ phô trương, Dương Nhược Khiêm còn cố ý phát thêm chút tiền, để bọn hắn chỉnh lý tốt dung nhan dáng vẻ.

Trên thân những y phục này, đồng dạng giá cả không ít.

Tiêu sao nhiều tiền, vì cái gì đâu?

Vì để cho bọn hắn đứng tại lễ đường bên ngoài vào cũng không vào được?

Liền là mời môn thần cũng không cần đến mời nhiều như vậy đi!

Dương Nhược Khiêm nhìn xem người đông nghìn nghịt tràng cảnh, bất đắc dĩ thở dài, cảm giác sâu sắc mình vô luận muốn làm chuyện gì đều kiểu gì cũng sẽ xuất hiện để người dở khóc dở cười ngoài ý muốn.

"Ngươi tốt. . . Ách, có ai không? Xin hỏi ai là người phụ trách nơi này?"

Ngay tại Dương Nhược Khiêm dự định chen vào lễ đường thời điểm, một đạo cũng không rõ ràng thanh âm từ phía sau truyền đến, thanh âm mềm nhu, đặt ở ồn ào địa phương rất nhanh liền bị thôn phệ hầu như không còn.

Nhưng Dương Nhược Khiêm lại bị đạo thanh âm này nhắc nhở.

Đúng nga!

Làm hoạt động chủ sự người, Dương Nhược Khiêm giống như không có an bài đủ nhiều, phụ trách hiện trường nhân viên công tác!

Đó cũng không phải hắn sơ sót —— rốt cuộc tại suy nghĩ của hắn bên trong, đến lễ trao giải người tất cả đều là mình tìm đến, vào sân trước muốn làm gì, vào sân sau muốn làm gì đã sớm nói rõ ràng.

Chỉ cần một hai cái hiện trường nhân viên công tác phụ trách điều phối cùng cân đối, toàn bộ lễ đường liền có thể ngay ngắn rõ ràng.

Nhiều chiêu điểm nhân viên công tác quả thật có thể tăng lớn chi tiêu, nhưng là Dương Nhược Khiêm ngay lúc đó tinh lực đều đặt ở nên như thế nào đem lễ trao giải làm long trọng một điểm, đối loại này việc nhỏ không đáng kể sự tình cũng không có lời nhắn nhủ cực kỳ tỉ mỉ.

Làm chân chính tối cao người phụ trách, nhìn xem trước mắt hỗn loạn tràng cảnh, sinh hoạt không dễ Dương tổng thở dài, quay đầu nhìn về phía nói chuyện cô em gái kia, nói: "Ta nên tính là đi, xin hỏi ngươi có cái gì sự tình?"

Muội tử cái đầu không cao, văn tĩnh xinh đẹp, một ghế thời thượng quần áo cùng lưu hành phối sức, khí chất mười điểm không sai.

"Dương tổng chào ngươi chào ngươi, ta là tới lĩnh thưởng. . . Chỉ là có chút chen không tiến lễ đường, thực sự không có ý tứ a!"

Dương Nhược Khiêm nhìn xem cô nương bộ dáng, biểu lộ sững sờ: "Ngươi là cái kia trúng thưởng người sử dụng?"

Hắn lúc này biểu thị nghi hoặc, cũng không phải bởi vì kỳ quái trúng thưởng người có thể nhận biết mình —— người ta đều có thể tại trong phim ảnh những cái kia ngắn ngủi đoạn ngắn bên trong tinh chuẩn tìm tới khách mời hai vị lão bản, hiện thực thấy được làm sao lại nhận không ra?

Cùng các minh tinh không giống, Dương Nhược Khiêm lại không có cái gì thần tượng bao phục, quay phim thời điểm cũng sẽ không hóa nùng trang p đồ mỹ nhan.

Không đến mức trên mạng offline hai cái hình tượng.

Chỉ là. . . Hắn mơ hồ nhớ kỹ, lúc ấy lấy được thưởng cái kia id, gọi là "Rời giường nhìn mỹ nữ hung hăng ban thưởng mình" mà còn một cái đỉnh lấy mọc đầy lông ngực nam tử mập mạp ảnh chân dung trừu tượng người sử dụng a?

Tại Dương tổng trong ấn tượng, cái này người sử dụng có tám thành tỉ lệ là cái móc chân đại hán.

Vì phần thưởng có thể chân chính phát ra, làm hoạt động phe tổ chức Vị Quang tập đoàn đương nhiên sẽ xác minh người sử dụng thông tin cá nhân.

Nhưng là loại chuyện nhỏ nhặt này, bình thường đều là giao cho thủ hạ người đi hoàn thành.

Dương Nhược Khiêm đầy trong đầu nghĩ là thế nào dùng tiền, làm sao đem lễ trao giải làm lớn, một cái lấy được thưởng người là tình huống gì cùng hắn cơ hồ không nhiều lắm quan hệ.

Cho nên lúc đó hắn nhìn thấy cái này id, cũng chỉ là nở nụ cười, liền đem cụ thể sự vụ giao cho thủ hạ làm.

Nhưng bây giờ, như thế một cái nói chuyện mềm nhu, thật xinh đẹp, điềm đạm nho nhã cô nương, lại còn nói mình là cái kia lấy được thưởng người? !

Đây chính là lưới luyến cùng chạy hiện chênh lệch thật lớn?

Dương Nhược Khiêm bối rối một chút, thốt ra: "Không có ý tứ, xin hỏi ngươi là cái kia id gọi Rời giường nhìn mỹ nữ hung hăng ban thưởng mình người sử dụng sao?"

"Rời giường nhìn mỹ nữ hung hăng ban thưởng mình" nữ sĩ nghe được cái tên này, trực tiếp dùng bàn tay bưng kín mặt, dùng cầu khẩn thanh âm nói: "Dương tổng, coi như ta cầu ngài, đừng đề cập cái này id có được hay không, ta hiện tại đã xã hội tính tử vong!"

"Ta cùng phòng đều biết ta cái này id!"

Có trời mới biết Ngu Tĩnh Vũ tại bị công bố lấy được thưởng về sau, đến tột cùng thu hoạch kinh khủng bực nào "Internet bạo lực" .

Mọi người cho dù không biết nàng offline như thế nào, nhưng chỉ là cái này id, đều đầy đủ thu hoạch môt sóng lớn dân mạng cười vang.

Đối Ngu Tĩnh Vũ tới nói, thế này sao lại là lấy được thưởng, quả thực liền là tử hình hiện trường.

Nếu không phải phần thưởng có chút lớn, nàng là thật không muốn ra ghế hoạt động đến ném khỏi đây người.

Lúc đầu đối cái này hoạt động nàng chỉ là ôm chơi đùa nhìn tâm thái tham gia —— « áo bào đen kiểm tra đội » nhiệt độ cao như vậy, phần thưởng tốt như vậy, tham gia hoạt động người nhất định không ít.

Lại nói, nàng cũng không bối cảnh gì, không biết đại nhân vật, đoán khách mời nhân vật toàn bộ nhờ trực giác, cũng chính là đoán mò.

Căn bản liền không nghĩ tới thật có thể lấy được thưởng tốt a!

Làm ngay cả lại đến một bình đều bên trong không đến đỉnh cấp nấm mốc so, ai có thể nghĩ tới lần này thật có thể lúc tới vận chuyển a!

Thế là Ngu Tĩnh Vũ tiểu thư kia nhận không ra người id, cứ như vậy được công bố đi lên.

Dùng cái này id tại internet cùng các lớn xã giao truyền thông trên hoành hành bá đạo "Nhiệt tâm dân mạng" vậy mà bởi vì một lần hồ nháo hoạt động bị ép quay ngựa, đồng thời cưỡng chế xã hội tính tử vong.

"A a a. . . Không có ý tứ không hảo ý." Dương Nhược Khiêm thời khắc ghi nhớ mình đại lão bản thân phận, cưỡng ép nhịn xuống tại chỗ cười phun xúc động, "Xưng hô như thế nào?"

Ngu Tĩnh Vũ một mặt u oán: "Ta gọi Ngu Tĩnh Vũ. . ."

"Được rồi, ngươi cùng ta cùng một chỗ vào đi, hiện trường có chuyên môn an bài cho vị trí của ngươi." Dương Nhược Khiêm nhẹ gật đầu, "Ngay tại phía trước nhất một loạt, dựa vào ở giữa ghế khách quý, phía trên viết ngươi nickname."

Vì bảo hộ lấy được thưởng người tư ẩn tin tức, cũng là vì càng thêm công khai trong suốt. . . Hoạt động tổ chức người quyết định tại hiện trường sử dụng lấy được thưởng người nickname mà không phải tên thật.

Nghĩ tới đây, Dương Nhược Khiêm lại tại trong lòng cho cô nương này mặc niệm ba giây đồng hồ.

Có thể thành công làm được để trao giải người, lấy được thưởng người, người vây xem cùng chủ sự phương hết thảy không hài lòng lễ trao giải, vẫn là cần một chút thiên phú ở trên người.

Ngu Tĩnh Vũ: ". . . Có thể đổi một chút sao "

"Giống như không còn kịp rồi." Dương Nhược Khiêm mắt nhìn thời gian, hồi đáp.

". . ."

. . .

Bảy tám phút về sau, tất cả mọi người cơ bản đều vào chỗ hoàn tất, lễ trao giải chính thức bắt đầu.

"Đầu tiên, cảm tạ Vị Quang tập đoàn, cảm tạ Dương tổng, cảm tạ. . ."

"Chúng ta xí nghiệp là một nhà. . ."

"Tích cực hướng lên, khắc khổ nghiêm túc. . ."

"Hoạt bát sáng sủa, nhiệt tình hiếu động. . ."

". . ."

Người chủ trì bưng lấy một bản thật dày diễn thuyết từ, trải qua một hệ liệt dài dằng dặc lại thôi miên nói nhảm, đem bản thân nàng đều nói đến miệng đắng lưỡi khô về sau, rốt cục lật đến trang cuối cùng.

"Tiếp xuống, để chúng ta nhiệt liệt hoan nghênh hoạt động lần này nhân vật chính, Rời giường nhìn mỹ nữ hung hăng ban thưởng mình nữ sĩ lên đài lĩnh thưởng!"

Chỉ có thể nói, không hổ là chuyên nghiệp người chủ trì, đang học loại vật này thời điểm cũng không có cười trận.

"Để chúng ta vì nàng vỗ tay!"

(tấu chương xong).