Chương 250: Nhìn, ta cho ngươi kéo tới nhiều như vậy nhà tài trợ!

Chương 250: Nhìn, ta cho ngươi kéo tới nhiều như vậy nhà tài trợ!

Rời giường nhìn mỹ nữ hung hăng ban thưởng chính mình... Rời giường nhìn mỹ nữ hung hăng ban thưởng chính mình...

Nickname tại toàn bộ lễ đường nhiều người như vậy trước mặt bị bộc ra, ngồi tại bắt mắt nhất vị trí Ngu Tĩnh Vũ rõ ràng lảo đảo một chút.

Người chủ trì nói xong câu đó về sau, Ngu Tĩnh Vũ hoảng hốt cảm thấy, an tĩnh điển lễ hiện trường tựa như xuất hiện một đạo lại một đạo hồi âm, cưỡng ép tràn vào nàng trong lỗ tai.

Nàng đột nhiên nhớ tới, đã từng cũng có một lần cấp quốc gia rút thưởng niệm nickname, khi đó nàng nhìn xem những quốc gia kia cấp bị trò mèo hình tượng, cười đến không ngậm miệng được.

Lại không nghĩ rằng loại chuyện tốt này vào hôm nay thế mà đến phiên trên đầu mình.

Một đám người ánh mắt nóng hừng hực liền chẳng khác nào dao, để tay nàng chân cũng không biết để vào đâu.

Ngu Tĩnh Vũ lúng túng đi đến đài, tiếp nhận trương kia viết phần thưởng to lớn bọt biển bảng hiệu, nụ cười miễn cưỡng đem nó nâng tại trước người.

Bảng hiệu là đáy lục đỏ khung, phía trên dùng mấy cái vàng óng ánh chữ lớn viết: "33333 tiền mặt hồng bao x1, giá trị 33333 hoàng kim trang sức một bộ, giá trị 33333..."

Nghe người chủ trì chậm ung dung nói ban thưởng, giơ lớn bọt biển bảng hiệu, nụ cười cứng ngắc Ngu Tĩnh Vũ trong lòng gấp đến độ không được, không ngừng kỳ vọng nàng có thể nhanh lên kể xong những này nói nhảm.

Biết, ta đều biết, không cần nói nữa!

Coi như thật muốn nói, cũng chờ xuống dưới rồi nói sau!

Nếu không phải chủ sự phương cái này giá trị mười vạn ban thưởng cho thực sự hào phóng, cho thực sự quá nhiều, Ngu Tĩnh Vũ là đánh chết cũng sẽ không tới tham gia cái này lễ trao giải.

Nhìn phía xa có phóng viên từ cửa lớn chui vào, khiêng máy ảnh đối trên đài một trận cửa chớp, đèn flash ánh sáng trắng kém chút cho Ngu Tĩnh Vũ con mắt lóe mù.

Xong... Mình cái này anh tư, đoán chừng phải bị ở bên ngoài chờ lấy chế giễu đám kia đồng học cười gần chết.

Người chủ trì vừa cười nói ban thưởng, một bên mắt nhìn Ngu Tĩnh Vũ biểu lộ, dùng một loại nói đùa ngữ khí nói: "Xem ra chúng ta lấy được thưởng người đã có chút không thể chờ đợi a."

"Yên tâm, phần thưởng là ngươi liền là nhất định là ngươi! Trước không cần phải gấp gáp ha."

Sau đó, tại Ngu Tĩnh Vũ chấn kinh lại sụp đổ ánh mắt bên trong, người chủ trì đem trên tay đã đọc xong lớn một điệt bản thảo buông xuống, không biết từ chỗ nào lại móc ra một bộ mới diễn thuyết từ.

Độ dày hoàn toàn không thua tại vừa rồi kia phần.

"Còn... Còn có nhiều như vậy?" Ngu Tĩnh Vũ bối rối.

Nguyên lai coi là đã tiếp cận kết thúc, nguyên lai chỉ là món ăn khai vị!

Hiện tại món ăn khai vị bưng xuống đi, món chính mới vừa vặn đi lên!

"Đừng a, cái này nhiều lắm, sẽ chết người đấy a! Ô ô!"

Nhưng dưới đài Dương Nhược Khiêm nhìn xem tràng cảnh này, lại có chút hài lòng nhẹ gật đầu, ngay cả Thành Vũ truyền thông không ràng buộc giúp mình tuyên truyền cái này chút ít không thoải mái cũng một đầu quên sạch sành sanh.

Chí ít từ kéo dài diễn thuyết thời gian, kéo cao sân bãi tiền thuê góc độ đến xem, lần này lễ trao giải tổ chức mười điểm thành công!

...

Cùng lúc đó, Tinh Hà vịnh cửa tửu điếm, « tổ quốc tốt tiếng ca » tiết mục tổ phái tới chuyên gia đàm phán Chu Vạn Thao vậy cùng mấy cái người ngồi ô tô, tại tiếp khách tiểu ca tiếp đãi xuống tới đến đại đường.

Đi theo xuống tới mấy cái người đều là Âu phục giày da, hào hoa phong nhã, bụng phệ, chỉ là từ hình tượng nhìn lại, liền phi thường phù hợp mọi người đối lão Vampire nhóm cứng nhắc ấn tượng.

"Các vị mời ngồi!" Chu Vạn Thao mắt nhìn thời gian, nhưng không có giống như những người khác triều hội trận đi đến, chỉ là tìm cái trống trải điểm địa phương, chào hỏi cùng hắn cùng đi đến ba cái người ngồi xuống.

Ba cái kia người biểu hiện lại là vô cùng khách khí, ngồi xuống về sau liền cười nói: "Chu tiên sinh khách khí, quá khách khí!"

Ba người bọn hắn người là Chu Vạn Thao trong đêm liên hệ tiểu quản lý công ty cùng tiểu nhà tài trợ nhãn hiệu, lần này đem bọn hắn kêu đến, chính là định làm cùng Vị Quang tập đoàn hoà giải "Thành ý" .

Tiểu nhân quản lý công ty có thể giúp Vị Quang tập đoàn liên lạc một chút tư nguyên, hoặc là làm một chút nghệ nhân phương diện hợp tác, thậm chí trực tiếp xuất tiền đầu tư, điều kiện hợp đồng đều ưu đãi.

Làm trao đổi, tại hạ đồng thời « tổ quốc tốt tiếng ca » nhà này quản lý công ty một vị nào đó ca sĩ có thể giữ gốc tiến vào cái này ngăn tuyển tú tám người đứng đầu.

Nhà tài trợ cũng là đồng dạng đạo lý.

Nghe nói Vị Quang tập đoàn gần nhất không phải chuẩn bị kế hoạch quay một bộ hao tổn của cải quá lớn phim sao?

Căn cứ ngoại giới nhân sĩ chuyên nghiệp phán đoán, chỉ là bộ phim này đầu tư, liền đầy đủ rút khô Vị Quang tập đoàn tại « áo bào đen kiểm tra đội » kiếm được tất cả lợi nhuận —— thậm chí còn không đủ.

Loại tình huống này, tài chính áp lực tương đương khẩn trương Vị Quang tập đoàn, hẳn là phi thường hi vọng có những người khác tới làm giai đoạn trước đầu tư, lấy làm dịu mắt xích tài chính áp lực a?

Vừa vặn, « tổ quốc tốt tiếng ca » một chút không quá quan trọng tài trợ liền để cho Vị Quang tập đoàn được.

Tiết mục tổ vắt óc tìm mưu kế suy nghĩ những này diệu chiêu, kỳ thật liền là cái gọi là "Nhượng độ tư nguyên" đem nguyên bản một chút thuộc về ích lợi của mình cùng nhân mạch nhượng độ hoặc là cùng hưởng cho Vị Quang.

Tuy nói đối với tiết mục tổ mà nói, đem những này tư nguyên nhượng độ ra ngoài không tính là thương cân động cốt, thậm chí cơ hồ là không ảnh hưởng toàn cục... Nhưng so với giữa song phương mâu thuẫn, những ích lợi này liền lộ ra đầy đủ mê người.

Nói trắng ra là, hai bên mâu thuẫn đơn giản liền là hai cái ca sĩ đào thải nha, đơn giản liền là mấy chục, nhiều nhất hơn trăm vạn sự tình.

Nếu như Dương tổng dạng này người trẻ tuổi trẻ tuổi nóng tính, cảm thấy trên mặt mũi không qua được, « tổ quốc tốt tiếng ca » tiết mục tổ còn có một lá bài tẩy, một cái đại chiêu không thả.

Đó chính là mời đã tạo thành "Long phượng truyền kỳ" hai người trở thành tiếp theo kỳ tiết mục đạo sư.

Nếu là nói trước đó tiết mục tổ người đối với chuyện này còn có chút do dự, bây giờ thấy long phượng truyền kỳ tại ca hát giới lực ảnh hưởng về sau, là không có chút nào keo kiệt điều kiện này.

Đến lúc đó mời đến làm đạo sư, còn nói không chính xác là ai cọ ai nhiệt độ đâu!

Lại có thể hướng ngoại giới phóng thích hai bên hoà giải tín hiệu, lại có thể lấy ra làm cho Vị Quang tập đoàn thành ý, tiếp theo kỳ tiết mục nói không chừng còn có thể được nhờ cọ đến long phượng truyền kỳ nhiệt độ, quả thực là một công ba việc diệu kế.

Dù sao cũng phải tới nói, nếu như một bộ này kế hoạch thực hành tương đối thành công, « tổ quốc tốt tiếng ca » chẳng những có thể lắng lại rơi dư luận, chậm rãi đem danh tiếng vận doanh trở về, thậm chí tại kinh tế trên lợi ích cũng tổn thất không có bao nhiêu.

Thuận tiện còn có thể cùng Vị Quang tập đoàn hoàn thành hoà giải.

Ha ha, Dương Nhược Khiêm rốt cuộc còn quá trẻ... Thích sĩ diện, lại chỉ vì cái trước mắt, vẫn yêu mạo hiểm.

Nào giống bọn hắn tiết mục tổ túi khôn nhóm đồng dạng, túc trí đa mưu, làm gì chắc đó?

Hiện tại tiết mục tổ thành ý cho nhiều như vậy, căn bản cũng không sợ Vị Quang tập đoàn sẽ cự tuyệt.

Bọn hắn đến trễ lâu như vậy, mà lại ngồi tại khách sạn đại đường không đi lên, cũng là bởi vì tại Weibo bên trên hiểu rõ qua lần này lễ trao giải đại khái an bài.

Giai đoạn thứ nhất là lễ trao giải, giai đoạn này không có gì tốt đi, đến một lần không chen lời vào, thứ hai tìm không thấy người.

Rốt cuộc Chu Vạn Thao là "Không mời mà tới" người, tại không có an bài gặp mặt tình huống dưới, bỗng nhiên xông vào người khác hội trường, nói một ít không chút nào muốn làm nội dung, thật sự là thật không có EQ.

Chờ giai đoạn thứ nhất lễ trao giải kết thúc, tiến vào giai đoạn thứ hai mới phim trước xem hoạt động khâu, Chu Vạn Thao lại dẫn đầu cái này ba cái người, lấy bằng hữu cổ động phương thức ra trận, liền lộ ra hợp tình hợp lý hơn nhiều.

Dù sao bọn hắn cũng đúng là mang theo tài trợ ý nguyện đi, cũng không tính bịa chuyện.

Tuy nói bọn hắn cũng không rõ ràng mỗi một cái giai đoạn thời gian cụ thể tốn hao là bao nhiêu.. . Bất quá, làm một ngăn tuyển tú tống nghệ thâm niên lão công nhân, loại này tự biên tự diễn sự tình bọn hắn kinh lịch nhiều hơn, liền là đại khái suy tính cũng có thể suy tính ra thời gian.

"Đừng nói, Vị Quang tập đoàn lần này mới phim trước xem phô trương, làm thật đúng là rất ra dáng. Bọn hắn hẳn là tốn không ít tâm tư, ha ha."

Vô luận là nhân viên tham dự chất lượng vẫn là số lượng, vô luận là làm cái này trước xem lựa chọn thời cơ cùng lấy cớ, còn có nhiều như vậy ký giả truyền thông...

Hiển nhiên, Vị Quang tập đoàn vì thúc đẩy hiện tại cục diện này, nhất định nhọc lòng.

Ngay cả phim đều còn chưa bắt đầu quay chụp, liền lòng như lửa đốt tiến hành tuyên truyền...

Loại tình huống này cũng liền càng thêm nói rõ, hiện tại Vị Quang tập đoàn, đúng là phương diện tiền bạc phi thường căng thẳng, nhu cầu cấp bách nhiệt độ cùng đầu tư.

Rốt cuộc chỉ là một nhà mới vào ngành giải trí quản lý công ty, nhân viên phúc lợi đãi ngộ cao như vậy, thậm chí còn có một tòa nội bộ bể bơi, chỉ là duy trì công ty vận chuyển tài chính, đều là một bút không nhỏ phí tổn.

Còn nghe nói Vị Quang pháp vụ bộ đang cùng rất nhiều up chủ, thậm chí là Nguyệt Phủ tập đoàn bản thân thưa kiện.

Giữa song phương quan hệ xã hội đại chiến, đã tại các tạp chí lớn trên bình đài dần dần giương lộ ra.

Công ty vận doanh chi phí, mới phim chi tiêu, các loại kiện cáo, còn có cùng tiết mục tổ ở giữa mâu thuẫn vân vân vân vân...

Khắp nơi nở hoa, khắp nơi đều là dùng tiền hạng mục Vị Quang, một bộ phim mang tới lợi ích, chỉ sợ chẳng mấy chốc sẽ bị thôn phệ hầu như không còn.

Cho dù bọn hắn không riêng tại ngành giải trí có sản nghiệp, tiến vào ngành giải trí trước đó các loại hạng mục cũng là tiền mặt lưu nhà giàu, có thể theo suy tính, tối đa cũng liền có thể miễn cưỡng duy trì hiện trạng thôi.

Làm tập đoàn duy nhất cổ phần khống chế người, công ty lợi nhuận lớn nhất được lợi người, Dương Nhược Khiêm chẳng lẽ hi vọng loại này hiện trạng tiếp lấy duy trì sao?

Khẳng định không có khả năng!

Dương Nhược Khiêm hiện tại nhất định cũng là ở vào một cái sứt đầu mẻ trán, đâm lao phải theo lao trạng thái.

Chỉ cần cho hắn một bậc thang, hắn nhất định lập tức thuận sườn núi xuống lừa!

Nói một cách khác, lần này đàm phán bên trong, « tổ quốc tốt tiếng ca » tiết mục tổ nhưng thật ra là đứng trên ưu thế phía kia.

Bọn hắn dám hất bàn trở mặt, liều mạng không kiếm tiền cũng cứng rắn hao tổn đến cùng, Dương Nhược Khiêm dám sao?

Đợi lát nữa lúc đàm phán, nói không chừng còn có thể mượn cái này ưu thế, lại chặt một trả giá, đến lúc đó tiết kiệm tới tài chính mình có thể điểm đến không ít.

"Càng là ra dáng, nói rõ Vị Quang tập đoàn hiện trạng càng không tốt." Một cái tiểu nhà tài trợ lấy lòng nói một câu, "Nếu không giống như trước đây, tiếng trầm giàu to là được rồi, làm gì làm như thế cảnh tượng hoành tráng?"

"Người trẻ tuổi liền là người trẻ tuổi, bước chân bước quá lớn, két, dắt phai nhạt!"

"Ha ha, nếu không phải chúng ta tiết mục tổ người quái tốt, không muốn cùng một người trẻ tuổi chấp nhặt, đả sinh đả tử, thật đúng là có thể sợ hắn sao?"

"Đúng đấy, còn để chúng ta thật xa đi một chuyến, người tuổi trẻ bây giờ thật không có lễ phép."

"Nói cho cùng, Dương Nhược Khiêm còn phải cám ơn chúng ta lặc."

Cậy già lên mặt ba người nói mềm nhũn cứng rắn lời nói, giẫm thổi phồng một, đem Chu Vạn Thao nghe được liên tục gật đầu.

Không sai  đợi lát nữa cùng Vị Quang đàm tốt về sau, cũng phải dạy một chút Dương Nhược Khiêm như thế nào tại ngành giải trí cách đối nhân xử thế mới có thể lẫn vào càng tốt hơn.

Chu Vạn Thao một bên tại trong đầu tưởng tượng lấy đại hoạch toàn thắng tràng cảnh, một bên mắt nhìn thời gian, đứng dậy nói: "Thời gian hẳn là không sai biệt lắm, chúng ta đi lên xem một chút đi."

Nói, hắn dẫn đầu đứng dậy, đi vào thang máy, đi tới lễ đường lầu ba.

Nhưng mà vừa đến lầu ba, cửa thang máy vừa mới mở ra, trước mắt rầm rộ liền để ba người mắt choáng váng.

Chỉ thấy lễ đường ngoại trạm một nhóm lại một nhóm trên mặt có chút ảo não phóng viên, từ xa nhìn lại, lễ đường nội bộ chẳng những tất cả chỗ ngồi đều ngồi đầy người, thậm chí ngay cả trên đất trống hành lang bên trên đều đứng đấy không ít người.

Trên đài, còn có thể miễn cưỡng trông thấy một cái hai tay giơ niên đại vị mười phần bọt biển bảng hiệu cô nương, cùng một cái trên tay cầm lấy thật dày diễn thuyết từ người chủ trì.

Chu Vạn Thao ngẩn người: "Cũng đã lâu, giai đoạn thứ nhất lễ trao giải còn không kết thúc?"

Đây rốt cuộc là ban cái gì thưởng?

Chẳng phải một lần có thể có thể không tiểu hoạt động, về phần lãng phí nhiều thời gian như vậy không?

Vị Quang tập đoàn mục đích thực sự không phải nhờ vào đó tuyên truyền một chút nhà mình sắp khai mạc mới phim sao, giai đoạn thứ nhất không phải tùy tiện qua loa qua loa liền đi qua sao?

"Chúng ta phải không xuống dưới chờ một chút đi..."

"Có thể là vừa mới hiện trường ra cái gì ngoài ý muốn."

"..."

Một giờ sau, gặp thang máy thang lầu từ đầu đến cuối không ai xuống tới, lòng nóng như lửa đốt, xuất hiện lần nữa tại lễ đường cổng ba người nhìn thấy tràng cảnh vẫn là vừa mới người chủ trì kia cùng vừa mới cái kia trên tay cầm lấy bọt biển bảng hiệu muội tử.

Chu Vạn Thao người có chút choáng.

Ai có thể giải thích giải thích đây rốt cuộc là tình huống gì a? !

Chẳng lẽ lại hắn lâm vào thời gian tuần hoàn, bị vây ở cái này một cái giờ bên trong?

Ngay tại Chu Vạn Thao bản thân hoài nghi thời điểm, trong lễ đường đột nhiên soạt một tiếng, không ít người đứng lên, hướng phía cửa phương hướng di động.

Rất nhanh, liền có không ít người mặc trang phục chính thức người xem đi thang lầu đi thang lầu, đi thang máy đi thang máy, nhao nhao rời đi lễ đường.

Cái gọi là "Giai đoạn thứ hai" kỳ thật hoàn toàn là Thành Vũ truyền thông cứng rắn thêm, Dương Nhược Khiêm cũng không có làm tương quan an bài, cho nên bày nhóm vẫn là đến giờ tan ca, trao giải kết thúc về sau liền rời đi hội trường.

Theo cái này một nhóm người rời đi, nguyên bản chen chúc đến ngay cả người đều chen không dưới hội trường rốt cục trống không không ít, rất nhiều ở bên ngoài trông mòn con mắt người cuối cùng bắt được thời cơ vọt vào.

Đối loại này nội tình cũng không hiểu rõ Chu Vạn Thao gặp loại này dị thường đến quỷ dị tình hình, cũng không biết bên trong là cái tình huống như thế nào, sợ mình bỏ qua chuyện quan trọng gì, chỉ có thể đi theo đám người hướng trước chen.

Nếu là bởi vì một ít khúc nhạc dạo ngắn, dẫn đến mình tiền hoa hồng... Dẫn đến đàm phán không đàm thành, coi như hỏng đại sự.

...

Rốt cuộc tới muộn, ba người tại đội ngũ cuối cùng, chờ bọn hắn tiến lễ đường về sau, lễ đường vẫn là không còn lại nhiều ít không vị.

Bất quá không quan hệ... Chu Vạn Thao đại biểu tổ ba người, vì thế "Nhà tài trợ ba ba" thân phận đến họp trận.

Hắn là mang theo tiền tới!

Địa vị trời sinh liền cao nhân nhất đẳng!

Bất quá coi như địa vị lại cao, rốt cuộc người ta không có mời mình, vẫn là đến thừa dịp "Giữa trận nghỉ ngơi" đứng không, tranh thủ thời gian đi trước cùng Dương Nhược Khiêm báo cái đến, nói rõ ý đồ đến.

Không phải chờ sẽ an bài như thế nào tương quan khâu?

Nghĩ như vậy, Chu Vạn Thao ngẩng đầu ưỡn ngực, tại không ít người ánh mắt kinh ngạc dưới, đi tới phía trước nhất ghế khách quý, vòng qua một cái thần sắc ngốc trệ, trong tay mang theo bọt biển bảng hiệu muội tử, đi tới Dương Nhược Khiêm vị trí trước.

Nghĩ đến đợi lát nữa chuyện sắp xảy ra, Chu Vạn Thao trên mặt nhịn không được lộ ra một cái tràn đầy tự tin mỉm cười.