Chương 251: Ưu thế tại ta

Chương 251: Ưu thế tại ta

Nguyên bản nhìn nhất đại ra trò hay, trên ghế khoan thai tự đắc Dương Nhược Khiêm đột nhiên nhìn thấy bốn người hùng dũng oai vệ khí phách hiên ngang đi tới, thoáng sửng sốt một lát.

Người này hôm qua mới gặp qua, mà lại nói mấy câu nói, Dương tổng cũng không được chứng mất trí nhớ, đương nhiên là nhớ kỹ hắn.

« tổ quốc tốt tiếng ca » tiết mục tổ phái tới tìm công ty, nhưng là mục đích không rõ không biết tên nhân vật.

Chính là người này vì cái gì một mặt kỳ quái biểu lộ?

Chu Vạn Thao đi đến Dương Nhược Khiêm ghế trước mặt, nhìn xem trước mắt vị này tuổi trẻ, tại Kim Hải thành phố thanh danh lan truyền lớn lão bản lộ ra kinh ngạc biểu lộ, trong lòng đắc ý cảm xúc càng nhiều.

Không nghĩ tới đi, ta cũng tới "Cổ động"!

Cái này sóng là « tổ quốc tốt tiếng ca » mang theo tam đại nhà đầu tư đối Vị Quang tập đoàn, ưu thế tại ta!

Ngẫm lại mình lấy chúa cứu thế thân phận đột nhiên giáng lâm, mà lại hai phe thế lực vẫn còn giằng co giai đoạn, Chu Vạn Thao bỗng nhiên liền cảm thấy hình tượng của mình càng thêm vĩ ngạn một chút.

Chu Vạn Thao thanh âm hạ thấp, dùng chỉ có hai cái người có thể nghe được thanh âm nói: "Dương tổng ngươi tốt khiêm tốn! Hôm qua tại cửa ra vào nhìn thấy ngươi, ngươi vậy mà nói đùa nói mình là làm việc vặt!"

Rốt cuộc thân phận của mình địa vị cùng mục đích chuyến đi này ở chỗ này, Chu Vạn Thao từ cho là mình có tư cách đùa kiểu này.

Nhưng mà, Dương Nhược Khiêm càng thêm mê mang.

Nhìn xem một cái đại đội danh tự cũng không biết người xa lạ, tới đùa kiểu này, Dương Nhược Khiêm chỉ cảm thấy mười điểm không hiểu thấu.

Ta cùng ngươi rất quen sao?

Hai nhà chúng ta công ty quan hệ rất tốt sao?

Làm đối địch công ty, ta hội trường ngươi không mời mà tới coi như xong, cả một màn như thế làm chúng ta quan hệ cực kỳ tốt đồng dạng.

Hôm qua đều ở công ty cổng rõ ràng như vậy biểu thị cự tuyệt hợp tác thái độ, chẳng lẽ người này là cái kẻ ngu, xem không hiểu?

Nghĩ nửa ngày, rốt cuộc nhiều như vậy phóng viên tại quay nhiếp, hội trường có nhiều người như vậy, Dương Nhược Khiêm không quá nghĩ lại một lần nữa trở thành mạng lưới tiêu điểm, liền có chút giương mắt, khô cằn nói: "Nói đùa. . . Ta ở công ty chuyên môn phụ trách thu tiền tạp vụ, nói là làm việc vặt cũng mười điểm hợp lý."

Chu Vạn Thao gặp Dương Nhược Khiêm bộ dáng như vậy, trong lòng càng thêm tự tin.

A, người trẻ tuổi liền là người trẻ tuổi, còn làm ra như thế một bộ muốn cự còn nghênh dáng vẻ!

Đã Dương Nhược Khiêm không có ý tứ mở miệng, vậy ta Chu Vạn Thao liền cố mà làm, giúp hắn đem cái này miệng mở đi.

Nghĩ tới đây, Chu Vạn Thao tiếng nói đều nâng lên không ít.

"Ta là « tổ quốc tốt tiếng ca » tiết mục tổ Chu Vạn Thao."

"Dương tổng mới phim khai mạc, chúng ta trước đó cũng có may mắn cùng quý công ty hợp tác qua, lần này cố ý đến đưa lên thành ý!"

"Cho ngài giới thiệu một chút, vị này là có ý nguyện tài trợ quý công ty mới phim. . ."

Dương Nhược Khiêm ngồi trên ghế, nhìn xem người trước mắt thao thao bất tuyệt, bên tai đã nghe không vào hắn lời của hắn.

Chỉ có hai chữ không ngừng tại lẩn quẩn bên tai, lặp lại.

Tài trợ. . . Tài trợ. . .

Tài trợ. . .

Mau cút a! Ngươi nhao nhao đến con mắt ta!

« tổ quốc tốt tiếng ca » tiết mục tổ có phải bị bệnh hay không a, ta đều tỏ vẻ ra là như thế lớn ác ý, bày ra cùng các ngươi không chết không thôi thái độ, đen các ngươi thanh danh đen các ngươi tiền, thế mà trả hết vội vàng cho ta mới phim đầu tư?

Có phải hay không ít nhiều có chút không thể cho ai biết tiểu đam mê a.

Ở công ty dưới lầu đều như vậy minh xác tỏ vẻ ra là cự tuyệt thái độ, thế mà còn có thể tìm tới lễ trao giải hiện trường đến, thế mà còn có thể kéo tới ba cái nhà đầu tư. . .

Lúc đầu Vị Quang tập đoàn thứ ba quý tiền liền nhiều không địa phương tiêu, còn tới nhà tài trợ, còn tới đưa tiền, cái này mẹ nó không phải lửa cháy đổ thêm dầu sao?

Ngược lại giấy lộn tìm địa phương khác đi ngược lại, đừng đến Vị Quang tập đoàn a.

Đang lúc khiếp sợ Dương Nhược Khiêm khôi phục qua trạng thái, làm ra quyết định kỹ càng, dự định vụng trộm liên hệ bảo vệ an đuổi người thời điểm, một đạo bóng người quen thuộc bỗng nhiên từ một bên đi tới.

Cùng Chu Vạn Thao đồng dạng, một người tại trước, mọi người tại sau.

Nhưng là vô luận là nhân số vẫn là khí thế, đều nghiền ép Chu Vạn Thao một đoàn người vô số lần.

Cái này một cảnh tượng trực tiếp đem Dương Nhược Khiêm lời muốn nói toàn bộ ngăn ở miệng bên trong.

Làm lần này lễ trao giải xuất sai lầm kẻ cầm đầu, tự tiện cho điển lễ tăng thêm giai đoạn thứ hai Thành Phỉ, tại thời khắc mấu chốt lại lại lại ra.

Nàng nhìn xem cảnh tượng trước mắt, ánh mắt có chút sợ hãi than, nhưng ngữ khí không chút nào hiển, vẫn như cũ bình ổn: "Dương tổng! « lang thang Lam Tinh » giai đoạn trước tuyên phát công việc đã hoàn thành không sai biệt lắm, nhà tài trợ phương diện sự tình chúng ta có lẽ trước tiên có thể định một chút?"

Thành Phỉ vừa mới đến, giữa hai người đối thoại chỉ nghe một nửa, nhưng đại khái ý tứ nàng tự nhận là vẫn là nghe rõ.

Đơn giản liền là « tổ quốc tốt tiếng ca » người bị Vị Quang tập đoàn những ngày này hung mãnh thế công đánh sợ, hiện tại vội vàng mang theo tiền tới lấy lòng, nghĩ yên sự hơi thở người.

Sự tình phát triển đến nước này, là ngay cả Thành Phỉ đều không thể dự đoán đến.

Rốt cuộc Vị Quang tập đoàn cùng « tổ quốc tốt tiếng ca » tiết mục tổ đều đã đao thật súng thật làm!

Đánh cái so sánh, tựa như hai cái người đang đánh nhau, mạnh một điểm người bị yếu một điểm người đè xuống đất đánh, sau khi đánh xong mạnh một điểm cái kia người thế mà còn cười làm lành xin lỗi!

Có thể làm thành chuyện như vậy, Dương Nhược Khiêm ở sau lưng đến tột cùng sử nhiều ít thủ đoạn?

Trẻ tuổi như vậy, là như thế nào có thể như thế có cổ tay có thành phủ, thế mà có thể để cho địch nhân chịu thua, thậm chí còn có thể để cho bọn hắn mang theo vàng ròng bạc trắng tới cửa!

Kim hải trẻ tuổi nhất thành công nhất xí nghiệp gia, quả nhiên không riêng gì sẽ đầu tư. . . Tại loại này đối lòng người đem khống phương diện bên trên, cũng có thể xưng cấp bậc đại sư.

Vừa mới còn đánh ngươi chết ta sống, kết quả qua hai ngày người ta liền cầm lấy lễ vật đến cười làm lành.

Lợi hại. . .

Nhưng mà, chuyện này nhìn xem cùng Thành Vũ không quan hệ nhiều lắm, lại làm cho Thành Phỉ trong lòng xuất hiện một tia nguy cơ vô hình cảm giác.

Tuy nói Thành Vũ cùng Vị Quang tập đoàn là vô cùng chặt chẽ hợp tác đồng bạn, nhưng là không có nghĩa là hai nhà tập đoàn ở giữa tất cả hạng mục đều nhất định muốn hợp tác.

Vị Quang tập đoàn phim muốn tìm ai tài trợ, là bọn hắn chính mình sự tình, cũng chỉ có thể từ Dương Nhược Khiêm hoặc là cái khác cao quản tới làm cuối cùng quyết định.

Rốt cuộc « lang thang Lam Tinh » là một bộ thời gian tuyến tiếp cận hiện đại khoa huyễn đề tài phim, muốn không không hài hòa cắm vào quảng cáo, tuyển nhà tài trợ là phải thật tốt châm chước châm chước.

Tốt nhất nhãn hiệu liền là loại kia sản phẩm công nghệ cao.

Nhưng vấn đề lớn nhất là, muốn không ảnh hưởng xem ảnh thể nghiệm, một bộ phim có thể cắm vào quảng cáo, chung quy là có hạn.

Nếu như là bị vùi dập giữa chợ phim, trông cậy vào nhà tài trợ hồi máu cứu mạng, kia đích thật là người mua thị trường, cầu cha cáo nãi nãi kéo đầu tư.

Nhưng mà Vị Quang tập đoàn cùng « lang thang Lam Tinh » tại Thành Vũ kia một nhóm người nhìn, thì hoàn toàn không phải chuyện như vậy.

Những người khác có lẽ còn tại quan sát, còn không phải như vậy tín nhiệm Vị Quang tập đoàn, nhưng cùng Vị Quang hợp tác lâu như vậy Thành Vũ, vô luận là phụ trách truyền thông sản nghiệp Thành Phỉ vẫn là chủ doanh nghiệp vụ toa thuốc, đều đối bộ phim này có thể đạt được thành công lớn không có chút nào mảy may hoài nghi.

Tài trợ?

Rõ ràng là đầu tư!

Chờ phim bạo lửa, quảng cáo hiệu ứng không được trực tiếp thượng thiên?

Nhà tài trợ càng ít, cắm vào quảng cáo càng ít, hiệu quả lại càng tốt!

Kia « tổ quốc tốt tiếng ca » đám người này mang theo nhà tài trợ tới, liền là lớn nhất đối thủ cạnh tranh, nhất định phải đánh cho đến chết ép mới được.

Ai, hợp tác đồng bạn thực lực dần dần mạnh lên, có đôi khi cũng làm cho người cực kỳ buồn rầu a.

Lần này tài trợ thời cơ, Thành Vũ là tuyệt không có khả năng chắp tay nhường cho người.

Nhất định phải thừa dịp lần này nhiều người thời điểm, nhất cử định ra tài trợ công việc, không cho « tổ quốc tốt tiếng ca » tiết mục tổ người một cơ hội nhỏ nhoi!

Nếu là hôm nay cái này cơ hội thật tốt quá khứ, tất cả mọi chuyện từ mặt bàn đi vào dưới đài, kia biến số coi như rất rất nhiều.

Nếu không phải nàng vừa lúc mang theo mấy cái Thành Vũ tập đoàn hoặc là Thành Vũ dưới cờ cổ phần khống chế người tới, lần này tài trợ thời cơ nói không chừng thật đúng là đến chạy trốn.

Con vịt đã đun sôi kém chút bay mất. . . Kém chút bị trước mắt cái này tiểu ma cà bông đoạt.

Không được, lần sau đến điều chỉnh cùng Vị Quang hợp tác chiến lược —— lúc này không giống ngày xưa, phía bên mình nhất định phải càng thêm chủ động một điểm mới được.

Thành Phỉ một bên may mắn mình lâm thời khởi ý, cho lễ trao giải tăng thêm một cái mới phim trước xem báo trước hoạt động, vừa cười nói: "Còn không cho Dương tổng giới thiệu, chúng ta đằng sau vị này là tại Thành Vũ tập đoàn phụ trách điện tử sản phẩm hạng mục tổng thanh tra."

"Vị này là phụ trách Nam Hà Thổ Mộc công ty. . ."

"Vị này là. . ."

Nghe được cái này cái này đến cái khác như sấm bên tai tên công ty, nguyên bản mang theo mấy cái tiểu nhà tài trợ, dự định tài trợ mấy chục hơn trăm vạn Chu Vạn Thao trên mặt tự tin biểu lộ cơ hồ là lấy tốc độ ánh sáng hoán đổi đến chấn kinh.

Theo sát tại Chu Vạn Thao bên người nhà tài trợ càng là kém chút trực tiếp bị bị hù ngồi trên đất —— hắn tại kia một đống trùng trùng điệp điệp thân ảnh bên trong, thế mà thấy được không lâu trước mới gặp mặt qua bên A!

Kia là hắn hẹn trước vô số lần, hết lời ngon ngọt, rượu ngon thức ăn ngon hung hăng chiêu đãi, mới rốt cục nói mấy câu người.

Hiện tại thế mà chủ động tới cửa, chủ động hi vọng trở thành Vị Quang tập đoàn mới phim nhà tài trợ? !

Cùng những đại lão này so, Chu Vạn Thao cái này ba cái tôm tép, trên cơ bản cũng chỉ có thể tính một trò đùa!

Chu Vạn Thao tâm tình lúc này, so nuốt con ruồi còn khó chịu hơn.

Nguyên lai tưởng rằng là lấy chúa cứu thế thân phận tới, cho Vị Quang tập đoàn cung cấp bọn hắn khan hiếm nhất tài chính, hiện tại xem ra, mình lần này hành vi, tại trong mắt người khác hoàn toàn liền là trò cười.

Vị Quang tập đoàn thiếu tài chính không giả, nhưng là người ta cũng không thiếu nhà tài trợ!

Đúng vậy a. . . Mình sao có thể đem một cái có thể tại ngành giải trí lẫn vào vui vẻ nước lên người trẻ tuổi nghĩ đơn giản như vậy?

Chủ quan, bị lừa rồi!

Lần này lễ trao giải, tuyệt đối là Dương Nhược Khiêm cho bọn hắn tiết mục tổ bày một cái lồng!

Không phải làm sao lại trùng hợp như vậy, mình đụng phải Dương Nhược Khiêm vào lúc ban đêm, Thành Vũ bên kia đêm đó liền lâm thời phát một đầu động thái, nói lễ trao giải trên muốn lâm thời làm trước xem hoạt động.

Hiện tại đến xem, hết thảy đều là Dương Nhược Khiêm âm mưu!

Hắn dự phán đến « tổ quốc tốt tiếng ca » tiết mục tổ ý nghĩ cùng làm phép, thế là giả ý ở công ty dưới lầu cự tuyệt mình, tranh thủ một đêm thời gian chuẩn bị, sửa đổi lễ trao giải hội trường bố trí an bài.

Chờ đến lễ trao giải hiện trường, chờ mình mang theo ba cái nhà đầu tư tới thời điểm, lại tại tất cả mọi người trước mặt để những đại lão này đăng tràng, một bên là biểu hiện ra hùng hậu tài chính thực lực, một bên là tiếp tục không ngừng cho thị trường rót vào lòng tin!

Phen này tràng cảnh bị phóng viên vỗ xuống phát ra ngoài, văn án nội dung là cái gì quả thực đoán đều có thể đoán được —— liền ngay cả Vị Quang tập đoàn địch nhân đều trông mà thèm mới phim, muốn kiếm một chén canh, vì thế không tiếc tới cửa chịu đòn nhận tội.

« tổ quốc tốt tiếng ca » tiết mục tổ rất không may trở thành Dương Nhược Khiêm là mới phim tuyên truyền bàn đạp.

Xem cắt tỉa hai ngày này phát sinh sự tình, Chu Vạn Thao càng phát ra ảo não.

Tốt. . . Thật ác độc!

Một cái hơn hai mươi tuổi người trẻ tuổi, đến tột cùng là trải qua sự tình gì, mới có thể nghĩ đến tàn nhẫn như vậy độc kế?

Làm đây hết thảy phía sau màn chủ đạo người, đem kế hoạch hoàn mỹ thi hành Dương Nhược Khiêm lúc này lại còn có thể giả trang ra một bộ cái gì cũng không biết kinh ngạc bộ dáng!

Liền ngay cả diễn kỹ đều tốt như vậy!

Lúc này, Dương Nhược Khiêm khiếp sợ trong lòng tuyệt không so Chu Vạn Thao, Thành Phỉ, quần chúng vây xem hoặc là các phóng viên gần một nửa điểm.

Cái này thế đạo thế nào?

Ta không phải liền là nghĩ yên lặng tiêu ít tiền sao?

Làm sao đều lên vội vàng cho ta đưa đâu?

Nghĩ thua thiệt ít tiền làm sao lại khó như vậy đâu?

Mà lại hiện tại cái này tất cả mọi người khiếp sợ tràng cảnh, Dương Nhược Khiêm luôn cảm giác mười điểm quỷ dị —— bình thường mà nói, loại này thế lực nhỏ tại mình trước mặt trang bức, đột nhiên thế lực lớn xuất hiện, hung hăng đánh mặt phát triển tại rất nhiều trong tiểu thuyết đều xuất hiện qua.

Nhưng vấn đề là, loại này từ nhỏ thế lực, thế lực lớn, quần chúng vây xem chính là đến người trong cuộc mình tất cả đều chấn động vô cùng phát triển, có thể nói là chưa từng nghe thấy a!

Không phải liền là một cái rác rưởi hoạt động lễ trao giải sao, vì cái gì tổ chức đến bây giờ, đã có một loại không cách nào thu tràng cảm giác?

Chu Vạn Thao nhìn xem Dương Nhược Khiêm trầm mặc không nói, đem mình hái sạch sẽ, phảng phất cái gì không biết dáng vẻ, trong lòng thở dài, biết mình lúc này xem như thua triệt triệt để để.

"Ha ha, xem ra là ta tự mình đa tình. . . Vậy liền chúc Dương tổng mới phim đại hỏa! Mua bán không thành tình cảm còn tại nha."

Nói xong câu đó, Chu Vạn Thao liền mặt âm trầm, từ sân khấu bên trên cửa nhỏ rời đi hiện trường

Làm bên thua, bị người tính toán gắt gao, còn đặt xuống lời hung ác liền lộ ra quá thằng hề, Chu Vạn Thao cũng không muốn tại nhiều như vậy truyền thông trước mặt ném khỏi đây người.

Mình tức hổn hển ảnh chụp nếu như bị lưu truyền đến trên mạng, quả thực là rớt tiền lại mất mặt, trong ngoài đều thua tinh quang.

Mà lại, so sánh lên những này không đau không ngứa lợi ích mặt mũi, trọng yếu nhất vẫn là Dương Nhược Khiêm thái độ.

Hiện tại xem ra, Vị Quang tập đoàn là hoàn toàn không có một chút hoà giải thiện ý tứ. . . Nhất định phải tranh thủ thời gian về tiết mục tổ thương thảo một chút tiếp đến đối sách.

Nghĩ an ổn vượt qua lần này quan hệ xã hội nguy cơ, tiết mục tổ sợ là nhất định phải hung hăng ra một lần máu.

. . .

Thành Phỉ mắt không chớp nhìn chằm chằm Chu Vạn Thao, xác định hắn triệt để rời đi về sau, mới có chút nhẹ nhàng thở ra, hài lòng quay lại ánh mắt: "Dương tổng, kia trước xem hoạt động tiếp tục? Tài trợ cụ thể công việc chúng ta về sau định vị ngày lại cụ thể trao đổi?"

Dương Nhược Khiêm: ". . ."

Nhìn xem đằng sau kia một đống tùy thời chuẩn bị dùng tiền đập chết Vị Quang tập đoàn chuẩn nhà tài trợ, Dương tổng đột nhiên muốn đem Chu Vạn Thao hô trở về.

So sánh lên cái này đống hung thần ác sát, chỉ tài trợ chừng trăm vạn Chu Vạn Thao cũng đột nhiên đáng yêu không ít.

Bị nhiều như vậy phóng viên truyền thông nhìn chằm chằm, Dương Nhược Khiêm chỉ có thể miễn cưỡng cười đứng dậy, cùng Thành Phỉ nắm tay: "Được, Thành tổng, chuyện tài trợ đợi lát nữa trò chuyện. . ."

Nhất định phải nghĩ điểm lấy cớ, những này tài trợ có thể cự nhiều ít liền cự bao nhiêu!

Mới phim vẫn còn Power Point giai đoạn, làm sao cũng đã bắt đầu xuất hiện kiếm tiền đầu mối đâu?

Nhất định phải chèn ép cỗ này oai phong tà khí!

Một trận nho nhỏ phong ba về sau, điển lễ giai đoạn thứ hai cuối cùng bắt đầu.

Bỗng nhiên, ngay tại Dương Nhược Khiêm đang cố gắng nghĩ trăm phương ngàn kế kiếm cớ cự tuyệt tài trợ thời điểm, điện thoại di động của hắn chấn một cái.

Cúi đầu xem xét, phát người đáng tin rõ ràng là cái thời khắc kia đều không yên tĩnh Thiệu Nhất Kỳ..