Chương 252: Thất bại điển lễ mang tới mới mạch suy nghĩ

Chương 252: Thất bại điển lễ mang tới mới mạch suy nghĩ

Dương Nhược Khiêm vốn là đúng cái gì lễ trao giải, mới phim trước xem hoạt động một chút hứng thú đều không có, hiện tại có cái phân tâm lấy cớ, hắn việc nhân đức không nhường ai, tự nhiên là muốn đón lấy.

Thiệu Nhất Kỳ: "Lễ trao giải làm xong không, có thời gian nói hai câu không?"

Mắt nhìn Thiệu Nhất Kỳ ngữ khí, Dương Nhược Khiêm đột nhiên cảm giác được có chút kỳ quái.

Bình thường vô luận vì thế nhân viên thân phận vẫn là lấy bạn học thời đại học thân phận, Thiệu Nhất Kỳ nói chuyện cũng sẽ không khách khí như vậy, bình thường đều là Thiên lão đại hắn lão nhị, có việc nói thẳng có rắm thẳng thả.

Lúc nào còn sẽ trưng cầu Dương Nhược Khiêm ý kiến?

Chẳng lẽ lại là Thiệu Nhất Kỳ trên tay mình mang cái nào đó hạng mục xảy ra sự cố, thua lỗ cái lớn?

Dương Nhược Khiêm một bên ngạc nhiên, trên tay tốc độ viết chữ nhanh chóng: "Thế nào? Ngươi bên kia có phải hay không có cái gì tin tức xấu, nói ra để cho ta cao hứng một chút!"

Quả nhiên, nhìn thấy Dương Nhược Khiêm không lưu tình chút nào trào phúng về sau, Thiệu Nhất Kỳ lập tức liền miệng cứng rắn: "Ha ha, ta Thiệu Nhất Kỳ qua tay sự tình, có thể có cái gì tin tức xấu sao? Hết thảy đều đều ở trong lòng bàn tay!"

So lên nhàm chán đến có thể so với lớp số học mới phim trước xem cùng lễ trao giải, cùng bạn học thời đại học nói chuyện phiếm hiển nhiên thú vị nhiều, Dương Nhược Khiêm lập tức bắt đầu lật lên nợ cũ: "Thật sao? Tị Nạn Sở công ty sự tình ngươi quên rồi? « tàu Titanic 2 » sự tình ngươi quên rồi?"

"Kia là ngoài ý muốn! Ngoài ý muốn! Mà lại cuối cùng không phải kiếm tiền à... Không nói cái này, hôm nay tìm ngươi là có sự tình khác, thật không tính tin tức xấu."

Dương Nhược Khiêm nhìn thấy không phải tin tức xấu, không thú vị thở dài: "Đã không phải tin tức xấu, vậy ngươi có cái gì khó mà nói."

Thiệu Nhất Kỳ: "Ngươi là không loại phiền não này —— ngươi cũng không biết, ta bằng hữu thân thích bên kia đứa trẻ cùng người trẻ tuổi nhìn « áo bào đen kiểm tra đội » bộ phim này, còn trong lúc vô tình biết được ta ngay tại bộ phim này chế tác công ty lúc làm việc, là cái gì kinh khủng hình tượng."

Ách... Thiệu Nhất Kỳ tại Vị Quang tập đoàn chuyện công việc, bị hắn bằng hữu thân thích biết rồi?

Thiệu Nhất Kỳ cha ruột đối với chuyện này khẳng định rõ như lòng bàn tay, nhưng hơi xa lánh một chút, nhiều nhất ngày lễ ngày tết gặp một lần thân thích, cho dù bát quái, chỉ cần người trong cuộc không nói, thông thường mà nói là không có cách nào hiểu rõ nhiều như vậy.

Dương Nhược Khiêm nghĩ nghĩ, lập tức hiểu: "A, ngươi tại thân thích trước mặt trang bức đúng không? Trang thời điểm cực kỳ thoải mái, trang xong chuyện sau đó ngươi liền không nghĩ tới? Thế nào, là muốn cho ngươi hướng trong công ty nhét người?"

Thiệu Nhất Kỳ: ". . . Ngươi cảm thấy ta là loại người này sao? Là có người đề cập qua, nhưng là ta cự tuyệt. Chủ yếu là đi, việc này đâu, bị cha ta biết."

Đi cửa sau hướng công ty mình nhét người coi như xong, đây chính là huynh đệ tốt công ty, mà lại đang đứng ở sự nghiệp phát triển không ngừng thời kì, lung tung nhét người quá bại nhân phẩm hảo cảm.

Lại nói, nghĩ hỗn công việc, cứ điểm người nơi nào không thể nhét, trực tiếp đi Thiệu Nhất Kỳ nhà Cao Diệu tập đoàn mò cá là được, không cần thiết vận dụng Thiệu Nhất Kỳ bản nhân giao thiệp.

Dương Nhược Khiêm trong lòng có chút đáng tiếc, bỏ qua mấy cái không bản lãnh cá nhân liên quan đến tập đoàn ăn sạch tiền lương.

Nhưng hắn đối Thiệu Nhất Kỳ làm phép cũng không tính ngoài ý muốn, nếu không hai người cũng rất khó trở thành huynh đệ tốt.

Nghĩ nghĩ, Dương Nhược Khiêm lại nói: "Cha ngươi không phải đã sớm biết ngươi ở ta nơi này bên cạnh ban sao? Lại nghĩ khuyên ngươi trở về? Nếu như là dạng này ta đề nghị ngươi nghe ngươi cha lời nói, thật tốt trở về kế thừa gia nghiệp, không muốn tại ta chỗ này lãng phí ngươi tốt đẹp nhân sinh."

Nếu là Thiệu Nhất Kỳ cái này tai họa có thể sớm làm về cha hắn kia, cũng vẫn có thể xem là một loại chuyện tốt.

Như thế có thể kiếm tiền, đề nghị về nhà mình kiếm, đừng lại cho ngươi huynh đệ tốt đảo loạn.

Thiệu Nhất Kỳ cũng lười lại nói bậy: "Ngươi yên tâm, cha ta đã sớm không phản đối, thậm chí hiện tại đã đang cực lực ủng hộ ta tiếp tục tại ngươi cái này làm tiếp!"

"Chủ yếu là đâu, cha ta cũng đi nhìn « áo bào đen kiểm tra đội » mà lại ta cũng không chú ý nói với hắn, ta là chúng ta hạ một bộ phim nhà sản xuất. . ."

"Sau đó, ách, ngươi hiểu, nhà chúng ta công ty sản nghiệp đại bộ phận là có liên quan điện tử kia một nhóm, hắn liền hỏi ta có thể hay không giúp hắn cầm tới một cái nhà tài trợ vị trí. . ."

Thiệu Nhất Kỳ như thế đánh chữ thời điểm, nội tâm kỳ thật cũng có chút cảm khái —— từng có lúc, hắn còn bị mình lão ba lệnh cưỡng chế trở về, bị cho rằng là tại không làm việc đàng hoàng.

Cùng thân thích nói chuyện phiếm khoác lác thời điểm, cũng hầu như là theo bản năng tránh đi bất luận cái gì có quan hệ Thiệu Nhất Kỳ chủ đề.

Rốt cuộc một năm trước, Thiệu Nhất Kỳ ngoại trừ có một cái không sai văn bằng đại học bên ngoài, mỗi ngày ngay tại trong nhà chơi đùa xem phim, nói ra cũng là mất mặt.

Mà ngắn ngủi một năm sau, cơ hồ tất cả mọi người thái độ cũng thay đổi.

Thiệu Nhất Kỳ phụ thân chẳng những không phản đối hắn tại Vị Quang tập đoàn công việc, hiện tại thậm chí còn giơ hai tay tán thành, ra ngoài cùng người khác lúc ăn cơm, eo cũng đứng thẳng lên, trong miệng cũng thay đổi nhiều.

Động một chút thì là con trai nhà ta, cùng bạn học thời đại học cùng một chỗ lập nghiệp, hiện tại đã là mười mấy ức công ty lớn tầng cao nhất quản lý vân vân. . .

Thiệu Nhất Kỳ có thể luân lạc tới bị các loại mười tám lộ thân thích tìm tới cửa hạ tràng, cùng hắn cái này cha ở bên ngoài lung tung nói khoác cũng có không thể cắt chém quan hệ.

Các bằng hữu thân thích không dám đi cầu Cao Diệu tập đoàn cửa sau, có dám tìm đến Thiệu Nhất Kỳ a!

Thiệu Nhất Kỳ cha không dễ nói chuyện, Thiệu Nhất Kỳ người trẻ tuổi này, dù sao cũng nên dễ bắt nạt một điểm, da mặt mỏng một điểm a?

Kết quả lại là, Thiệu Nhất Kỳ thật vất vả đem đám kia phiền phức vô cùng bằng hữu thân thích cự tuyệt ở ngoài cửa, Cao Diệu tập đoàn thế mà tìm tới chính mình!

Nghe nói nhà mình con trai trở thành mới phim nhà sản xuất về sau. . . Thiệu Nhất Kỳ phụ thân trực tiếp liền cho Thiệu Nhất Kỳ gọi điện thoại, hỏi thăm chuyện tài trợ.

Bọn hắn sản phẩm mới đang chuẩn bị đưa ra thị trường, chính là cần đại quy mô mở rộng, đại quy mô đốt tiền giai đoạn, nếu như có thể đem sản phẩm cắm vào một bộ bạo khoản trong phim ảnh, cái này đề cử hiệu quả chẳng phải là bạo tạc?

Thiệu Nhất Kỳ bị làm sọ não ngất đi, thực sự không có cách, chỉ có thể tìm tới Dương Nhược Khiêm thương lượng đối sách.

Vì thế, Thiệu Nhất Kỳ chỉ có thể tiếp lấy bổ sung một câu: "Vật này ta nói cách khác một chút, phí tài trợ cái gì ngươi không cần cho hữu nghị giá, trực tiếp để cho ta cha hung hăng bạo kim tệ là được, tuyệt không chiếm tiện nghi của ngươi tốt a?"

Vốn là mang chế giễu tâm tính Dương Nhược Khiêm nhìn thấy "Tài trợ" hai cái người, toàn bộ người kém chút từ trên ghế ngồi nhảy dựng lên.

Ngọa tào? !

Lại là tài trợ, lại tới tài trợ?

Thành Vũ tập đoàn bên này tài trợ cũng còn không thoái thác đâu, Thiệu Nhất Kỳ lại dẫn tài trợ đến đây, mà lại là cùng một cái cùng Thành Vũ tập đoàn tương xứng khen lớn trợ!

Dương tổng nguyên cho là mình đang nhìn trò cười, kết quả nhìn một chút, phát hiện thứ này lại có thể là một cái cùng mình có liên quan trò cười.

Quả nhiên, Thiệu Nhất Kỳ liền là trong công ty lớn nhất tai họa!

Dương Nhược Khiêm tốc độ viết chữ một chút liền dậy: "Chờ chút, chuyện này muốn bàn bạc kỹ hơn, chờ ta trở lại về sau lại nói!"

Nói, Dương Nhược Khiêm liền tắt đi khung chat, vội vàng nhìn về phía chính giữa sân khấu.

Trên đài Thành Phỉ chính nụ cười tràn đầy, nói có quan hệ tương lai triển vọng cùng « lang thang Lam Tinh » rộng lớn tiền đồ.

Hiển nhiên là đối với mình đem đối thủ cạnh tranh thành công đuổi đi sự tình có chút hài lòng.

Dù là Dương Nhược Khiêm ngay cả một phần ppt đều không đưa ra đi, Thành Phỉ đều đối mới phim nắm giữ to lớn như vậy lòng tin.

Nhưng bây giờ việc cấp bách đã không phải là phim bản thân chất lượng tốt xấu —— liên quan tới chất lượng vấn đề, tại tất cả nguyên tố trên đều tận lực hoàn nguyên « Thượng Hải thành lũy » Dương Nhược Khiêm vẫn là mười điểm có tự tin.

Đem người khác mỗi một đầu thất bại đường xưa đều đi một lần, chẳng lẽ còn có thể thành công hay sao?

Vấn đề chính là, Dương Nhược Khiêm cảm thấy « lang thang Lam Tinh » nhất định bị vùi dập giữa chợ, những người khác không tin a!

Dương Nhược Khiêm nếu như buông ra nhà tài trợ, mọi người liền sẽ cảm thấy Dương tổng quá tự tin, ném; Dương Nhược Khiêm nếu như không buông ra tài trợ, mọi người lại có cảm giác Dương tổng nghĩ mình một người kiếm nhiều tiền, kia càng phải ném.

Hiện tại hai cái nhà tài trợ lớn bày ở trước mắt, nên làm cái gì?

Nếu như tùy ý sự tình phát triển tiếp, phim cũng còn không chiếu lên, chỉ sợ cũng đã bắt đầu hấp lại tiền bạc!

Vô luận Dương tổng trong lòng có kế hoạch gì, muốn làm sao đại triển hoành đồ, cũng chịu không được cầm một phần không khí ra đều có rất nhiều người tranh nhau chen lấn nghĩ đầu tư nguy cơ a.

Nhưng mà vô luận như thế nào nghĩ, Dương Nhược Khiêm cũng thực sự nghĩ không ra biện pháp gì tốt có thể cự tuyệt rơi hết thảy tất cả tài trợ cái cớ thật hay.

Coi như nói lo lắng quảng cáo cắm vào ảnh hưởng người xem xem ảnh thể nghiệm, cũng đều có thể lấy đem quảng cáo đặt ở những cái kia kịch bản bên trong bản sẽ xuất hiện tràng cảnh bên trong, đổi một cái logo sự tình, cũng không cần vì thế chuyên môn thiết kế tràng cảnh.

Một bộ phim kiểu gì cũng sẽ xuất hiện cái khác nhân vật, kiểu gì cũng sẽ thoáng miêu tả một chút bọn hắn sinh hoạt —— sinh hoạt, luôn luôn cần đồ dùng hàng ngày.

Bất quá là đem trước đó đồ dùng hàng ngày đổi thành nhà tài trợ vật dụng thôi.

Thậm chí tại không ai nhắc nhở tình huống dưới, người xem đều không ai có thể chú ý tới những vật này, chờ nhìn thấy bình luận điện ảnh, hoặc là một lần mua qua Internet, một lần dạo phố lúc nhìn thấy chân chính sản phẩm, mới có thể đột nhiên nhớ lại, tại ký ức bên trong đem não bên trong bỏ qua phim tràng cảnh khai quật ra.

Chờ lúc kia, sản phẩm tại người tiêu dùng não bên trong, coi như thật chính là thâm căn cố đế.

Quảng cáo hiệu quả cũng liền đạt đến.

Đây cũng là quảng cáo tinh túy chỗ —— che ngợp bầu trời tẩy não tuyên truyền là một chuyện, dần vào lòng người, giấu ở sinh hoạt bên trong tiểu mở rộng cũng trọng yếu giống vậy.

Cái trước là để sản phẩm nhãn hiệu "Hỗn cái quen mặt" cái sau thì là để những vật này dần dần tại người tiêu dùng sinh hoạt trung thành là một chủng tập quán, trở thành một loại "Đương nhiên" .

Làm cả nước tính cự đầu xí nghiệp, Thành Vũ tập đoàn cùng Cao Diệu tập đoàn cũng sẽ không không rõ đạo lý này.

Lúc này, Thành Phỉ trên đài diễn thuyết cũng kết thúc, đối Dương Nhược Khiêm cùng Ngu Tĩnh Vũ hai người mà nói vừa thối vừa dài hoạt động điển lễ, cũng coi như kết thúc.

Ở phía sau quay chụp các phóng viên cố nhiên một mặt vẫn chưa thỏa mãn, đối Vị Quang tập đoàn mới phim hứng thú tràn đầy, nhưng bị các loại sự vụ ép thân Dương tổng là thật không muốn tại cái địa phương quỷ quái này lưu lại một lát.

Không riêng gì bởi vì mới phim căn bản liền không có gì tốt lộ ra nội bộ tin tức, cũng bởi vì Thành Vũ cùng cao diệu hai tòa núi lớn ép hắn không thở nổi.

Điển lễ kết thúc, Thành Phỉ rời đi sân khấu thời điểm, trả lại Dương Nhược Khiêm đưa cái ánh mắt, ý tứ cũng rất rõ ràng —— tìm thời gian đem tài trợ có liên quan hợp đồng ký tên.

Dương Nhược Khiêm nhìn xem Thành Phỉ là loại này nhất định phải được thái độ, một trận khóc không ra nước mắt: "Xong, cái này tài trợ cũng đẩy không xong a, làm sao bây giờ?"

Trăm lợi không một hại sự tình, nếu như tìm không thấy lấy cớ cưỡng ép thoái thác, sẽ bị hệ thống phán định là tiêu cực vận doanh. . .

Dương Nhược Khiêm tâm tình phức tạp thu thập xong mình đồ vật, đứng dậy rời đi lễ đường.

Kỳ thật so với phim dự tính đầu tư, cái này một chút phí tài trợ cũng không tính rất nhiều. . .

Nhưng nơi này mặt kỳ thật giấu giếm một cái to lớn tai hoạ ngầm —— nếu như phim đánh ra đến, quảng cáo hiệu quả cực kỳ tốt, về sau lại điện ảnh, lại đập phim truyền hình, chẳng phải là liền sẽ có càng nhiều nhà tài trợ chèn phá cúi đầu tiến đến?

Dương Nhược Khiêm có thể tìm tới một cái lấy cớ cự tuyệt, có thể tìm tới mười cái lấy cớ cự tuyệt, còn có thể tìm tới một trăm cái cớ cự tuyệt người khác hay sao?

Nếu là lần này quảng cáo cắm vào xử lý không tốt, sợ là đến di hoạ vạn năm a!

Ngẫm lại về sau Dương Nhược Khiêm vừa hướng ra phía ngoài để lộ ra một điểm muốn đập truyền hình điện ảnh kịch tin tức, liền có vô số nhà tài trợ cầm tiền chen chúc mà tới tràng cảnh, Dương Nhược Khiêm liền da đầu tê dại phiền.

"Không được, coi như tài trợ việc này đẩy không xong, cũng phải đem lực ảnh hưởng xuống đến thấp nhất."

"Tiếp nhận tài trợ có thể, nhưng là muốn vào đến nhiều như vậy nhà tài trợ là không thể. . . Vô luận là Thành Vũ vẫn là cao diệu, đều nhiều nhất chỉ có thể có một cái tài trợ hạng mục!"

"Mà lại những này quảng cáo cắm vào, đều phải giấu ở phim hình tượng bên trong các loại xó xỉnh bên trong, có thể giảm xuống lộ ra ánh sáng độ liền giảm xuống lộ ra ánh sáng độ, lấy cớ cũng rất đơn giản —— quá trực tiếp quảng cáo ngược lại sẽ dẫn lên người xem khó chịu."

"Căn cứ vào đồng dạng lấy cớ, ta cũng có thể danh chính ngôn thuận thiếu thu một điểm phí tài trợ. . ."

"Về sau nhà tài trợ nhìn thấy tại chúng ta nơi này đánh quảng cáo hiệu quả kém như vậy, tài trợ chủ động tính hẳn là cũng sẽ ít đi rất nhiều. . ."

"Cho dù có, hẳn là cũng sẽ không nguyện ý tiêu quá nhiều tiền làm cái này coi tiền như rác."

Đúng, liền muốn làm như thế!

Đánh cho một quyền mở, miễn cho trăm quyền đến!

Lần này tài trợ nguy cơ chỉ cần có thể xử lý đầy đủ kém, từ lâu dài đến xem chưa chắc là một chuyện xấu.

Nói không chừng còn có thể bởi vì phúc đến họa, từ đây bị tất cả nhà tài trợ kéo vào sổ đen.

Dương Nhược Khiêm mặc sức tưởng tượng lấy lấy tương lai tốt đẹp, người đã đã bị từ Thành Vũ bên kia lâm thời mượn tới bảo tiêu đi tới khách sạn dưới lầu —— hắn vừa mới thông tri lái xe lái xe tới đón hắn, bất quá trên đường có chút kẹt xe, trễ đến vài phút.

Đi đến cửa tửu điếm, Dương Nhược Khiêm lại thở dài.

"Liền là lần này trước xem hoạt động bị phóng viên phát sau khi ra ngoài, cảm giác lại sẽ xuất hiện một chút không tốt lắm bình luận."

"Ai, nếu có thể xóa bình liền tốt. . . Đáng tiếc bình đài không phải ta bình đài, ta chỉ có thể xóa bỏ Vị Quang truyền thông chính thức phía dưới khen ngợi, không có tác dụng gì."

Rốt cuộc người khác thảo luận phim, nhiều khi là tại cái khác tài khoản động thái hoặc là video phía dưới, sẽ không tới truyền thông chính thức nơi này.

Hoặc là có thể nói, trên cơ bản liền không mấy cái người sẽ tới truyền thông chính thức bình luận khu dưới đáy đi thảo luận những chuyện này.

"Nếu là cái này bình luận điện ảnh bình đài là chính ta liền tốt. . ."

Nghĩ tới đây, Dương Nhược Khiêm bước chân đột nhiên dừng một chút.

Đúng a!

Vì cái gì mình trước đó không nghĩ tới đâu? !

Đầu năm nay làm bình đài đốt thêm tiền a, mình làm sao lại không nghĩ tới muốn đi làm một cái bình luận điện ảnh bình đài đâu?

Có người hay không thừa nhận cái này bình luận điện ảnh bình đài hàm kim lượng trước không cần phải để ý đến, cũng không cần thiết quản. . . Giống lần này lễ trao giải đồng dạng, nện tiền tự ngu tự nhạc, nhà mình bình đài đánh giá nhà mình phim không phải cũng được không!

Làm một cái tự ngu tự nhạc bình luận điện ảnh bình đài, Vị Quang tập đoàn phía dưới phim toàn bộ để lên, lại tượng trưng đốt ít tiền cùng cái khác bình đài cạnh tranh!

Dạng này coi như cho điểm lại cao, cũng không ai sẽ tin tưởng, thậm chí còn có thể dẫn tới phản cảm.

Chẳng những có thể lấy để nhà mình phim cho điểm hàm kim lượng hạ xuống, còn có thể đốt tiền. . . Cái này mục, có thể làm!

Lập tức trở về tập đoàn, bắt đầu an bài hạng mục, tranh thủ mới bình đài cùng mới phim lên một lượt tuyến, hỗ bang hỗ trợ, hỗ trợ lẫn nhau, trợ giúp công ty hoàn thành thứ ba quý hao tổn mục tiêu!

Xử lý một ít chuyện, làm trễ nải chút thời gian, khả năng muộn nửa giờ đổi mới, phi thường thật có lỗi!.