Chương 253: Nhiệm vụ này đã giao cho ta, vậy khẳng định là không trọng yếu

Chương 253: Nhiệm vụ này đã giao cho ta, vậy khẳng định là không trọng yếu

Lại một lần lại một lần lại luôn luôn có thể làm ra thiên tài sáng ý Dương tổng bỗng cảm giác không kịp chờ đợi, thậm chí đều không đi khách sạn chính diện kia chậm đến thiên thọ cửa xoay, trực tiếp từ một bên cảm ứng cửa đi ra ngoài.

Vừa tới cổng, Dương Nhược Khiêm trông thấy lời đầu tiên mình một bước thoát đi lễ trao giải hội trường Ngu Tĩnh Vũ khoanh tay máy móc, một bên chờ xe một bên nghĩ linh tinh.

"Cái này lễ trao giải là ta tham gia qua tối mẹ nó giới điển lễ, không có cái thứ hai!"

"Lão tử ta đi học trên lâu như vậy, nghe qua nhiều như vậy lão tất đăng diễn thuyết, đều không như thế xấu hổ qua! Nôn, thối!"

"A a a, ta sáng nay còn lười biếng không trang điểm, đám kia nghịch tử khẳng định đến trào phúng ta một trận. . . Không có việc gì, lão tử tốt xấu bên trong nhiều tiền như vậy, mời các nàng ăn tê rần cay bỏng, còn ngăn không nổi miệng của bọn hắn?"

"Ghê tởm a, để cho ta cầm bọt biển bảng hiệu đứng hơn một giờ, Vị Quang tập đoàn! Dương Nhược Khiêm, ta nhớ kỹ các ngươi lớn thiếu đại đức!"

Nghe tiểu cô nương này đối với mình cùng công ty thật sâu oán khí, Dương Nhược Khiêm bước chân thoáng chậm một điểm.

Oán khí lớn như vậy?

Chậc chậc, người tuổi trẻ bây giờ, rõ ràng cho mười vạn khối ban thưởng, không đúng công ty mang ơn coi như xong, thế mà còn bất mãn như vậy, thật sự là lãng phí ta một phen khổ tâm a. . .

Vừa nghĩ, Dương Nhược Khiêm áp sát tới, ra vẻ nghi ngờ hỏi: "Nhớ kỹ cái gì rồi?"

Nguyên bản miệng bên trong nói năng linh ta linh tinh không ngừng Ngu Tĩnh Vũ nghe được tiếng nói quen thuộc này, hỗn thân một cái giật mình, trong ánh mắt trong nháy mắt liền bị hoảng sợ chiếm hết, cứng ngắc đem đầu quay lại.

Thế giới này so ở sau lưng nói người khác nói xấu bị bắt được còn chuyện kinh khủng, chỉ có ở sau lưng nói người khác nói xấu bị hiện trường bắt được. . .

Hơn nữa còn là bị người trong cuộc hiện trường bắt được!

Giờ này khắc này, Ngu Tĩnh Vũ đem mình đời này tất cả có thể động dùng năng lực ứng biến toàn bộ vận dụng bắt đầu: "A, Dương tổng! Nhớ kỹ. . . A, đúng, ta nhớ kỹ ngài đối ta đại ân đại đức, hài tử đã lớn như vậy lần thứ nhất gặp nhiều tiền như vậy, thật sự là tạ ơn ngài lặc, ngài người còn rất tốt lặc!"

Nghe Ngu Tĩnh Vũ miệng đầy xe thể thao xe lửa, Dương Nhược Khiêm nếu không phải nghĩ duy trì được đại lão bản người thiết lập, kém chút nhịn không được cười lên.

Quả nhiên, có thể lên loại kia nickname người, vô luận bề ngoài nhìn là cái dạng gì, đều nhất định có một cái phóng đãng không bị trói buộc trái tim.

Người tuổi trẻ bây giờ, đặc biệt là 90 sau 00 về sau, đều có một viên chỉnh đốn chỗ làm việc tâm, Dương Nhược Khiêm là phi thường hiểu loại tâm tính này.

Đã Ngu Tĩnh Vũ như thế không đáng tin cậy, đối tập đoàn ý kiến lại to lớn như thế, vừa vặn Dương Nhược Khiêm trên tay lại có một cái nghĩ thoáng mới hạng mục. . .

Một cái to gan ý nghĩ đột nhiên xuất hiện tại Dương Nhược Khiêm trong đầu óc.

Dương Nhược Khiêm tại trong trí nhớ đem cái này cô nương danh tự lật ra ra, giả bộ như lơ đãng hỏi: "Ngươi bây giờ còn đang học đại học sao?"

Ngu Tĩnh Vũ vụng trộm mắt nhìn Dương Nhược Khiêm trên mặt biểu lộ, phát hiện hắn cũng không có sinh khí, trong lòng trong bóng tối may mắn tự mình tính là tránh thoát một kiếp này.

"Đúng, hiện tại năm thứ ba đại học. . ." Ngu Tĩnh Vũ nhẹ gật đầu, tỉ mỉ châm chước mình mỗi một chữ về sau mới dám nói chuyện.

Dương Nhược Khiêm lại là nhẹ gật đầu, dùng qua người tới khẩu khí nói: "Năm thứ ba đại học, cũng trưởng thành a. Học chính là ngành nào, dự định học nghiên sao, có cân nhắc qua về sau định tìm công việc gì sao?"

Ngu Tĩnh Vũ bị cái này mụ già đồng dạng một chuỗi vấn đề hỏi có chút choáng, tỉ mỉ nghĩ nghĩ, cẩn thận hồi đáp: "Học tiếng Trung chuyên nghiệp, ách, không có ý định học nghiên, những chuyện khác tạm thời còn chưa nghĩ ra. . ."

Tiếng Trung chuyên nghiệp. . .

Dương Nhược Khiêm suy nghĩ một chút, cảm thấy chỉ cần Ngu Tĩnh Vũ không tham dự cùng loại kịch bản biên soạn công việc, liền không tồn tại ngành nào đối khẩu vấn đề.

Mới bình đài sáng lập, giống như vậy cùng kịch bản biên tập không nhiều lắm quan hệ.

Huống chi Ngu Tĩnh Vũ vẫn là không tốt nghiệp học sinh, muốn đồng thời chiếu cố việc học cùng công việc, khẳng định phân không ra quá nhiều thời gian, thậm chí có thể sẽ bởi vậy chậm trễ công việc.

Mà lại Ngu Tĩnh Vũ nhìn cũng không phải là cái gì đáng tin cậy người, vừa mới còn đối tập đoàn phàn nàn liên tục, làm việc hẳn là cũng sẽ không có quá lớn tính tích cực chủ động tính. . .

Cảm giác cực kỳ thích hợp lấy thực tập sinh thân phận đi làm mới hạng mục người phụ trách a!

Từ lần trước trường học chiêu về sau, Dương Nhược Khiêm tại nhận người phương diện mạch suy nghĩ cùng cách cục liền triệt để mở ra —— lần này hắn thậm chí trực tiếp nghĩ đến chiêu tại chức sinh viên tới làm thực tập sinh loại này nghịch thiên tiểu Diệu chiêu.

Chờ an bài công việc nhiệm vụ thời điểm, dùng lại điểm ngáng chân. . . Không sợ thành được sự tình.

Quyết định tốt về sau, Dương Nhược Khiêm nhẹ gật đầu, nói: "Đã không có công việc chuẩn bị, ngươi có hứng thú hay không đến chúng ta Vị Quang đến đi làm? Vừa vặn ta bên này có cái hạng mục thiếu người, ta nhìn ngươi liền thật thích hợp."

Trong lòng ngàn trông mong vạn trông mong chờ lấy gọi xe trực tuyến đến nhanh một chút, lấy kết thúc cái này xấu hổ đối thoại Ngu Tĩnh Vũ nghe được Dương Nhược Khiêm không có dấu hiệu nào phát tới offer, điên cuồng đâm màn hình điện thoại di động ngón tay treo ở giữa không trung bên trong.

Nhìn ta thật thích hợp?

Dương lão bản, ta vừa mới còn ở ngay trước mặt ngươi nói Vị Quang tập đoàn lớn thiếu đại đức ai!

Mà lại ngươi là làm sao thấy được ta thích hợp?

Nhưng trong lòng nhả rãnh về nhả rãnh, Ngu Tĩnh Vũ phải thừa nhận mình tại đối mặt phần này mời thời điểm, vẫn là hung hăng tâm động một phen.

Làm Kim Hải thành phố sinh viên, đến năm thứ ba đại học ở độ tuổi này, hơn nữa còn không có ý định học nghiên, làm sao có thể không tỉ mỉ nghiên cứu một chút sau này vào nghề con đường?

Tiền lương trình độ phúc lợi đãi ngộ tại cả nước đều là đỉnh tiêm Vị Quang tập đoàn, lại làm sao có thể không bị hiểu qua?

Nhưng chỉ cần là ném qua sơ yếu lý lịch người đều biết, muốn tiến vào này nhà công ty trình độ khó khăn, có thể nói khó như lên trời.

Theo nàng thi đậu Thanh Bắc đồng học nói, liền ngay cả cái này hai chỗ đỉnh tiêm viện trường học đỉnh tiêm tốt nghiệp chuyên nghiệp học sinh, ném sơ yếu lý lịch cho Vị Quang tập đoàn thời điểm đều bị giây cự.

Bây giờ người ta tập đoàn lão bản thế mà trực tiếp đưa tới cành ô liu!

Cái này. . .

Nhất định phải cân nhắc đây không phải đời này chỉ có cơ hội.

Ngu Tĩnh Vũ nuốt nước miếng, vụng trộm đem thanh toán mấy khối tiền, đem gọi xe trực tuyến đơn đặt hàng hủy bỏ rơi, thận trọng hỏi: "Thật sao? Dương tổng, ngươi là nhân vật công chúng, không thể gạt ta nha."

Vừa tới tay giá trị mười vạn tiền thưởng nhìn xem rất nhiều cực kỳ phong phú, nhưng cùng một cái tại Vị Quang tập đoàn đi làm thời cơ so ra, liền là tiểu vu gặp đại vu.

Đặc biệt là đối với một cái đối với mình tiền đồ vẫn còn tương đối mê mang sinh viên mà nói, càng có thể nói là bánh từ trên trời rớt xuống chuyện tốt.

Dương Nhược Khiêm không nhìn cô nương này các loại tiểu động tác, cực kỳ tùy ý nói: "Ta tại sao có thể có thời gian đùa kiểu này. . . Đương nhiên là thật. Công ty của chúng ta hiện tại liền cần ngươi loại này tràn ngập sức sống máu mới."

"Yên tâm, ngươi ra đi thăm dò một chút liền biết, công ty của chúng ta cho đến bây giờ đều không có chủ động khai trừ qua một tên nhân viên, lựa chọn chủ động rời chức nhân viên cũng lác đác không có mấy. Thế nào?"

Ngu Tĩnh Vũ mặc dù không biết mình muốn làm gì hạng mục, nhưng nàng lúc này căn bản không có bất luận cái gì lý do cự tuyệt, dùng sức nhẹ gật đầu, nói: "Được rồi Dương tổng, ngài có nhiệm vụ gì? Ngài có cái gì an bài? Có cần hay không ta hiện tại lập tức làm nghỉ học thủ tục?"

Nếu như tiếp tục đi học sẽ chậm trễ chuyện công việc, Ngu Tĩnh Vũ tuyệt đối sẽ không chút do dự lựa chọn nghỉ học!

Hiện tại gia nhập Vị Quang tập đoàn, kỳ thật đã bỏ qua trở thành nguyên lão thời cơ, tại tư lịch trên không sánh bằng không quan trọng thời kì liền gia nhập tập đoàn nhân viên, ngay cả chuyến xe cuối cũng không bằng.

Bất quá, cuộc sống thực tế bên trong nào có nhiều như vậy cái gì vị trí thấp nhất tiến địa vị cao nhất ra chuyện tốt, có thể tại giai đoạn này tiến tập đoàn, cũng là đầy trời giàu sang.

So lên chính mình cái này đại học hạng hai im lặng chuyên nghiệp, khẳng định là toàn thân tâm đầu nhập trong công tác, tận khả năng tốt hoàn thành hạng mục, tận khả năng ở công ty thăng chức tăng lương quan trọng hơn.

Càng muộn, Vị Quang tập đoàn chiêu mộ người tiến vào mới càng nhiều, cạnh tranh càng kịch liệt, thăng chức độ khó càng lớn.

Ngu Tĩnh Vũ ở trong lòng âm thầm thề, chỉ cần có thể để nàng an ổn độ qua cửa ải này, nửa đời sau dù là lái hào xe ở biệt thự nàng đều nguyện ý a!

Về phần vừa mới tại lão bản trước mặt nhả rãnh công ty loại này không cẩn thận đắc tội lãnh đạo sự tình nha. . . Ân, Dương tổng đại nhân có lượng lớn, nhất định sẽ không so đo!

Vừa nghe đến Ngu Tĩnh Vũ nghĩ từ bỏ việc học, hết sức chuyên chú vùi đầu vào trong công tác đến, Dương Nhược Khiêm lập tức liền không đáp ứng: "Không được! Người trẻ tuổi muốn lấy việc học làm chủ, đi học cho giỏi mới có thể vì tiếp xuống công việc đánh xuống cơ sở vững chắc, không thể bởi vì ngạnh phế ăn, biết sao?"

Vì để cho Ngu Tĩnh Vũ bị việc học điểm càng nhiều tâm, càng không có tinh lực đến quan tâm công việc phương diện sự tình, Dương Nhược Khiêm tỉ mỉ suy tư một chút, dự định lại kiêm chức một chút công việc của giáo sư đại học.

"Ngươi năm thứ ba đại học cùng đại học năm 4 các loại thành tích cuộc thi đi ra về sau, nhất định phải cùng tập đoàn báo cáo, chúng ta sẽ có chuyên nghiệp đoàn đội kiểm tra ngươi việc học trạng thái."

"Nếu như thành tích không lý tưởng, mặc dù không đến mức khai trừ, nhưng cũng sẽ ảnh hưởng ngươi ở công ty tiền đồ, Ngu Tĩnh Vũ đồng học, không nên đem lời này xem như gió bên tai."

Ngu Tĩnh Vũ người đều choáng váng, nàng nhéo nhéo thả trong túi thẻ học sinh, lần thứ hai cảm thấy cái đồ chơi này thế mà có thể trọng yếu như vậy.

Lần đầu tiên là thi đại học.

Chẳng lẽ công việc của mình cùng ngữ văn cái này chuyên nghiệp là cái gì mạnh tương quan đồ vật sao? Vì cái gì Dương Nhược Khiêm quan tâm như vậy thành tích cuộc thi?

Cũng không thể nào nói nổi a. . . Nếu như Vị Quang tập đoàn cần một cái ngữ văn chuyên nghiệp siêu cấp đại lão, đại khái có thể đi bắc lớn hoặc là cái khác tên trường học nhận người, lấy Vị Quang tập đoàn mở ra đãi ngộ, căn bản cũng không sầu không ai nhận lời mời.

Nhưng đây là lão bản yêu cầu, mình còn có thể cự tuyệt hay sao?

Vì về sau nhân sinh, liều mạng!

Tốt nghiệp về sau trời cao biển rộng!

Tìm tới lớp mười hai cảm giác Ngu Tĩnh Vũ đồng học dùng sức nhẹ gật đầu: "Thật. . . Ta cam đoan hoàn thành nhiệm vụ!"

Ngu Tĩnh Vũ vẫn là có tự biết rõ, nàng tin tưởng lấy nàng năng lực của mình, phàm là giao cho nàng nhiệm vụ, cũng sẽ không rất trọng yếu.

"Đi." Dương Nhược Khiêm nhìn xem mình bộ kia A8 lái tới, nhẹ nhàng gật đầu, "Ngươi chờ chút phải bận rộn không? Thong thả liền đi theo ta công ty một chuyến, đem hợp đồng ký, thuận tiện thông báo một chút cho nhiệm vụ của ngươi."

"Thong thả, không có chút nào bận bịu!" Ngu Tĩnh Vũ còn bị bất thình lình nhìn kinh hỉ đập có chút đầu óc choáng váng, "Có việc trực tiếp phân phó, ta cho ngươi biểu diễn lên núi đao xuống biển lửa đều được."

Kỳ thật Ngu Tĩnh Vũ hẹn giữa trưa mời phòng ngủ mấy cái kia nghịch tử ăn cơm làm lần này lễ trao giải phí bịt miệng, nhưng là cùng nhân sinh của mình tiền đồ so ra nha, việc này có thể hơi về sau diên một diên.

Tin tưởng các nàng là có thể lý giải.

Dương Nhược Khiêm cho công ty nhân sự phát cái tin, gật gật đầu: "Vậy liền lên xe."

. . .

Rất nhanh, hai người an vị xe tới đến công ty dưới lầu.

Đến lầu 23 về sau, hai người mỗi người đi một ngả, Ngu Tĩnh Vũ đi trước đem hợp đồng ký, mình thì là trở lại văn phòng, nhanh chóng hoàn thiện một chút bình luận điện ảnh bình đài chi tiết vấn đề.

"Ừm. . . Cảm giác cứ như vậy bỏ qua cho nàng có chút không quá thoải mái, đến tại hạng mục độ khó trên cho cô nương này tốt nhất cường độ mới được."

Ai bảo nàng đối tập đoàn có nhiều như vậy nghĩ linh tinh, còn vừa lúc bị Dương tổng nghe được đây?

Cho lúc trước học đệ học muội nhóm an bài hạng mục, kỳ thật cường độ liền đã không nhỏ, nhưng là tìm tới thành công mật mã Dương tổng dự định lần này tới cái tiến thêm một bước.

Dù sao Ngu Tĩnh Vũ cũng không phải là của mình học muội, không cần thủ hạ lưu tình.

Dương Nhược Khiêm làm tốt kế hoạch, đem bút vừa để xuống, cười một tiếng: "Ha ha, dám tùy tiện miệng tập đoàn, vậy khẳng định là phải trả giá thật lớn!"

Sau mười mấy phút, cầm lao động hợp đồng Ngu Tĩnh Vũ thận trọng gõ văn phòng Tổng giám đốc cửa lớn.

"Vào đi." Dương Nhược Khiêm mắt nhìn máy tính văn kiện trên làm bút ký, từ tốn nói.

Ngu Tĩnh Vũ mở cửa đi vào, mười điểm nhu thuận đứng ở văn phòng trước: "Dương tổng, ngài có nhiệm vụ gì, cứ việc phân phó! Cái gì đều có thể, vọt thẳng ta đến!"

Vô luận làm thế nào, thái độ làm việc muốn dọn xong!

Dương Nhược Khiêm gật đầu: "Được, ta nói ngắn gọn, tập đoàn dự định khai phát một chút bình luận điện ảnh bình đài phương diện nghiệp vụ. . . Ngươi xem qua phim truyền hình đi, biết kia cái gì chao cho điểm 3.0 a? Đúng, tập đoàn chúng ta cũng dự định khai phát một cái mình bình đài."

Khai phát một cái mới bình đài. . .

Ngu Tĩnh Vũ giật mình —— nhưng phàm là bình đài, vậy cũng là đốt tiền đồ chơi a!

Huống chi chao đã sớm đứng vững bước chân, hiện tại Vị Quang nghĩ chặn ngang một cước, nói nghe thì dễ? Đốt tiền đều chưa hẳn có thể đốt ra một cái kết quả!

Mặc dù loại này bình luận điện ảnh trang web không giống Bilibili, cùng hưởng xe đạp hoặc là gọi xe trực tuyến bình đài đồng dạng cần nện lượng lớn tài chính đi vào, nhưng ích lợi đem đối ứng, cũng đồng dạng không cao như vậy.

Mà lại đầu nhập con số y nguyên kinh khủng, toàn bộ hạng mục muốn tiếp tục kéo dài, nói ít cũng là chín chữ số cất bước.

Ngu Tĩnh Vũ cũng là cà phim cà phim truyền hình thâm niên mê điện ảnh, vô ý thức liền muốn thoái thác, chí ít cũng không thể để nàng trở thành trọng yếu như vậy hạng mục người phụ trách: "Dương tổng. . . Cái này. . ."

"Rất đơn giản rất nhẹ nhàng đúng không?" Dương Nhược Khiêm dùng cảm động lây ngữ khí gật đầu nói, "Chỉ là một cái bình luận điện ảnh bình đài, thuê cái Server, thiết kế cái web page, kéo chút điện ảnh tới bình cái điểm là được, đơn giản sáng tỏ."

Ngu Tĩnh Vũ: ". . ."

Dương tổng lời này ngươi đừng nói, ngươi thật đúng là đừng nói —— cái này cùng đem voi phóng tới trong tủ lạnh chỉ cần "Mở cửa, thả, đóng cửa" ba bước đồng dạng, ngoại trừ không có gì có thể thao tác tính bên ngoài, đều thật có đạo lý.

Nhưng hợp đồng cũng còn nóng hổi Ngu Tĩnh Vũ nào dám công việc ngày đầu tiên liền kêu khổ gọi khó, chỉ có thể kiên trì nói: "Là. . . Thật đơn giản. Nhưng là, ta có một điểm nho nhỏ nghi vấn, không biết có nên nói hay không?"

Dự định đối Ngu Tĩnh Vũ một lần phát động Vị Quang lão công nhân đều trải qua tinh thần công kích Dương Nhược Khiêm chờ lấy liền là câu nói này, hắn lúc này đáp ứng nói: "Nói, nội bộ tập đoàn nói thoải mái!"

Ngu Tĩnh Vũ dùng đến tận khả năng uyển chuyển lời nói kĩ thuật, chậm rãi hỏi: "Dương tổng. . . Ngươi tính đem cái này bình đài, làm được đại khái trình độ gì đâu?"

PS: A a a ta quyển sách này rốt cục đến lớn đẩy ta thật kích động a a a ai có thể lý giải ta à a a! Ta rốt cục có thể tìm một chút lấy cớ tăng thêm! Ta mấy ngày nay chuẩn bị điểm tồn cảo chuẩn bị tăng thêm! (không sợ các vị trò cười, cái này đề cử đều nhanh thành ta tâm ma).