Chương 254: Người trưởng thành lần thứ nhất chỗ làm việc đả kích

Chương 254: Người trưởng thành lần thứ nhất chỗ làm việc đả kích

Đại khái làm tới trình độ nào. . .

Dương Nhược Khiêm biên độ nhỏ tả hữu đi lòng vòng ghế làm việc, cười nói: "Yêu cầu của ta cũng không tính quá cao, cũng liền đem chúng ta nhà mình bình luận điện ảnh bình đài làm thành toàn mạng danh tiếng nhiệt độ đều tốt nhất, thế nào, cùng động một tí cho ngươi mấy chục trang hạng mục bản kế hoạch so ra, tập đoàn chúng ta yêu cầu đều rất đơn giản a?"

Ngu Tĩnh Vũ: ". . ."

Hiện tại từ chức còn kịp sao?

Cũng không phải nói cái này cái mục tiêu này quá mơ ước hão huyền —— dù sao cũng là nhiều lần sáng tạo kỳ tích Vị Quang tập đoàn nha.

Có thể nghĩ muốn tại thị trường hoàn cảnh đã thành thục, bánh gatô đều bị phân đi tình huống dưới chặn ngang một cước, cưỡng ép ra trận, vậy chỉ có thể dựa vào lợi ích lớn hơn nữa đến thu mua sáng tác người, dùng càng nhiều quảng cáo dẫn lưu người sử dụng.

Cái này hai hạng, cuối cùng chuyển hóa ra đều chỉ có một chữ.

Tiền

Nhưng vấn đề là, che ngợp bầu trời quảng cáo hội không thể tránh khỏi ảnh hưởng đến không dùng một phần nhỏ hộ cảm nhận, rốt cuộc một cái phần mềm một cái bình đài luôn luôn hữu thụ chúng, có người thích liền sẽ có người không thích.

Thông thường mà nói, chỉ cần để ý kia bộ phận thụ chúng quần thể người sử dụng thể nghiệm là được rồi.

Dương tổng lại nói, còn muốn chú ý danh tiếng. . .

Vậy ngài nghĩ như vậy muốn danh tiếng, liền tiến hành theo chất lượng một điểm, lấy chiều sâu làm chủ. . .

Lại cầu nhanh lại cầu tốt, chỉ riêng nện tiền cũng nện không ra a!

Mà lại nện xong tiền, đem người sử dụng hấp dẫn tới về sau, đến tiếp sau chuyển tới lưu lượng biến hiện giai đoạn, cũng là rất thống khổ sống.

Nếu là liêm đao hướng người tiêu dùng trên thân chặt, những này thật vất vả hấp dẫn tới, dính tính rất kém cỏi người sử dụng tại chỗ liền có thể trình diễn một cái tháo dỡ chạy trốn, giai đoạn trước đầu nhập rất dễ dàng lập tức toàn trôi theo dòng nước.

Kia đổi một loại phương thức, đem liêm đao hướng phim bên sản xuất trên thân chặt, tỉ như lấy tiền cà cho điểm loại hình, lại sẽ dẫn đến bình đài cho điểm cùng tình huống thật cắt đứt, dẫn đến trang web danh tiếng hạ xuống, cho điểm hàm kim lượng hạ xuống.

Cá cùng tay gấu không thể đều chiếm được a ta Dương lão bản!

Đốt tiền đốt đi mười năm, lưu lượng to lớn, nhưng vẫn ngăn không được hao tổn bình đài có khối người a!

Mới vào chỗ làm việc liền tao ngộ trọng đại nguy cơ Ngu Tĩnh Vũ hít sâu hai cái, cưỡng ép lộ ra một cái nụ cười ngọt ngào, truy hỏi: "Dương tổng, ngài. . . Có thể nói lại tỉ mỉ một chút sao? Ta là muốn tại điều kiện gì hạ hoàn thành cái mục tiêu này đâu?"

"Điều kiện gì?" Dương Nhược Khiêm không hiểu thấu hỏi ngược lại, "Ta bên này chỉ phụ trách thu tiền cùng đưa yêu cầu, cụ thể điều kiện gì chính ngươi nhìn xem xử lý không được sao?"

Ngu Tĩnh Vũ tại não trung tổ dệt một chút ngôn ngữ, ngắn gọn nói: "Dương tổng, là như vậy, ta cùng ngài nói đơn giản một chút. . . Nếu như ngài nghĩ nhanh chóng đem bình đài dựng bắt đầu, liền lấy lạc quan nhất tình thế đến đoán chừng, cũng rất khó đem lợi nhuận, danh tiếng cùng quy mô đồng thời chiếu cố đến."

"Bilibili ngài biết sao? Liền là cái ví dụ sống sờ sờ!"

Ta đương nhiên biết không thể chiếu cố, không phải ta sẽ đem nhiệm vụ này yên tâm như vậy giao cho ngươi?

Lời trong lòng tự nhiên không thể ra bên ngoài nói, Dương Nhược Khiêm giả dạng làm cái gì cũng đều không hiểu tà ác nhà tư bản, nghiêm sắc mặt, nhắm mắt lại liền bắt đầu nói bậy: "Tiểu Ngu a, biện pháp dù sao cũng so khó khăn nhiều, quy mô làm, lưu lượng liền biến lớn, lưu lượng lớn, chi phí liền thấp, chi phí thấp, chúng ta liền có thể càng nhiều nhường lợi cho người tiêu dùng."

"Cái này danh tiếng không liền dậy sao? Sao có thể nói không thể chiếu cố đâu?"

"Còn có kia cái gì tìm phim chế tác công ty lấy tiền Spams sự tình, không được! Tại tập đoàn chúng ta trên bình đài, làm việc liền muốn quang minh chính đại, đừng nói là nhà khác phim, liền xem như chúng ta nhà mình phim, cũng quyết không cho phép xoát điểm, nên nhiều ít liền là bao nhiêu."

"Lợi nhuận điểm ta cũng cân nhắc qua, chờ chúng ta quy mô bắt đầu, lưu lượng sau khi thức dậy, tùy tiện tiếp điểm quảng cáo, chẳng phải có thể biến hiện sao?"

"Về phần ngươi nói Bilibili, ta cũng hiểu. Nhưng chúng ta cao tầng sẽ không giống bọn hắn cao tầng cao như vậy giọng tuyên bố cái gì thà rằng đóng cửa cũng không biến chất loại hình. Chỉ cần chúng ta có thể làm gì chắc đó, thành công tỉ lệ liền rất lớn, ưu thế tại ta!"

Ngu Tĩnh Vũ nghe được trợn mắt hốc mồm.

Vị Quang tập đoàn có thể vùng dậy lên nhanh như vậy, dựa vào liền là loại này khác hẳn với thường nhân mạch suy nghĩ sao?

Chỉ cần lợi nhuận liền có thể vận doanh danh tiếng, chỉ cần danh tiếng dùng tốt hộ liền nhiều, chỉ cần dùng hộ nhiều liền có thể lợi nhuận, trực tiếp lẫn nhau luận chứng, bản thân hoàn thành Logic bế vòng đúng không?

Chân trái giẫm trên chân phải thiên nhân nhà tốt xấu còn có cái chân đâu, ngài cái này trực tiếp liền tất cả đều là bọt biển, một điểm thật đều không có?

Có chút mồ hôi đầm đìa Ngu Tĩnh Vũ thậm chí không tiếc lấy điện thoại cầm tay ra, ấn mở mấy trương số liệu đồ, đối Dương Nhược Khiêm biểu thị nói: "Dương tổng, ta không phải chất vấn ngài năng lực  khả năng ngài vẫn có chút không hiểu nhiều bình luận điện ảnh trang web. . ."

"Đầu tiên là người đối diện quá mạnh, nếu như bọn hắn phát giác được mình có mất đi thị trường khả năng, cũng biết lái bắt đầu nện tiền, dựa vào hiện hữu ưu thế đối với chúng ta vây quét, chúng ta đốt tiền hiệu suất sẽ làm nhiều công ít."

"Phim chế tác công ty dùng tiền mua bình luận điện ảnh sự tình. . . Có lúc cái này thật không phải thu tiền đen, liền cùng chơi game có đôi khi cần nhìn công lược, nếu không căn bản chơi không hiểu đồng dạng. Xem phim tới một mức độ nào đó, cũng phải có một chút xíu dẫn đạo, nếu không có người xem rất có thể là bởi vì nhìn không hiểu mới đánh thấp điểm, cũng không đại biểu phim bản thân rất kém cỏi."

"Còn có quảng cáo, chỉ dựa vào công ty quảng cáo tiền quảng cáo, hẳn là không cách nào bổ khuyết hạng mục đầu tư."

"Loại này động tác lớn là cần nhiều mặt bình đài xách trước lẫn nhau phối. . ."

"Hợp. . . Ách,?"

Nói nói, Ngu Tĩnh Vũ ngữ tốc càng ngày càng chậm, lực lượng càng ngày càng không đủ, cũng không phải bởi vì nàng phát hiện mình lời nói bên trong lỗ thủng, mà là phát hiện văn phòng bên trong trầm mặc có chút dọa người, mà lại cái kia tuổi trẻ lão bản cũng đang dùng thần sắc khác thường nhìn chăm chú lên chính mình.

Thao thao bất tuyệt Ngu Tĩnh Vũ đột nhiên cảm giác được bầu không khí có chút ngưng kết.

Gặp cô nương không nói, Dương Nhược Khiêm mới chậm ung dung biểu thị nói: "Không có việc gì, nói tiếp a, nói thoải mái, ta nhìn ngươi còn rất có tâm đắc."

Dương tổng dĩ nhiên không phải muốn cố ý khó xử một cái sinh viên năm 3, càng sẽ không tại đãi ngộ trên hoặc là trong công tác cho nàng làm khó dễ.

Chỉ là như thế dọa một cái nàng, báo một chút khách sạn trước cửa kia nghĩ linh tinh tiểu "Thù" mà thôi.

Tiện thể, cũng không thể để Ngu Tĩnh Vũ dựa theo chính xác nghĩ đường đi xuống —— rốt cuộc Dương Nhược Khiêm mục đích cuối cùng nhất là muốn thua thiệt tiền, đều bị Ngu Tĩnh Vũ nói xong, cái kia còn làm sao thua thiệt tiền?

Từ khi Tị Nạn Sở công ty dùng một loại không thể tưởng tượng phương thức hoàn thành lợi nhuận về sau, Dương tổng liền rốt cuộc không sinh lên qua bất luận cái gì nghịch hướng thao tác tâm tư.

Nguyên lai tưởng rằng nghĩ thua thiệt tiền thời điểm kiếm tiền, muốn kiếm tiền thời điểm thua thiệt tiền, kết quả là nghĩ thua thiệt tiền thời điểm kiếm tiền, muốn kiếm tiền thời điểm kiếm ngược lại càng nhiều. . .

Vẫn là phải dùng lúc đầu mạch suy nghĩ mới được.

Cũng không biết mình lúc trước trúng cái gì tà, thế mà tin tưởng loại này huyền học sự tình.

Mồ hôi đầm đìa Ngu Tĩnh Vũ lần này càng thêm mồ hôi đầm đìa, nàng lần này nhưng rốt cuộc minh bạch thường xuyên tại video ngắn nhìn thấy những cái được gọi là 90 sau 00 sau chỉnh đốn chỗ làm việc video thoải mái điểm ở nơi nào.

Gặp được loại này không giảng đạo lý tình huống, thật rất muốn đem hợp đồng đập lãnh đạo trên bàn, hô to một câu ta không làm, lao động trọng tài gặp cái gì.

Nhưng vấn đề là, đối diện cái này lão bản cho thực sự quá nhiều. . . Hơn nữa còn đã đáp ứng mình tuyệt đối không khai trừ không xuống chức.

Từ Vị Quang tập đoàn một năm này nhân viên rời chức tình huống đến xem, Dương Nhược Khiêm nói hẳn không phải là lời nói dối.

Nghĩ đến tiền đồ của mình, nghĩ đến trên hợp đồng giấy trắng mực đen viết tiền lương, Ngu Tĩnh Vũ quyết định chắc chắn, nói: "Dương tổng, ta quả thật có chút tâm đắc, không kịp chờ đợi muốn cùng ngài chia sẻ một chút!"

Dương Nhược Khiêm gặp cái này trừu tượng tiểu cô nương thái độ 180 độ bước ngoặt lớn, tò mò hỏi: "Ngươi nói đến ta nghe một chút?"

Ngu Tĩnh Vũ ngữ tốc rất nhanh: "Ta chỉ chú ý tới cái này mục bản thân, nhưng là bỏ qua rất nhiều toàn tập đoàn phương diện sự tình."

Nói, nàng cầm điện thoại di động lên, đem album ảnh bên trong những cái kia số liệu đồ kho ăn kho ăn một bữa mãnh xóa, tiếp tục nói:

"Ta nhìn thấy chỉ là số liệu đồ, nhưng ngài nhìn thấy chính là tiền đồ của ta; ta vừa mới nói là phương án, nhưng ngài là muốn để ta lên bờ; ngài cho ta hạ lệnh, là không muốn để cho ta nghỉ việc; có lẽ ngài không hiểu bình luận điện ảnh bình đài, nhưng nên học tập chính là ta!"

"Ta cho là ta để hạng mục tại vững bước hướng trước con đường trên hát vang tiến mạnh, nhưng thật ra là ngài không muốn ta tại sự nghiệp trên đường đình trệ không trước!"

"Dương tổng, thực sự không có ý tứ, ta vừa mới xác thực đối ý kiến của ngài có chút khác biệt cái nhìn, nhưng ta không đồng ý cái nhìn của ta!"

"Ngài nếm qua muối so ta đi qua cơm đều nhiều, ta đã sớm cảm thấy cái nhìn của ngài càng chính xác."

Nhìn xem tiểu cô nương trước bàn làm việc dõng dạc nói tấu đơn, Dương Nhược Khiêm rốt cục nhịn không được bật cười.

Người này cũng quá thượng đạo.

Có thể lên loại kia nickname người, quả nhiên là có chút hài hước tế bào ở trên người.

"Tốt tốt." Dương Nhược Khiêm thu nụ cười, "Trong tập đoàn rất nhiều lão công nhân vừa mới tiến công ty thời điểm, cũng có giống như ngươi ý nghĩ, nhưng là ngươi nhìn bọn hắn tình huống bây giờ, ngươi nhìn nhìn lại công ty tình huống."

"Tất cả mọi người vui vẻ hòa thuận, công ty phát triển không ngừng. Đây là vì cái gì, chính ngươi trong lúc làm việc ở giữa nghĩ thêm đến đi."

"Lý luận cùng thực tế, luôn luôn có khác biệt. Ngươi mới từ đại học tốt nghiệp ra, còn không hiểu đạo lý này, không quan hệ, ta có thể hiểu được."

"Yên tâm, ta không phải cái gì không giảng đạo lý người, ngươi liền theo ta nói đi làm, nếu quả như thật thất bại, cũng không cần gánh chịu bất cứ trách nhiệm nào."

Nửa tin nửa ngờ nghe xong cái này một đống lời nói suông Ngu Tĩnh Vũ vụng trộm hướng bên ngoài phòng làm việc liếc qua, cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Thật? Vậy ta liền theo ngài nói đi làm?"

Nếu là đổi một người, cho dù là lão sư của mình đem Dương Nhược Khiêm nói một lần, nàng cũng chỉ sẽ khịt mũi coi thường, căn bản không có khả năng xuất hiện "Nửa tin nửa ngờ" loại tâm tình này.

Nhưng người trước mắt là không lớn hơn mình nhiều ít tuổi liền liều mạng thành công đại lão bản, lời hắn nói, hẳn là nhiều nhiều ít ít, đều có như vậy một chút đạo lý a?

"Đi thôi, nhân thủ phương diện. . . Dạng này, ta đem công ty của chúng ta bảo vệ An đại gia tạm thời cho ngươi mượn, để hắn đi mở mang web page là được rồi. Cái khác nhu cầu ngươi liền cùng nhân sự xách, phương diện tiền bạc, có thể không tỉnh thì không tỉnh, tập đoàn không cần tại sản phẩm khai phát giai đoạn tiết kiệm tiền."

"A  đợi lát nữa lấy thêm một phần khảo đề cùng « nhân viên quy tắc » hai kiện bộ, có thể để ngươi nhanh chóng quen thuộc nội bộ công ty các loại quy tắc, nhớ kỹ, sát hạch không hợp cách ngươi hạng mục liền không thể mở ra ha."

"Còn có vấn đề gì không?"

Ta có thật nhiều thật nhiều vấn đề. . .

Vì cái gì dựng trang web muốn tìm bảo vệ an? Không muốn tiết kiệm tiền tính cái gì hạng mục dự toán? Vì cái gì đi làm còn muốn sát hạch. . .

Ngu Tĩnh Vũ dùng ngón tay nắm vuốt mình hợp đồng, há to miệng, nghĩ thuận dưới bậc thang đi, hỏi nhiều chút vấn đề, lại bi ai phát hiện vấn đề thực sự quá nhiều, không biết từ chỗ nào bắt đầu hỏi.

Được rồi, vậy liền không hỏi!

Học máy tính đám học trưởng bọn họ đã từng liền khuyên bảo qua mọi người, bug không trọng yếu, chỉ cần có thể chạy, coi như toàn bộ chương trình đều xây dựng ở bug phía trên cũng không có gì lớn.

"Không thành vấn đề, Dương tổng! Cam đoan. . . Tận lực hoàn thành nhiệm vụ!"

Cô nương, ngươi rất có làm tập đoàn số một hài tinh tiềm chất ngươi biết không?

Dương Nhược Khiêm khẽ gật đầu: "Ngươi đem chương trình học an bài phát một phần cho người ta sự tình, lên lớp trong lúc đó không nhớ nghỉ làm, tiền lương y theo mà phát hành. Đi về nghỉ ngơi đi."

Nguyên bản còn có chút tiểu thấp thỏm Ngu Tĩnh Vũ nghe được mình có thể có lương lên lớp có lương đi nhà xí, con mắt lập tức phát sáng lên, một chút đem mình vừa mới cho lão bản miễn phí giảng tướng thanh sự tình quên hết: "Được rồi, cảm tạ Dương tổng!"

Sau khi nói xong, liền vui sướng hài lòng đi ra văn phòng.

Ngu Tĩnh Vũ tuy nói không lâu sau đó liền sẽ nhìn thấy mình giơ cao bọt biển bảng hiệu tràng cảnh, nhưng là ngẫm lại cái này một đợt trúng thưởng, chẳng những cầm tới giá trị mười vạn khối phần thưởng, còn lấy được một phần thậm chí có thể làm cho nàng giáo sư đại học chảy nước miếng công việc hợp đồng, đã cảm thấy việc này thật không thua thiệt.

Một giờ lớn bọt biển bảng hiệu, nâng giá trị!

Trở về được thật tốt hâm mộ chết đám kia đồng học.

Ai. . . Như thế ngẫm lại, vừa mới văn phòng bên trong những cái kia khó xử, cũng có thể là là Dương tổng đối với mình tại cửa tửu điếm nghĩ linh tinh trả đũa?

Không đúng, không có khả năng.

Dương tổng tuyệt đối không phải như vậy lòng dạ hẹp hòi người —— không phải hắn trực tiếp ban xong thưởng rời đi là được rồi, làm gì còn đem mình chiêu tiến công ty.

. . .

Đưa mắt nhìn Ngu Tĩnh Vũ rời đi về sau, Dương Nhược Khiêm mắt nhìn thời gian, khoảng cách Thành Vũ tập đoàn cùng Cao Diệu tập đoàn cái này hai đại tai họa tới công ty thương thảo tài trợ phương án còn mấy phút nữa.

Thừa cơ hội này chải vuốt một chút cái này quý tập đoàn từng cái hạng mục đi. . .

"Nguyệt Phủ tập đoàn cùng « tổ quốc tốt tiếng ca » tiết mục tổ pháp vụ tranh chấp, mới phim « lang thang Lam Tinh » an bài cho học đệ học muội không có chút nào mục tiêu trống không hạng mục, còn có vừa mới cho Ngu Tĩnh Vũ bình luận điện ảnh bình đài dựng."

"Những hạng mục này dùng để đối kháng trong tập đoàn những cái kia ngu xuẩn mất khôn lợi nhuận lão ngoan cố, hẳn là đầy đủ. . ."

"Lão Hạng trong mắt, cho đến trước mắt còn tại thua thiệt tiền chỉ còn Hỏa Hoa công ty đĩa nhạc. . . Ai, nhất định phải che chở tốt cái này viên tiểu độc mầm a."

"Lý thêm bảy thanh bia sụp đổ về sau, lượng lớn người xem lại chảy trở về đến chúng ta mang chủ hàng truyền bá tới bên này, tai bay vạ gió, thảm."

"Thể thao điện tử hạng mục bên kia. . . YTG có chút như mặt trời ban trưa cảm giác kia, tạm thời không nhìn thấy cái gì hao tổn hi vọng, cầu nguyện lần sau thế giới thi đấu bọn hắn phát huy thất thường đi."

Tổng kết không sai biệt lắm về sau, Dương Nhược Khiêm cửa ban công cũng tại đồng thời bị gõ.

"Dương tổng, Cao Diệu tập đoàn cùng Thành Vũ tập đoàn người cũng đã đến phòng họp, ngài hiện tại đi qua  sao? Lại không quá khứ cục diện liền muốn không kiểm soát."

Cục diện không kiểm soát? Nghiêm trọng như vậy?

Hai nhà này đối đầu công ty mâu thuẫn cũng không lợi hại như vậy a?

Dương Nhược Khiêm giật mình đồng thời không dám thất lễ, vội vàng đóng lại máy tính, đáp lại nói: "Ta liền tới đây."

Nói xong, hắn đứng dậy đi ra văn phòng, đến đến công ty hồi lâu vô dụng xa hoa phòng họp.

Vừa đẩy cửa đi vào, Dương Nhược Khiêm đã nhìn thấy đến từ hai nhà cạnh tranh thật lâu đại tập đoàn thay mặt cách cái bàn, mắt lớn trừng mắt nhỏ nhìn đối phương.

"Ta liền nói các ngươi Thành Vũ tập đoàn không an cái gì tốt tâm, thế mà cùng chúng ta đánh cùng một ý kiến! Thật ác độc!"

"Các ngươi Cao Diệu tập đoàn không nói tới trước tới sau sao?"

"Ha ha, ngươi lại có mặt nói cái này, các ngươi đoạt rơi chúng ta nhiều ít hạng mục, có muốn hay không ta hiện tại số cho ngươi nghe?"

"Cũng vậy, các ngươi cũng không phải kẻ tốt lành gì. . ."

". . ."

Gặp hiện trường không khí càng ngày càng giương cung bạt kiếm, Dương Nhược Khiêm rốt cục không thể không tự mình hạ tràng phát biểu: "Khụ khụ, các vị vui vẻ hòa thuận, lần này hợp tác chắc hẳn có thể đạt được thành công lớn a.".