Chương 255: Tính tình luôn luôn điều hoà

Chương 255: Tính tình luôn luôn điều hoà

Song phương nhân mã khi nhìn đến Dương Nhược Khiêm cùng Vị Quang tập đoàn pháp vụ bộ luật sư đi vào phòng họp thời điểm, mới miễn cưỡng yên tĩnh trở lại.

Dù sao cũng là tại đừng trên địa bàn của người ta, hơn nữa còn cần sinh ý, lại thế nào náo cũng phải bọn người đi về sau lại nháo.

Thành Phỉ nhìn xem cuối cùng yên tĩnh xuống hai đám người, bất đắc dĩ nhéo một cái cái trán.

Nhóm người này dù sao cũng là Thành Vũ tập đoàn bên kia tới người, không phải nàng dòng chính, có đôi khi cấp trên bắt đầu thật kéo không được.

Bất quá lần này ba bên cạnh hội đàm, Thiệu Nhất Kỳ là không có có mặt.

Cùng Thành Phỉ chủ động quản lý Thành Vũ tập đoàn tình huống khác biệt, Thiệu Nhất Kỳ phi thường bày nát, cùng nhà mình công ty có liên quan sự tình hết thảy cự tuyệt xử lý.

Dù là lần này cùng Dương Nhược Khiêm nói nhà tài trợ sự tình, cho ăn bể bụng cũng chính là lấy bạn học thời đại học thân phận giúp lão ba chuyển đạt một chút.

Tiếp theo, Thiệu Nhất Kỳ vô luận từ cái gì góc độ tới nói, rốt cuộc đều là Vị Quang tập đoàn nhân viên, ngay tại lúc này nếu như đại biểu Cao Diệu tập đoàn có mặt hội nghị, làm sao đều có vẻ hơi quái dị, không hợp chương trình.

Vì để tránh cho hai bên nhân mã lại lần nữa lâm vào vô tận cãi cọ, Thành Phỉ gặp Dương Nhược Khiêm đi tới, còn không chờ hắn ngồi xuống, lập tức liền chủ động mở miệng nói: "Dương tổng, liên quan tới « lang thang Lam Tinh » tài trợ phương mặt cụ thể công việc, chúng ta bên này đã sơ bộ định ra tốt, ngươi xem một chút còn có những địa phương nào cần đổi?"

Cho dù là thân ở cùng một cái tập đoàn, Thành Phỉ cũng không muốn bồi bọn này tên giảo hoạt cãi cọ.

Dùng thời gian ngắn nhất xử lý nhiều nhất sự tình, mới là nàng nhất quán phong cách.

Dương Nhược Khiêm đồng dạng không xử lý qua tình huống tương tự, chỉ có thể bảo trì thần sắc trên mặt không thay đổi, làm chuyện gì đều không phát sinh.

Gặp ở đây tất cả mọi người mình đem mình mâu thuẫn giải quyết về sau, Dương Nhược Khiêm trong lòng âm thầm may mắn một câu, đem Thành Phỉ đưa tới hợp đồng chuyển giao cho bên người luật sư.

Cao Diệu tập đoàn người đại biểu thì không có gấp gáp như vậy đem trên tay mình hợp tác mời giao cho Dương Nhược Khiêm.

Cũng không phải bọn hắn đối Thiệu Nhất Kỳ giới thiệu hợp tác đồng bạn không yên lòng —— ở công ty lúc làm việc, bọn hắn lỗ tai đều đã bị lão đổng sự trưởng nói khoác con của hắn như thế nào như thế nào ngưu bức lời nói làm ra vết chai.

Mỗi ngày làm ra một bộ chỉ tiếc rèn sắt không thành thép dáng vẻ, để bọn hắn những này lão công nhân nhiều cùng mình kia tiền đồ con trai học một ít. . . Khiến cho người nào không biết hắn tại khoe khoang đồng dạng.

Vì ứng phó nhiệm vụ lần này, Cao Diệu tập đoàn đại biểu cố ý lấy ra một phần điều kiện mười điểm hậu đãi tài trợ hợp đồng.

Đối lộ ra ánh sáng tỉ lệ cùng dễ thấy trình độ yêu cầu đều mười điểm rộng rãi, phí tài trợ cũng cho rất hào phóng.

Một mặt là hướng Vị Quang tập đoàn cái này mới phát xí nghiệp phóng thích hữu hảo tín hiệu, một phương diện khác cũng là nghĩ giúp nhà mình đại thiếu gia củng cố một chút địa vị.

Lập tức cầm tới lớn như vậy đơn đặt hàng, cho Vị Quang tập đoàn kiếm nhiều tiền như vậy, Thiệu Nhất Kỳ nhất định càng có thể bị Dương Nhược Khiêm coi trọng đi!

Đương nhiên, Cao Diệu tập đoàn rốt cuộc không giống Thành Vũ tập đoàn, cùng Vị Quang tập đoàn có nhiều như vậy hợp tác, cho nên bọn hắn cũng dự định tạm thời trước quan sát một chút, nhìn xem Dương Nhược Khiêm đến cùng là cái tính cách gì người.

Thăm dò đối tượng hợp tác tính cách, đến tiếp sau nên dùng cái gì sách lược cũng có thể làm ra tương ứng điều chỉnh.

Từ tình huống trước mắt đến xem, cái này tuổi trẻ lão Bản Thành phủ tương đối sâu, thủ đoạn cũng tương đối nhiều. Vào cửa trông thấy hai nhà tập đoàn người đại biểu tại cãi nhau, lại có thể không chút biến sắc, một cái biểu lộ một động tác liền để bãi yên tĩnh trở lại.

Thậm chí Thành Vũ người bên kia còn chủ động hoà giải.

Hiển nhiên. . . Là cái đa mưu túc trí nhân vật, không thể giống đối đãi thanh niên trẻ tuổi bình thường đồng dạng đối đãi hắn.

". . ."

Phòng họp thủ tọa, một tên nhập chức nửa tháng nhiều tháng, bị Đinh Đạo Nghĩa thịnh tình mời tiến công ty luật sư nghiêm túc xem hết Thành Vũ tập đoàn đưa tới hợp đồng.

Hắn có chút gật đầu, nhỏ giọng nói: "Dương tổng, hợp đồng không có vấn đề gì, cơ hồ có thể cho rằng dùng tiền tại trong phim ảnh mua lộ ra ánh sáng thời gian, không có cái khác bất luận cái gì kèm theo điều kiện."

Không có bất kỳ cái gì kèm theo điều kiện, chỉ chính là không có lộ ra ánh sáng vị trí nhu cầu, không có vé xem phim phòng yêu cầu, chỉ cần thời gian đủ, dù là quảng cáo giấu trong hình căn bản không người hỏi thăm góc nhỏ cũng không quan hệ.

Mà lại cũng không có yêu cầu nhà tài trợ duy nhất.

Đơn giản như vậy hợp đồng, cũng đủ để chứng minh Thành Vũ tập đoàn đối Vị Quang tập đoàn tín nhiệm.

Nhưng Dương Nhược Khiêm mặt không thay đổi nhìn xem phần này hợp đồng, không có đồng ý cũng không nói không đồng ý, trực tiếp quay đầu nhìn về phía Cao Diệu tập đoàn đại biểu, nhẹ nhàng gật đầu hỏi: "Cao Diệu tập đoàn bên này đâu?"

Tuy nói là Thiệu Nhất Kỳ nhà công ty, nhưng rốt cuộc là lần đầu tiên chính thức liên hệ, Dương Nhược Khiêm ngữ khí vẫn là tương đối khách khí.

Cao Diệu tập đoàn đại biểu không thể từ Dương Nhược Khiêm động tác nhìn ra hắn đối Thành Vũ tập đoàn bên kia mở ra hợp đồng ý kiến.

Mấy người nhỏ giọng thương thảo hai câu, cuối cùng quyết định vẫn là đem có thành ý nhất kia phần hợp đồng giao quá khứ.

Kéo tốt quan hệ là một chuyện, chủ yếu là không thể tại Thành Vũ tập đoàn trước mặt mất mặt.

Hai nhà đối đầu tập đoàn để mắt tới cùng một cái hạng mục, vậy dĩ nhiên là ai cho giá cả thấp ai xấu hổ.

Cao Diệu tập đoàn hợp đồng đưa cho luật sư, sau khi xem xong, kết luận là cùng Thành Vũ tập đoàn điều kiện không sai biệt lắm, đều cực kỳ hậu đãi.

Kỳ thật đối Dương tổng tới nói, điều kiện hậu đãi đều vẫn là tiếp theo. . . Mấu chốt nhất là, hai phần trên hợp đồng kia một chuỗi cực kỳ chướng mắt con số.

Đều là 2000 vạn trên dưới. . .

Hai nhà cộng lại, liền là tiếp cận 50 triệu. . .

Dương Nhược Khiêm trầm mặc.

Đối với cái này con số, Dương Nhược Khiêm kỳ thật trong lòng là có dự đoán —— một bộ khổng lồ như thế đầu nhập phim, tăng thêm nhà tài trợ đối bộ phim này phòng bán vé, đối với mình có thể cầm tới lộ ra ánh sáng đều tin tâm tràn đầy, lại là đại tập đoàn, thêm một chút mã là rất bình thường.

Phim quảng cáo cắm vào, cũng không cần đặc tả, chỉ cần tại một ít đặc biệt trường hợp, có thể làm cho người xem tương đối rõ ràng phân biệt ra được là được.

Cái này 4000 vạn phí tài trợ, đối bây giờ Vị Quang tập đoàn mà nói, là không thể tiếp nhận gánh nặng. Muốn để Dương Nhược Khiêm cứ như vậy không nói tiếng nào ăn đến không làm một điểm phản kháng, tuyệt đối không có khả năng.

Nhưng người ta hợp đồng này cho thành ý tràn đầy, muốn làm sao cự tuyệt, mới có thể lộ ra hợp tình hợp lý đâu?

Lại hoặc là có cái gì chuyển bại thành thắng biện pháp đâu?

Chuyển bại thành thắng. . .

Dương Nhược Khiêm con mắt đột nhiên phát sáng lên —— kỳ thật, đầu tư nhiều, cũng chưa hẳn là chuyện xấu a!

Nếu là vé xem phim phòng không tốt, lộ ra ánh sáng hiệu quả kém, nhà tài trợ mấy ngàn vạn tiền quảng cáo trôi theo dòng nước, về tình về lý đều muốn đem tiền bồi đi vào đi?

Cái này kêu cái gì. . . Đúng, đánh cược!

Đánh cược hợp đồng!

Mặc dù hai nhà nhà tài trợ trên hợp đồng không có đối phòng bán vé yêu cầu, nhưng là chính hắn có thể đi lên thêm điều kiện a!

Chỉ bất quá, nếu là đánh cược hợp đồng, vậy thì phải có thưởng phạt cơ chế, phòng bán vé kém, lộ ra ánh sáng kém, phải bồi thường tiền; trái lại, phòng bán vé tốt, lộ ra ánh sáng tốt, vậy thì phải lấy nhiều tiền.

Nói cách khác, nếu như phim thua lỗ tiền, công ty liền sẽ may mà càng nhiều, nếu như kiếm tiền, đồng dạng liền sẽ kiếm càng nhiều. . .

Phong hiểm rất lớn, nhưng đáng giá thử một lần!

Gặp Dương Nhược Khiêm trên mặt biểu lộ dần dần hòa hoãn ra, hai đại công ty đại biểu cảm xúc thư hoãn một chút —— sự tình hẳn là xong rồi.

Nhiều nhất liền là một chút chi tiết phương diện cải biến.

Thành Vũ tập đoàn người phụ trách trước tiên mở miệng nói: "Dương tổng? Ngươi nhìn?"

Dương Nhược Khiêm nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Hai bên hợp đồng ta đều nhìn qua, cũng đều suy nghĩ tỉ mỉ qua, trên đại thể không có vấn đề, nhưng là có mấy cái chi tiết nhỏ, ta bên này có chút nghi vấn."

Chỉ cần đại thể không có việc gì, đó chính là xong rồi.

Dương Nhược Khiêm dạng này người nói là một điểm chi tiết, đó chính là một điểm chi tiết, sẽ không lại công phu sư tử ngoạm.

Sự tình có thể thành, lại nhiều làm một điểm nhượng bộ, cũng chưa chắc không thể.

Rốt cuộc lần thứ nhất liền đưa ra đi điều kiện, hoặc nhiều hoặc ít đều là lưu lại một chút thương thảo dư lượng.

Người tính tình luôn luôn điều hoà, muốn trực tiếp cho ra ranh giới cuối cùng, người khác khả năng còn muốn càng nhiều, nếu là trước cho ra một phần không tốt như vậy, lại lộ ra mình ranh giới cuối cùng, người ta liền sẽ lựa chọn tiếp nhận.

"Không có vấn đề, tất cả hợp đồng đều là thương lượng đi nha, ngài có yêu cầu gì nói thẳng là được."

Dương Nhược Khiêm lắc đầu, nói: "Không có cái gì yêu cầu. . . Liền là các ngươi phần này hợp đồng, giống như không đối phim phòng bán vé có yêu cầu sao? Các ngươi không lo lắng vé xem phim phòng bị vùi dập giữa chợ, để đầu tư của các ngươi toàn trôi theo dòng nước sao?"

Hai nhà nhà tài trợ đang chờ Vị Quang tập đoàn xách như là không thể đem quảng cáo đặt ở quá mức dễ thấy vị trí loại hình điều kiện, nhưng chưa từng nghĩ đến Dương Nhược Khiêm lại nói lời kinh người.

Nhà tài trợ tiền ngươi lo lắng vớ vẩn cái gì kình?

Coi như cuối cùng thua lỗ, cũng không phải thua lỗ ngươi a.

Cao Diệu tập đoàn người phụ trách rốt cuộc không giống Thành Phỉ, cùng Dương Nhược Khiêm đã từng quen biết, lúc này bọn hắn cũng có chút mộng, nghĩ nghĩ, nói: "A, Dương tổng là lo lắng cái này a, làm ăn liền muốn gánh chịu phong hiểm nha. Vạn nhất, vạn nhất vé xem phim phòng không phải cực kỳ lý tưởng, chúng ta cũng sẽ không đuổi trách, yên tâm."

Nguyên lai Dương Nhược Khiêm chỉ là lo lắng phim bị vùi dập giữa chợ bị truy hồi tài trợ. . .

Bao lớn chút chuyện.

Nếu có phòng bán vé nhu cầu, Cao Diệu tập đoàn khẳng định sớm liền sẽ viết tại hợp đồng bên trong, không đến mức lật lọng.

"Không." Dương Nhược Khiêm nghiêm túc lắc đầu, "Hợp tác đồng bạn về hợp tác đồng bạn, nhưng là yêu cầu hợp lý cũng là muốn xách, nếu như mở rộng tài chính không thể đạt tới cuối cùng mong muốn, vô luận là tại tình vẫn là tại lý, đều hẳn là trả về tài trợ tài chính."

"Hàng không đúng tấm nhất định phải trả lại tiền trả hàng, không phải về sau ai còn nguyện ý cùng chúng ta làm ăn?"

"Như vậy đi, ta đề nghị tại hợp đồng bên trong tăng thêm một đầu —— nếu như phim chiếu lên trong một tuần, phòng bán vé không có vượt qua chế tác chi phí gấp hai, tất cả phí tài trợ dùng tập đoàn cùng nhau lui về, đồng thời tiến hành chờ ngạch bồi thường, như thế nào?"

Vừa dứt lời, vô luận là Cao Diệu tập đoàn người, thậm chí bao gồm Thành Phỉ, bao quát Dương Nhược Khiêm bên người luật sư, đều dùng một loại kinh ngạc ánh mắt nhìn lại.

Thứ đồ gì?

Nếu như vé xem phim phòng không đạt mong muốn, chẳng những lui về phí tài trợ, dùng nhà mình phim cho không những người khác đánh quảng cáo, thậm chí còn trái lại bồi thường tiền?

Chẳng những trắng đánh quảng cáo, thậm chí còn lấy lại tiền trắng đánh quảng cáo?

Đây là hành động gì?

"Dương tổng, cái này. . . Vẫn là không cần a?" Cao Diệu tập đoàn người một chút liền làm khó bắt đầu —— ngược lại không phải bọn hắn không muốn đón lấy cái này trên trời rơi xuống tới bánh nướng, mà là sợ thật như thế ký hợp đồng, sẽ bị chủ tịch mắng a.

Cái này rõ ràng liền là bắt nạt điều khoản.

Bất quá một đầu khác Thành Phỉ tại ngắn ngủi kinh ngạc về sau, lập tức liền làm rõ ràng Dương Nhược Khiêm ý nghĩ.

Lấy nàng đối Dương Nhược Khiêm hiểu rõ, cùng quá khứ nhiều lần như vậy hợp tác kinh lịch đến xem, Dương Nhược Khiêm nhất định còn có đừng lời muốn nói.

Dù sao đến cuối cùng, nhất định đều là cùng có lợi cục diện.

Một bộ phim, nên làm như thế nào mới có thể để cho phí tài trợ cùng bên sản xuất đều thắng đều kiếm?

Đáp ứng đã không cần nói cũng biết.

"Không cần phải gấp." Thành Phỉ đưa tay đè xuống nghĩ kịch liệt biểu đạt ý kiến Thành Vũ tập đoàn người phụ trách, quay đầu nhìn về phía cao diệu bên kia, nhạt tiếng nói, "Trước hết nghe Dương tổng nói hết lời."

"Nếu là đánh cược, kia không chỉ có phòng bán vé thấp trừng phạt, cũng hẳn là có phòng bán vé cao ban thưởng, đúng không?"

"Dương tổng không ngại triển khai nói một chút."

Dương Nhược Khiêm nhẹ nhàng gật đầu: "Nếu như phim không thể đạt tới vừa rồi ta nói yêu cầu, tài trợ kim gấp đôi trả về, nếu như đạt đến yêu cầu, kia tài trợ kim như thường lệ. Nếu như. . ."

Nói đến đây, Dương Nhược Khiêm hơi dừng một chút.

Hắn kỳ thật còn không có hoàn toàn nghĩ kỹ, muốn định một cái dạng gì ban thưởng điều kiện mới có thể đem lợi nhuận phong hiểm xuống tới thấp nhất.

Định 10 ức phòng bán vé khẳng định là không thể nào —— « áo bào đen kiểm tra đội » thua thiệt Dương Nhược Khiêm ăn quá nhiều.

Kia, định 2 tỷ?

Phòng bán vé đạt đến 2 tỷ, hai bên nhà tài trợ phí tài trợ liền muốn gấp bội?

Cảm giác cũng không quá an toàn a. . . Rốt cuộc năm ngoái trong nước phòng bán vé quán quân, vé xem phim phòng đều vượt xa 2 tỷ.

Dương tổng không cho là mình phim có thể trở về bản, càng không tin tưởng phòng bán vé có thể tới 2 tỷ loại này kinh khủng con số. . . Nhưng nếu là không cẩn thận xảy ra ngoài ý muốn làm sao bây giờ?

Nhất định phải ngăn chặn hết thảy khả năng ngoài ý muốn!

Trực tiếp đem con số hướng lớn thổi, thổi một cái căn bản không có khả năng thực hiện mục tiêu.

Chỉ cần phát động ban thưởng điều kiện cao đến không có khả năng hoàn thành, phần thưởng kia bản thân cũng chính là hoa trong gương, trăng trong nước, thấy được sờ không được.

Dạng này chỉ cần không có gì bất ngờ xảy ra, Vị Quang liền muốn bồi thường kếch xù tài trợ kim; coi như xảy ra ngoài ý muốn, cũng không trở thành kiếm quá nhiều.

Nghĩ tới đây, Dương Nhược Khiêm cho đang ngồi tất cả mọi người nói ra một cái tuyệt đối không hợp thói thường con số, hắn dùng ngón tay so một cái ba, tràn đầy tự tin nói: "30 ức! Nếu như « lang thang Lam Tinh » phòng bán vé có thể tới 30 ức, hai bên phí tài trợ liền gấp bội, như thế nào?"

30 ức. . .

Cho dù là tự nhận là đối Dương Nhược Khiêm mười điểm hiểu rõ, cùng Vị Quang tập đoàn hợp tác qua vô số lần Thành Phỉ khi nghe đến cái này phòng bán vé mục tiêu về sau, đều mở to hai mắt nhìn.

30 ức vé xem phim phòng là cái khái niệm gì? !

Đó đã không phải là cả năm phòng bán vé quán quân đơn giản như vậy, mà là đủ để đứng vào trong nước phim sử tối cao phòng bán vé trước 10 tồn tại!

"Dương tổng, cái này. . ." Cao Diệu tập đoàn người bối rối, người tuổi trẻ bây giờ, nói chuyện đều như thế không có yên lòng sao?

30 ức?

Làm sao có thể?

Có thể có có loại này phòng bán vé phim, thiên thời địa lợi nhân hoà thiếu một thứ cũng không được, Vị Quang tập đoàn vừa mới tiến vào chiếm giữ ngành giải trí bao lâu?

Trên một bộ phim thành công, cũng là bởi vì đề tài nguyên nhân.

Đổi thành khoa huyễn con đường, coi như khó đi rất nhiều.

Đang lúc bọn hắn nghĩ khuyên Dương tổng tỉnh táo một chút thời điểm, bàn đối diện Thành Phỉ đột nhiên đứng lên, ngữ khí kích động nói: "Tốt! Điều kiện này tốt! Chúng ta đáp ứng!"

Người khác không biết Dương Nhược Khiêm, nàng Thành Phỉ còn không biết sao?

Hắn đã có thể tại trong phòng họp trước mặt nhiều người như vậy nói ra lời này, đã nói lên Vị Quang tập đoàn đối « lang thang Lam Tinh » phòng bán vé mong muốn, ngay tại 30 ức trở lên!

Dương Nhược Khiêm đối bộ phim này tự tin trình độ quá lớn.

Hạng mục này nhất định phải cùng!

Cao Diệu tập đoàn người phụ trách nhìn xem hào tình vạn trượng Thành Phỉ, trên trán chậm rãi nổi lên mấy cái dấu chấm hỏi.

Không phải, hắn dám nói còn chưa tính, các ngươi thật đúng là dám thư a? !

PS: Hôm nay tìm sách nhìn, phát hiện một bản mở sách thời gian so ta muộn mười ngày sách số lượng từ đã so ta nhiều 40w, quá dọa người, cái gì xúc tu quái. (mấy ngày nay ta tại tồn cảo, rất nhanh liền có thể bạo càng. Tác giả không phải toàn chức viết sách, không thể giống như những người khác tiếp tục tính bạo càng, còn xin cố tha thứ! ).