Chương 256: Nguyên lai đây chính là Dương tổng lực lượng

Chương 256: Nguyên lai đây chính là Dương tổng lực lượng

Nhưng là. . . Có thể đem Thành Vũ truyền thông làm bắt đầu, có thể tại biển người mênh mông bên trong tinh chuẩn tìm tới Vị Quang tập đoàn cái này chưa ra mặt chim non, không nói những cái khác, chí ít tại khứu giác phương diện, tuyệt đối là không có vấn đề.

Hiện tại Thành Phỉ vậy mà như thế nóng nảy tỏ thái độ, biểu thị cái này hợp đồng không có vấn đề, nhất định có đạo lý của nàng!

Làm lão đối đầu, bọn hắn tối biết Thành Vũ tập đoàn nước tiểu tính, tuyệt đối là không thấy thỏ không thả chim ưng chủ, hiện tại đáp ứng nhanh như vậy, nhất định có cái gì mờ ám!

Nếu là phía bên mình đáp ứng quá muộn, chẳng phải là sẽ bộc lộ ra nàng hiểu ta không hiểu loại này lúng túng sự thật?

Quyết không cho phép loại tình huống này xuất hiện, càng không cho phép loại tình huống này tại Thành Vũ tập đoàn người xuất hiện trước mặt.

Lại nói, cái này hợp đồng ký đến, nhìn xem cũng không nhiều lắm phong hiểm.

Phim bị vùi dập giữa chợ, bọn hắn có thể cầm lại phí tài trợ, lại kiếm một món hời, phim nếu như thật thành bạo khoản, nhiều giao gấp đôi phí tài trợ, tựa hồ cũng không phải cái gì tương đối để người khó mà tiếp nhận sự tình.

Cao Diệu tập đoàn người phụ trách không do dự nữa, lập tức cũng gật đầu, cao giọng nói: "Dương tổng đề nghị phi thường tốt, chúng ta cũng đồng ý!"

Lời này nói chém đinh chặt sắt, trung khí mười phần, nghe xong liền là trải qua nghĩ sâu tính kỹ về sau mới hạ quyết sách.

Nhưng kỳ thật bọn hắn không biết, Thành Phỉ đại biểu cũng không phải là toàn bộ Thành Vũ tập đoàn. . .

Làm một lý trí phụ trách hạng mục chủ quản người, lần này phái tới cùng Vị Quang tập đoàn nói chuyện làm ăn, đột nhiên nghe thấy Dương Nhược Khiêm nói ra như vậy không đáng tin cậy lời nói, là cá nhân tâm bên trong đều sẽ bồn chồn.

Không thể đáp ứng nhanh như vậy a!

Bên trong vạn nhất có âm mưu làm sao bây giờ?

Một cái đại đội đoàn làm phim trù bị đều vẫn ở tại chuẩn bị giai đoạn, có thể xưng không khí hạng mục « lang thang Lam Tinh » Dương Nhược Khiêm lại dám khoe khoang khoác lác nói ra phòng bán vé 30 ức loại này nghịch thiên con số, chẳng lẽ không nên nhiều suy nghĩ một chút hạng mục này khả thi sao?

Loạn xuy con số, ppt hạng mục, danh hào kêu vang động trời. . .

Cái này phim từ đầu tới đuôi đều tản ra một loại cực kỳ không đáng tin cậy hương vị, đều khiến người cảm thấy như cái âm mưu.

Ít nhất cũng phải xác minh một chút mới phim đến cùng phải hay không đang vẽ bánh nướng đi.

Tại ngay từ đầu Thành Phỉ nói muốn tài trợ, giúp Dương Nhược Khiêm tại điển lễ trên chống đỡ bãi, trong bọn họ tâm kỳ thật liền có chút hoài nghi, nhưng trở ngại Vị Quang tập đoàn lịch sử thành tích cùng Thành Phỉ mặt mũi, vẫn là lựa chọn tin tưởng một lần.

Hiện tại Dương Nhược Khiêm khi bọn hắn mặt hô hạ 30 ức đại mục tiêu, lại dao động bọn hắn trong lòng bản này liền yếu ớt tín nhiệm cảm giác.

Nhưng mà, còn muốn cùng Thành Phỉ tỉ mỉ thương thảo đôi câu Thành Vũ tập đoàn người phụ trách lời nói còn chưa nói lối ra, chỉ nghe thấy Cao Diệu tập đoàn người lập tức đứng dậy biểu thị đồng ý, mà lại là chém đinh chặt sắt loại kia đồng ý.

Thành Vũ người phụ trách miệng bên trong lời mới vừa muốn nói ra đến, liền bị chính hắn cưỡng ép nuốt xuống bụng bên trong.

Ánh mắt cũng từ hoài nghi biến thành kinh nghi.

Chuyện gì xảy ra? Vì cái gì Cao Diệu tập đoàn bên kia cũng là không chút do dự đáp ứng cái này nhìn tựa như chạy xe lửa hạng mục?

Làm lão đối đầu, bọn hắn tối biết Cao Diệu tập đoàn nước tiểu tính, tuyệt đối là không thấy thỏ không thả chim ưng chủ, hiện tại đáp ứng nhanh như vậy, nhất định có cái gì mờ ám!

Vô luận là đối Vị Quang tập đoàn hiểu rõ vô cùng, hợp tác với bọn họ qua vô số lần Thành Phỉ, vẫn là người đối diện tập đoàn đều tốc độ ánh sáng đồng ý Dương Nhược Khiêm thuyết pháp. . .

Muốn nói Thành Phỉ bởi vì cùng Vị Quang hợp tác qua nhiều lần như vậy, buông lỏng cảnh giác còn nói đến thông, nhưng là Cao Diệu tập đoàn vào hôm nay trước đó, nhưng không có cùng Vị Quang tập đoàn từng có bất luận cái gì hình thức hợp tác a!

Ngay cả bọn hắn đều không cần nghĩ ngợi, hoặc là liền là có nội tình tin tức, hoặc là liền là nghe hiểu Dương Nhược Khiêm ý trong lời nói.

Cao diệu người nghe hiểu, mình lại không nghe hiểu?

Mình có thể mất mặt, nhưng là tuyệt đối không thể tại Cao Diệu tập đoàn mặt người trước mất mặt!

Thành Vũ tập đoàn người phụ trách không do dự nữa, mây trôi nước chảy nói: "Dương tổng hoàn mỹ đề nghị chúng ta đương nhiên là hoàn toàn đồng ý. . . Thành tổng ý tứ, liền là ta ý tứ!"

Thế là, tại tam phương hoàn toàn khác biệt nhận biết dưới, bọn hắn thành công đạt thành nhất trí.

Luật sư ký xong hợp đồng về sau, Dương Nhược Khiêm nhìn xem giấy trắng mực đen, nhịn không được nhẹ nhàng thở ra —— cuối cùng đem cái này đáng chết tài trợ vấn đề giải quyết.

Chỉ cần chờ phim bổ nhào về phía trước đường phố, cái này vừa tới tay năm ngàn vạn trong nháy mắt liền có thể trả lại, bổ sung lấy còn có thể lại rót thiếp năm ngàn vạn. . .

Cái này phụ năm ngàn vạn đối Vị Quang tập đoàn mà nói, không thể bảo là không phải cọng cỏ cứu mạng.

Hiện tại phiền toái lớn nhất là, phim bị vùi dập giữa chợ về sau Vị Quang tập đoàn cố nhiên phải bồi thường năm ngàn vạn, nhưng vé xem phim phòng thành tích ra trước đó, hai nhà công ty năm ngàn vạn phí tài trợ đều muốn chất áp tại tập đoàn trên sổ sách, nhìn xem liền khó chịu.

Nếu là phim không tại bản quý chiếu lên, không tại kết toán ngày trước đem phòng bán vé thành tích ổn định lại, cái này năm ngàn vạn tài trợ coi như thật trở thành tháng này công trạng. . .

Nghĩ tới đây, Dương Nhược Khiêm đột nhiên có một loại cấp bách cảm giác —— nhanh lên đem phim chiếu lên, đem tất cả dự toán tiêu xài, tận khả năng để phòng bán vé tại bản quý mục nát, đem phí tài trợ gấp đôi bồi ra ngoài.

Nếu là thời gian muộn một chút, để nhiều tiền như vậy sợ là cũng chỉ có thể nát ở công ty cho ăn con chuột.

"Vừa vặn, hiện tại đoàn làm phim nhân viên tụ tập không sai biệt lắm  đợi lát nữa liền có thể cho bọn hắn an bài công việc."

Dương Nhược Khiêm chờ hai nhà lớn tập đoàn người rời đi phòng họp về sau, mới đứng dậy thu dọn đồ đạc, không nhanh không chậm đẩy cửa ra ngoài.

Vừa ra ngoài, đã nhìn thấy đoàn làm phim một thành viên Thương Thiển Dư tiểu thư đang núp ở một viên bồn hoa bên cạnh, lén lén lút lút hết nhìn đông tới nhìn tây.

Gặp Dương Nhược Khiêm đi tới, nàng lập tức đưa tới một cái "Ngươi thật mạnh" ánh mắt, hấp tấp chạy tới, lấy lòng người đồng dạng xoa xoa tay: "Lão bản, ngươi quả nhiên là biết tất cả mọi chuyện, hắc hắc! Trách không được hai đại tập đoàn đều cướp đến tài trợ đâu. . ."

"Lão bản, ngươi có phải hay không muốn cho chúng ta một kinh hỉ a?"

Vừa mới mới thật không dễ dàng giải quyết hết tài trợ công việc Dương tổng là một điểm kinh hỉ đều không cảm nhận được, bình thản hỏi: "Ta lại cho các ngươi cái gì kinh hỉ?"

Nói xong câu đó, Dương Nhược Khiêm giật mình cảm thấy mình bây giờ trạng thái tinh thần lại còn tính tương đối ổn định, cũng chưa từng xuất hiện cái gì cùng loại choáng đầu hoa mắt, ù tai tim đập nhanh không tốt phản ứng.

Tại Vị Quang tập đoàn làm một năm lão bản, hắn đã thành thói quen ra ngoài ý muốn tình huống.

Nếu là ngày nào không có gì bất ngờ xảy ra, kia mới có thể để Dương Nhược Khiêm có chút ngoài ý muốn.

Nhìn xem Dương Nhược Khiêm bộ dáng này, Thương Thiển Dư càng chắc chắn ý nghĩ của mình, nàng như tên trộm cười trộm: "Lão bản ngươi hẳn là cũng dự định trận kia trực tiếp a?"

Nghe loại này chỉ có một nửa lời nói, Dương Nhược Khiêm bị chọc giận quá mà cười lên.

Mình nói như vậy là thời điểm là cực kỳ thoải mái, thế nhưng là một khi thân phận đổi, lập tức liền phải nhức cả trứng bắt đầu.

Tại tập đoàn cho tới bây giờ đều là Dương Nhược Khiêm để người khác đoán, lúc nào mình cũng muốn đoán?

"Có chuyện nói thẳng, nơi nào học được thói quen xấu." Dương Nhược Khiêm mắt nhìn trên cổ tay đồng hồ đeo tay, "Làm sao vậy, chúng ta đại minh tinh nổi danh, nói chuyện cũng quen thuộc giấu một nửa?"

Thương Thiển Dư không phục lắm nhỏ giọng lầm bầm một câu: "Đây không phải theo ngươi học sao. . ."

"Ngươi nói cái gì?"

"A, lão bản. Ta nói chính là hai tháng về sau liền muốn tổ chức Thủy Thành phim tiết trao giải hiện trường trực tiếp a. Bên kia đều trực tiếp phát thư mời đến đây đâu."

Dương Nhược Khiêm nghe có chút buồn bực.

Cái gì phim tiết không phim tiết, cùng ta có nửa xu quan hệ?

Ai nhàn rỗi nhàm chán nhìn loại này tiết mục a, có thời gian này Dương Nhược Khiêm 100% chọn quan sát thể thao điện tử tranh tài trực tiếp tốt a.

Huống chi loại này trực tiếp hẳn là không có tiếng Trung đài, lấy Dương Nhược Khiêm Anh ngữ trình độ, làm thính lực luyện tập cũng tạm được, nghĩ lý giải hiện trường trực tiếp loại này ngữ tốc lại nhanh lại mang khẩu âm còn các loại bản địa từ địa phương không ngừng Anh ngữ, tốt nhất vẫn là tỉnh lại đi.

Dương Nhược Khiêm tự nhiên không có ý định nhìn, hắn lắc đầu: "Loại này trực tiếp a, ta vẫn là không nhìn."

"Ai? Không nhìn sao? Tốt đáng tiếc. . ." Thương Thiển Dư trên mặt lộ ra tiếc hận thần sắc, "Dương tổng ngươi có phải hay không có nội tình tin tức, khẳng định chúng ta có thể lấy được thưởng cho nên mới không có gì kinh hỉ cảm giác a?"

"Lão bản. . . Ta phát hiện ngươi chỉ định có cái gì ác thú vị ở trên người. Đều nhiều lần, rõ ràng ngươi biết tất cả mọi chuyện, còn giả dạng làm không biết dáng vẻ."

"Có phải hay không còn có rất nhiều chuyện phải bận rộn a, vậy ta trước không quấy rầy, bái bai ~ "

Nói xong, Thương Thiển Dư nhanh như chớp liền biến mất tại văn phòng.

Chỉ để lại Dương Nhược Khiêm tại nguyên chỗ lộn xộn.

Chờ chút. . . Thứ đồ gì? Cái gì lấy được thưởng?

Thủy Thành phim tiết, lấy được thưởng? !

Dương Nhược Khiêm trong nháy mắt ý thức được Thương Thiển Dư lời nói bên trong ẩn tàng to lớn lượng tin tức.

"Công ty của chúng ta. . . Có tư cách đi tham gia loại này giải thưởng bình chọn phim, hẳn là cũng chỉ có « áo bào đen kiểm tra đội » đi?"

"Siêu anh hùng đề tài, có tư tưởng chiều sâu. . . Cái này, cái này còn giống như thật có khả năng đoạt giải a!"

Ngọa tào, chẳng lẽ hắn cái này dùng chân viết ra kịch bản đánh ra tới phim còn có thể thu hoạch được quốc tế giải thưởng hay sao? !

"Không đúng, bộ phim này đã tại hải ngoại viện trên mạng chiếu, làm sao có thể sẽ còn đoạt giải đâu?"

Dương Nhược Khiêm tại ban sơ mờ mịt về sau, rất nhanh đã tìm được Logic trên lỗ thủng.

Cùng loại loại này quốc tế phim tiết, muốn đoạt giải, bình thường mà nói chỉ cho phép chiếu lên nên phim trong nước viện tuyến, không cho phép chiếu lên toàn cầu viện tuyến.

Loại này phim có thể bị đề danh hậu tuyển, nhưng là đoạt giải cơ hồ là không thể nào —— đây cũng là tất cả mọi người biết đến quy tắc ngầm một trong.

Trừ phi là một chút chất lượng thực sự quá cứng, danh tiếng thực sự rất tốt phim, mới có thể phá một chút lệ.

Mà « áo bào đen kiểm tra đội » đã sớm tại toàn cầu viện trên mạng chiếu, nghĩ lấy được thưởng nhiều ít nhiều có chút người si nói mộng.

Đem mấu chốt của vấn đề nghĩ thông suốt, Dương Nhược Khiêm nhẹ nhàng thở ra: "Hẳn là chỉ là đề danh hậu tuyển mà thôi. . . Đem ta cái này phim bỏ vào đến, cũng chính là nạp mặt tiền mà thôi."

"Đoạt giải, là chắc chắn sẽ không đoạt giải. . . Đợi chút nữa, không đúng, vừa mới Thương Thiển Dư nói thư mời? Tổ ủy hội cho chúng ta phát thư mời?"

"Tổ ủy hội là sẽ không cho không có thưởng đoàn làm phim phát thư mời a!"

"Ta cái này nhất định là phá lệ đoạt giải. . . Bất quá cũng không có gì lo lắng, hẳn là nhiều nhất liền là cùng loại tốt nhất người mới thưởng loại hình tiểu tưởng hạng. Kim sư thưởng ngân sư thưởng cùng ta khẳng định không quan hệ nhiều lắm. . ."

"Chỉ cần không thu được thưởng lớn, cũng không phải là cái vấn đề lớn gì."

"Lấy được thưởng lớn khả năng, trên cơ bản là 0%."

Dương Nhược Khiêm dùng tri thức chuyên nghiệp của mình tỉ mỉ phân tích một trận, bình phục một chút tâm tình, để lý trí một lần nữa về tới đại não bên trong.

Kỳ thật, nếu như chỉ là tại Thủy Thành phim tiết thu được cái tiểu tưởng hạng, chưa hẳn thấy là chuyện xấu.

Cùng loại loại này phim tiết giải thưởng chỉ đại biểu vinh dự, không có một phân tiền tiền thưởng, cũng liền có thể cho Vị Quang tập đoàn trên danh nghĩa mang đến một điểm chỗ tốt.

Nếu là. . . Lấy tham gia lễ trao giải danh nghĩa, tổ chức « áo bào đen kiểm tra đội » đoàn làm phim đến Châu Âu tiến hành một lần xa hoa du lịch, có phải hay không có thể lãng phí không ít tiền đâu?

Đoạt giải bản sự không có, nhưng là mượn đoạt giải danh hào tiêu tiền bản sự có, mà lại rất lớn!

Dương Nhược Khiêm bước nhanh trở lại phòng làm việc của mình, sau đó đem điện thoại cho quyền tài vụ.

. . .

Giờ này khắc này, Thịnh Cảnh hào viên trong thang máy, vừa mới đánh dấu hai phần hợp đồng hai nhóm nhân mã yên lặng đáng sợ, nhao nhao cúi đầu nhìn xem điện thoại, không khí bên trong xấu hổ không khí quả thực muốn ngưng tụ thành thực chất.

Bỗng nhiên, Thành Vũ tập đoàn bên kia có người biến sắc, đưa di động đưa tới Thành Phỉ trước mặt.

"Thành tổng, ngài đến xem cái tin này. « áo bào đen kiểm tra đội » đoàn làm phim nhận được Thủy Thành phim tiết tổ ủy hội thư mời!"

Thành Phỉ hơi kinh ngạc —— nàng tự nhiên cũng là biết phim tiết giải thưởng bình chọn tiêu chuẩn.

Đã sớm chiếu lên phim, thế mà cũng thu được Thủy Thành phim tiết đề danh? !

« áo bào đen kiểm tra đội » vậy mà như thế lợi hại à. . .

Trách không được Dương Nhược Khiêm có to lớn như vậy lòng tin, dám nói ra 30 ức phòng bán vé dạng này to lớn mục tiêu!

Nguyên lai ỷ vào ở chỗ này!

Dương Nhược Khiêm chắc hẳn từ « áo bào đen kiểm tra đội » bộ phim này bên trong học đến rất nhiều thành công kinh nghiệm, lại thêm Thủy Thành phim tiết tạo thế, hải ngoại phòng bán vé. . .

Quả nhiên, vừa mới không hề nghĩ ngợi liền đồng ý Dương Nhược Khiêm làm phép là đúng!

Thành Phỉ nở nụ cười —— cùng nàng suy đoán đồng dạng, Dương Nhược Khiêm mỗi một câu nói, mỗi một cái quyết sách, phía sau đều có càng thêm cấp độ sâu ý nghĩa.

Dù là lập tức nhìn không ra, qua một đoạn thời gian, những này ý nghĩa cũng sẽ mình nổi lên.

Chỉ cần là Dương Nhược Khiêm nói lời, chỉ cần là Vị Quang tập đoàn làm quyết sách, trực tiếp vô não tin tưởng là được rồi.

Tuyệt đối kiếm bộn không lỗ.

Làm phát hành phương, nàng việc cần phải làm chỉ có một kiện —— toàn lực phối hợp Vị Quang tập đoàn, kéo căng tuyên truyền thế công, trợ lực « lang thang Lam Tinh » hoàn thành 30 ức phòng bán vé mục tiêu!

Nguyên bản đối Thành Phỉ cùng Cao Diệu tập đoàn quyết sách đầu óc mơ hồ người phụ trách đồng dạng thấy được cái tin tức này, dường như thể hồ quán đỉnh: "Thủy Thành phim tiết. . . Thì ra là thế, thì ra là thế, ta tất cả đều đã hiểu. . . Thì ra là thế, ha ha ha!"

"Thành Phỉ không hổ là chủ tịch nữ nhi, nhìn sự tình liền là lâu dài!"

"Trách không được cao diệu bên kia đáp ứng nhanh như vậy, hừ! May mà ta đầy đủ quả quyết, ta liền biết đám người này không mạnh khỏe tâm!"

. . .

Lúc này, trong thang máy một góc khác, Cao Diệu tập đoàn mấy cái người cũng vây quanh cùng một bộ điện thoại, xì xào bàn tán.

Làm cực kỳ coi trọng tin tức công ty, bọn hắn cũng là ngay đầu tiên liền thấy « áo bào đen kiểm tra đội » bị Thủy Thành phim tiết đề danh tin tức.

Cao Diệu tập đoàn người phụ trách một bên nhìn điện thoại, một bên ở trong lòng may mắn mình vừa rồi quyết định chi quả quyết: "Thủy Thành phim tiết. . . Thì ra là thế, thì ra là thế. Trách không được Thành Vũ bên kia đáp ứng nhanh như vậy, ta tất cả đều đã hiểu. . . Ha ha ha!"

"May mà ta đầy đủ quả quyết! Ta liền biết Thành Vũ đám người kia không an cái gì tốt tâm, hừ."

Đinh

Lúc này, thang máy đi tới tầng ngầm một.

Hai đám người từ trong thang máy nối đuôi nhau mà ra, không hẹn mà cùng dùng ánh mắt cảnh giác đánh giá lẫn nhau một chút, cũng không hẹn mà cùng tại trong lòng nâng cao đối phương nguy hiểm đẳng cấp.

"Chúng ta đi!"

Đi.