Chương 257: Quá đắt, công ty mua không lên

Chương 257: Quá đắt, công ty mua không lên

Vị Quang tập đoàn, xa hoa nhà vệ sinh bên trong, một cái nhân viên chính mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ gọi điện thoại.

"Ài, ài. . . Tốt, mẹ ta đều biết, hiện tại đi làm đâu, tan ca trò chuyện tiếp đi  đợi lát nữa lãnh đạo muốn chụp ta tiền lương."

"Tút tút tút. . ."

Lôi Mạnh Lương nhỏ giọng cúp điện thoại, lặng lẽ hướng bốn phía mắt nhìn, xác định mình có lương đi ị mò cá hành vi không có bị cái khác nhân viên trông thấy mới thở phào nhẹ nhõm.

Tại Vị Quang tập đoàn loại địa phương này đi làm, dù chỉ là mò cá nửa phút đều có chút đúng không lên lương tâm.

Đặc biệt là Lôi Mạnh Lương trên thân hiện tại còn gánh vác lấy nhiệm vụ trọng yếu —— tập đoàn mới phim mua sắm danh sách quản lý.

Tuy nói không biết hắn lúc trước ném sơ yếu lý lịch hi vọng nhận lời mời thiết kế cương vị người là thế nào bị chiêu tới làm mua sắm, nhưng cái này tiền lương thế nhưng là thực sự a!

Lôi Mạnh Lương vừa định đưa di động cất kỹ, đoàn làm phim bầy bên trong lãnh đạo liền phát tới một đầu tin tức khẩn cấp: "Tiểu Lôi, Dương tổng muốn tìm ngươi, ngươi bây giờ ở nơi nào? Nhanh lên một chút đi!"

Tập đoàn đại lão bản muốn tìm mình?

Còn muốn gặp mặt?

Lôi Mạnh Lương cầm điện thoại tay kém chút không ổn định —— lấy trước mọi chuyện cần thiết đều là trực hệ lãnh đạo giao phó, lúc nào đến phiên mình loại này tiểu nhân viên.

Lúc trước hắn biết được nhiệm vụ của mình việc quan hệ một bộ hơn trăm triệu đầu tư phim, đều thấp thỏm bất an rất lâu.

Nếu là xảy ra sai sót, liền là bán hắn đi đều bồi không nổi a!

Huống chi hắn cũng không phải phương diện này nhân tài. . .

Trời mới biết vì cái gì lãnh đạo muốn đem như thế nhiệm vụ trọng yếu đưa cho hắn.

Hiện tại muốn đích thân triệu kiến mình, có phải hay không trong công tác ra cái gì sai lầm?

Lôi Mạnh Lương vội vàng tẩy tay, rút hai tấm khăn tay lau sạch sẽ, ngồi thang máy đi tới trang hoàng xa hoa lầu 23.

Bình thường mà nói, chỉ có công ty trung tầng quản lý trở lên, mới có thể đến lầu 23 đi làm.

Lôi Mạnh Lương cũng liền ngày đầu tiên đến công ty báo danh ngày đó tới qua nơi này một lần.

Nghe nói ngay tại một năm trước, Vị Quang tập đoàn cũng liền tại cái này lầu 23 bên trong chiếm chỉ là trong đó một góc, mà ngắn ngủi một năm về sau, Vị Quang tập đoàn đã có được nhà này văn phòng năm tầng cùng mái nhà nhiệt độ ổn định bể bơi.

Thậm chí có tin tức ngầm truyền đến, nói Vị Quang tập đoàn rất có thể muốn đem cả tòa văn phòng đều mua lại, đem Thịnh Cảnh hào viên đổi tên thành Vị Quang cao ốc. . .

"Thật lợi hại a, ta tại Dương tổng ở độ tuổi này còn đứng trước thất nghiệp nguy cơ. . . Ai, không biết hắn tìm ta có chuyện gì chứ."

Không tính ưu tú nhân viên đột nhiên bị lãnh đạo tìm tới cửa, liền cùng không tính học sinh ưu tú bị chủ nhiệm lớp thét lên văn phòng đồng dạng, tâm tình thấp thỏm, kỳ vọng là chuyện tốt, lại sợ là xấu sự tình.

Vòng qua một vòng công ty lãnh đạo về sau, Lôi Mạnh Lương gõ gõ văn phòng Tổng giám đốc cửa lớn.

"Dương tổng, ta tiến đến rồi?"

Dương Nhược Khiêm thanh âm từ bên trong truyền ra: "Lôi Mạnh Lương đúng không, vào đi."

"Thả lỏng, lần này tìm ngươi tới không chuyện khác, liền là muốn cùng ngươi nói một chút mua sắm danh sách trên một chút vấn đề nhỏ."

Vấn đề nhỏ. . .

Lãnh đạo nói vấn đề nhỏ, nhưng chưa hẳn liền thật là vấn đề nhỏ.

Ai muốn thật tin loại lời này, xác định vững chắc đến không may.

Lôi Mạnh Lương không dám thất lễ, nhẹ gật đầu, cẩn thận nói: "Dương tổng, ta có chỗ nào làm không tốt, ngài cứ việc phê bình."

Dương Nhược Khiêm cũng không nói nhảm, trực tiếp đem mua sắm giản lược danh sách cầm tới, bày trên bàn, chỉ chỉ trong đó một đầu: "Cái khác mua sắm, ta đều không có vấn đề gì, chính là chỗ này, liên quan tới hàng đập chi tiêu, nói là muốn 9300?"

Lôi Mạnh Lương không biết rõ lão bản tại sao muốn dùng như thế một phần có chút giản lược văn kiện, bất quá hắn vẫn là rất nghiêm túc đáp: "Đúng vậy Dương tổng. . . Lớn cương đồ vật không sai biệt lắm liền là cái giá tiền này, ngài là cảm thấy tràn giá quá cao sao?"

Làm nhân viên, Lôi Mạnh Lương khẳng định phải cân nhắc đến già tấm mặt mũi, không thể nói "Quá đắt" đến hơi uyển chuyển một chút.

Muốn nói thẳng quá đắt, chẳng phải là lộ ra công ty thực lực không đủ, Dương Nhược Khiêm quá mức hẹp hòi không muốn mua?

Dương Nhược Khiêm đem danh sách thu hồi lại, khe khẽ thở dài: "Lôi Mạnh Lương a, ngươi cũng là công ty một phần tử, lại là làm mua sắm, có một số việc ta và ngươi nói một chút cũng không quan hệ."

"Ngươi hẳn là cũng đã nghe nói qua, tập đoàn gần nhất tại cùng không ít người thưa kiện, lại có rất nhiều hồi báo chu kỳ rất dài đầu tư, quay vòng vốn có chút khó khăn, có nhiều thứ tốt nhất vẫn là tiết kiệm một chút."

"Cũng tỷ như ngươi nói cái này cái gì lớn cương. . . Ai, ngươi nói thay cái bảng hiệu, khác nhau hẳn là cũng không phải rất lớn nha."

Lôi Mạnh Lương cúi đầu nghe, có chút xấu hổ nhẹ gật đầu.

Tập đoàn ngay tại lúc này đều không giữ tiền lương, không giảm phúc lợi, mình vậy mà quên đặt mình vào hoàn cảnh người khác giúp Dương Nhược Khiêm ngẫm lại vấn đề, xác thực quá không nên.

"Dương tổng, thật xin lỗi, ta. . ."

Dương Nhược Khiêm đối với chuyện như thế này hay là vô cùng tha thứ, hắn lập tức ngăn lại Lôi Mạnh Lương xin lỗi, nói: "Không cần nói xin lỗi, là công ty kiếm tiền năng lực không đủ, để các ngươi bó tay bó chân."

"Cùng nó nói những này, không bằng xem thật kỹ một chút chúng ta hẳn là đổi thành nhãn hiệu gì."

Lôi Mạnh Lương lập tức nắm tay nhét vào trong túi, muốn đem điện thoại móc ra, cho Dương Nhược Khiêm giới thiệu điểm cái khác bảng hiệu máy bay không người lái.

Làm mua sắm, hắn tự nhiên là trải qua hàng so ba nhà về sau mới cuối cùng quyết định mua sắm lớn cương máy bay không người lái kế hoạch.

Những cái kia bị bỏ hoang phương án bên trong, đương nhiên cũng có cái khác bảng hiệu máy bay không người lái.

"Dương tổng, ta cho ngài nhìn. . ."

Nhưng hắn lời còn chưa nói ra một nửa, Dương Nhược Khiêm liền tiến hành một bước đem điện thoại di động của mình móc ra, chỉ chỉ trên website một trương hình ảnh: "Ngươi cảm thấy cái này bảng hiệu thế nào, mới hơn 5300, chất lượng cùng danh tiếng đều rất không tệ."

"Gulfstream G650, các ngươi đoàn làm phim vượt qua vượt qua khó khăn, miễn cưỡng dùng một chút, vấn đề cũng sẽ không rất lớn a?"

Lôi Mạnh Lương bối rối một chút: "A? Cái gì? !"

Dương Nhược Khiêm thở dài, đưa di động trên trương kia máy bay tư nhân hình ảnh lại thả lớn hơn một vòng: "Ngươi nhìn chiếc máy bay này, hẳn là cũng có thể thỏa mãn các ngươi đoàn làm phim nhu cầu đi?"

"Mà lại vừa vặn qua hai tháng « áo bào đen kiểm tra đội » đoàn làm phim cũng muốn đi một chuyến Châu Âu, tham gia Thủy Thành phim tiết, cũng có thể sử dụng chiếc máy bay này, tận khả năng làm được không lãng phí, vật tận kỳ dụng nha, đúng hay không?"

"Về sau tập đoàn quốc tế nghiệp vụ sẽ càng ngày càng nhiều, về sau dùng đến máy bay địa phương cũng sẽ càng ngày càng nhiều, chỉ có thể là tuyển một khung tính so sánh giá cả cao máy bay mới là."

"Ngươi nhìn, khoang thuyền không gian cũng lớn, bay liên tục chặng đường cũng dài. . ."

Câu nói kế tiếp, trong đầu ông ông tác hưởng Lôi Mạnh Lương đã nghe không lọt.

Gulfstream 650, là một cái tư nhân thương vụ máy móc.

Giá cả cũng đúng là 5300 tả hữu, chỉ bất quá đơn vị là vạn đôla. . .

Dương tổng. . . Chúng ta đoàn làm phim cũng chỉ là dự định tốn tiểu một vạn giải quyết một cái hàng đập vấn đề, ngươi có muốn hay không trực tiếp trên máy bay tư nhân khoa trương như vậy a?

Chúng ta dự toán là 9300, không có vạn, càng không phải là đôla a!

Nguyên lai công ty không có tiền, chỉ là có thể lấy ra 53 triệu đôla tiền mặt đến mua một khung máy bay tư nhân? !

Dương tổng nói quá đắt, chỉ là 93 triệu đôla quá đắt rồi? !

Lôi Mạnh Lương há mồm muốn nói cái gì, lại cái gì đều nói không nên lời.

Phải biết, muốn có được một khung máy bay tư nhân, chi phí tuyệt không khoảng chừng máy bay giá cả bản thân.

Liền ngay cả mua sắm máy bay tư nhân bản thân, đều là một kiện quá trình cực kì chuyện phức tạp.

Vị Quang tập đoàn cũng không phải là chuyên nghiệp công ty hàng không, muốn mua máy bay tư nhân, nhất định phải thuê một cái chuyên nghiệp đoàn đội đến giải quyết thủ tục trên vấn đề.

Đầu tiên là muốn hạ mục đích, cái này dù sao cũng là cái giá trị cực cao hạng mục, muốn xác định giá cả giao nạp tiền đặt cọc, nói rõ máy bay tham số cùng phối trí yêu cầu các loại mấu chốt tin tức.

Bước thứ hai thì là khó phân phức tạp pháp luật hiệp ước —— bao quát muốn hướng hàng không dân dụng bộ môn đệ trình xin, hoàn thành máy bay đăng kí, các loại ra vào im mồm tục, giao nạp các hạng tiền thuế vân vân.

Mà một khung máy bay tính an toàn, cũng giống như vậy cần đạt được đại lực cam đoan.

Thế là những này văn thư bên trong, còn cần có máy bay công trình kiểm trắc cùng kiểm tra lịch sử —— nghĩ ra cỗ cái này văn thư, nhất định phải bỏ ra nhiều tiền mời chuyên nghiệp công ty.

Đem phía trên tất cả làm người đầu chuyện đại sự đều xử lý sau khi hoàn thành, mới đến chính thức giao tiếp máy bay trình tự.

Sau đó liền là thuê nhân viên phi hành đoàn, bảo dưỡng máy bay, nhiên liệu phí tổn, bảo hiểm phí dùng, đường thuyền phê duyệt, thanh quan, xin vừa hàng chứng nhận, điện đài cho phép các loại một đống lớn phí sức lại tiêu chuyện tiền bạc.

Lẻ loi tổng cuối cùng xuống tới, một năm chí ít cũng là ngàn vạn cấp bậc bảo dưỡng chi phí.

"Dương tổng. . . Cái này. . ."

"Thế nào? Có khó khăn sao?" Dương Nhược Khiêm gặp tiểu tử này có chút không quá thượng đạo, lập tức ngắt lời hắn, "Có khó khăn không nên ôm oán, còn lớn mật hơn nói ra, công ty là nhân tính hóa, sẽ dành cho ngươi trợ giúp."

"Ngươi cảm thấy tập đoàn cho ngươi phát tài chính không đủ, lớn mật nói ra. . . Như vậy đi, sự tình ngươi đến xử lý, ta lại ngoài định mức cho ngươi nhiều phối 20% tài chính làm dư thừa, đủ chưa?"

Nói xong những lời này, Dương Nhược Khiêm liền ngậm miệng lại, nhìn chằm chằm Lôi Mạnh Lương con mắt.

Tại giúp tập đoàn tiêu chuyện tiền bạc bên trên, tại sao có thể có tính tích cực kém như vậy nhân viên?

Có phải hay không « nhân viên quy tắc » không lưng tốt? Có phải hay không « tư tưởng chỉ đạo » không để trong lòng thả? !

Chỉ là vài ức sự tình, liền làm ra cái này một bộ cẩn thận chặt chẽ sợ phạm sai lầm dáng vẻ là chuyện gì xảy ra?

Không sợ phạm sai lầm, liền sợ không phạm sai lầm!

Cảm nhận được sát khí Lôi Mạnh Lương lưng mát lạnh, nơi nào còn dám cự tuyệt, lúc này liên thanh đáp ứng nói: "Không có vấn đề, Dương tổng, không hề có một chút vấn đề, sự tình cam đoan làm xinh đẹp!"

"Được, vậy ngươi phải đi, gặp được bất luận cái gì khó khăn nhất định phải nói ra, không nên giấu ở trong lòng chính mình giải quyết, minh bạch?"

"Đúng, Dương tổng. . ."

Trên thân lập tức lưng đeo mấy ức khối tiền gánh nặng Lôi Mạnh Lương ngơ ngơ ngác ngác đi ra văn phòng, tiến vào thang máy.

Rời đi văn phòng Tổng giám đốc hắn liền cùng làm một giấc chiêm bao đồng dạng, tinh thần hoảng hốt.

Cái gì gọi là gặp được khó khăn liền muốn nói ra, không giấu ở trong lòng?

Nếu là đổi thành trước đó lớn cương máy bay không người lái chuyện kia, mấy ngàn khối tiểu một vạn sự tình, dù là thật gây ra rủi ro, đơn giản liền là Lôi Mạnh Lương mình dán lên tiền lương đi đền bù.

Nhưng bây giờ là cái gì?

Là mấy ức máy bay tư nhân a?

Loại này hạng mục một khi gặp được khó khăn, là hắn Lôi Mạnh Lương giấu ở trong lòng liền có thể giải quyết sao?

Coi như không gặp được khó khăn, cũng vượt qua hắn Lôi Mạnh Lương nghiệp vụ năng lực phạm vi a.

Đinh

Nghĩ đến, thang máy đã hướng xuống về tới hắn ấm áp nơi làm việc điểm.

Lực chú ý mười điểm không tập trung Lôi Mạnh Lương vừa đi về phía trước hai bước, liền suýt nữa đụng vào sớm chờ lãnh đạo.

Lãnh đạo lúc này cũng không rảnh để ý những này việc nhỏ không đáng kể sự tình, hắn trong giọng nói khẩn trương trình độ không thua kém một chút nào Lôi Mạnh Lương: "Thế nào? Dương tổng tìm ngươi sự tình gì?"

« lang thang Lam Tinh » đoàn làm phim vừa mới xây dựng, hắn thật vất vả có thể trở thành đoàn làm phim cao tầng người phụ trách một trong, nhưng không muốn bởi vì một chút không có quan hệ gì với mình sự tình liền bị làm xuống dưới.

Lần này đoàn làm phim, tổng nhà sản xuất là Thiệu Nhất Kỳ, phó chế phim người là hợp tác mới Thành Vũ truyền thông Thành Phỉ.

Trong đó Thiệu Nhất Kỳ chỉ phụ trách đại phương hướng cùng đại quyết sách xử lý, Thành Phỉ thì căn bản là ra ngoài lễ nghi treo cái tên, ngoại trừ con rối ngươi trở về đoàn làm phim nhìn xem, cơ bản chuyện gì mặc kệ.

Ngoại trừ hai vị này bên ngoài, hắn liền là lớn nhất người phụ trách, cũng là cần xử lý nhiều chuyện nhất người.

Kết quả vừa rồi Dương Nhược Khiêm trực tiếp một đầu tin tức phát đến đoàn làm phim công việc bầy bên trong, điểm danh yêu cầu gặp hắn thủ hạ phụ trách tối công việc trọng yếu Lôi Mạnh Lương, kém chút không đem tất cả mọi người dọa gần chết.

Phải biết lần này phim giai đoạn trước trọng yếu nhất liền là kia kinh khủng đầu tư mức.

Phàm là ra một điểm sai lầm, nửa đời sau coi như không có.

Lôi Mạnh Lương nhìn lãnh đạo này tấm dáng vẻ khẩn trương, từng tầng lắc đầu: "Không có. . . Dương tổng chỉ là cho chúng ta mua sắm kế hoạch làm một điểm nho nhỏ sửa chữa, không chuyện khác."

Nho nhỏ sửa chữa. . .

Lãnh đạo nhẹ nhàng thở ra, đồng thời trong lòng cũng có chút kỳ quái, loại này tiểu cải biến, đồng dạng trực tiếp đem yêu cầu phát đến công việc bầy bên trong là được rồi, làm gì muốn đột nhiên không có dấu hiệu nào triệu kiến trực tiếp người phụ trách?

Chẳng lẽ Dương tổng nói lời, bọn hắn còn có thể không nghe hay sao?

Bất quá. . . Sự tình có thể viên mãn giải quyết là được: "Ngươi a, vẫn là tuổi còn rất trẻ, làm việc không đủ cẩn thận, xảy ra chút tiểu chỗ sơ suất bị lão bản nhìn thấy a? Cụ thể là chuyện gì  đợi lát nữa chúng ta cùng một chỗ nhìn xem, giúp ngươi kiểm định một chút."

Lôi Mạnh Lương trầm mặc một chút, nói: "Dương tổng liền là cảm thấy, hàng đập dùng lớn cương không quá phù hợp, cuối cùng đánh nhịp quyết định định dùng Gulfstream 650."

"Ngươi nhìn, vẫn là Dương tổng cân nhắc tuần. . . Ngươi nói cái gì?"

Nhìn xem nhà mình lãnh đạo cũng là phản ứng giống vậy, Lôi Mạnh Lương thở dài: "Đúng vậy, lão đại ngươi không nghe lầm, Dương tổng quyết định đem mua sắm đơn bên trong lớn cương máy bay không người lái đổi thành Gulfstream 650."

"Ngươi nói Gulfstream 650, là ta hiểu bên trong cái kia sao?"

"Không sai. . ."

"Đây chính là miệng ngươi bên trong Tiểu cải biến ? ! Cái này máy bay giá cả đều đã trực tiếp vượt qua toàn bộ phim đầu tư đi! ! ! Đập một bộ phim thật cần loại vật này sao?"

"Nhưng Dương tổng liền là nói như vậy a. . ."

". . . Quả nhiên, ta còn quá trẻ, không có cách nào lý giải Dương tổng loại thiên tài này mạch suy nghĩ."

. . .

Lầu 23.

Văn phòng Tổng giám đốc bên trong, Dương Nhược Khiêm đưa mắt nhìn Lôi Mạnh Lương rời đi, ròng rã một phút trôi qua, bên tai còn không truyền đến hệ thống vi quy cảnh cáo.

Xác định không vi quy về sau, Dương Nhược Khiêm mới thu hồi trong lòng thấp thỏm.

Nhìn, tại « áo bào đen kiểm tra đội » hải ngoại phòng bán vé phá có khởi sắc, thể thao điện tử câu lạc bộ thi đấu cần khắp thế giới bay, lại lấy được một cái quốc tế giải thưởng đề danh về sau, hệ thống cũng công nhận công ty cần một khung có thể tùy thời sử dụng máy bay tư nhân.

Đổi ở công ty vừa sáng lập thời điểm, dù là muốn mua một đài cao phối điểm A8 đều là hi vọng xa vời.

Đương nhiên, mua máy bay loại chuyện này đời này tối đa cũng liền một lần, chính là vậy không thể tái sinh đại sát khí một trong.

"Cái này quý ác như vậy dùng tiền, ta mẹ nó liền không tin còn có thể kiếm lời!"

Dương Nhược Khiêm hừ lạnh một tiếng, chuyển tay mở ra một bên web page, nghĩ tại trên mạng lục soát một chút máy bay tư nhân mua sắm công lược.

Ngay tại lục soát thời điểm, hắn bỗng nhiên tại nóng lục soát cột thấy được hai hàng chữ nhỏ.

# lại một bộ đã xuất thần khúc phim nát #.