Chương 258: « phim nát xuất thần khúc » (1)

Chương 258: « phim nát xuất thần khúc » (1)

Cùng loại loại này nóng lục soát, Dương Nhược Khiêm tại hắn phong phú lên mạng lướt sóng kinh lịch bên trong đã nhìn thấy qua không biết bao nhiêu lần.

Dương Nhược Khiêm bỏ qua đầu này không đáng chú ý cũng không trọng yếu nóng lục soát, tại lục soát khung bên trong thâu nhập cùng máy bay tư nhân mua sắm tương quan từ mấu chốt.

Kỳ thật Dương Nhược Khiêm tại hạ mua máy bay tư nhân quyết định lúc, cũng là suy nghĩ tỉ mỉ qua máy bay loại hình.

Giống như là cỡ lớn thương vụ máy móc, cùng loại ba âm Airbus đổi loại kia, không gian tất nhiên sẽ càng lớn, giữ gìn phí tổn, tiền xăng dùng cũng sẽ cao hơn.

Mà lại máy bay lớn, nội bộ không gian liền lớn, cũng liền có thể tiêu càng nhiều tiền lãng phí ở đồ vật bên trong cùng giải trí hạng mục bên trên, tỉ như không trung yến hội sảnh, tỉ như không trung rạp chiếu phim, thậm chí là không trung phòng tắm hơi loại này xa xỉ thiết bị, thừa cơ thể nghiệm cực giai.

Giống Gulfstream 650 loại này thương vụ máy móc, có thể thao tác không gian liền kém xa cỡ lớn máy bay hành khách cải tiến thương vụ máy móc nhiều, thoải mái dễ chịu tính cũng không tốt như vậy.

Huống chi dạng này cỡ nhỏ máy bay tuần hành tốc độ càng nhanh, có thể chạm đất sân bay càng nhiều, vận doanh giữ gìn chi phí là muốn thấp hơn nhiều cỡ lớn máy bay .

Từ lâu dài đến xem, khẳng định là chọn mua cỡ lớn thương vụ máy móc càng lãng phí tiền, càng thêm phù hợp Dương Nhược Khiêm bản quý lỗ vốn nhu cầu.

Nhưng là đặt hàng cỡ lớn thương vụ máy móc vấn đề cũng đồng dạng không ít —— trong đó đối Dương tổng tới nói trọng yếu nhất một điểm chính là thời gian.

Mua máy bay cũng không phải mua điện thoại di động, trực tiếp tìm một nhà điện thoại cửa hàng một tay giao tiền, một tay giao hàng, lấy lòng hướng trong nhà dừng lại là được rồi .

Nếu như là nghĩ xong chế một đài kiểu mới nhất một tay máy bay, tới tới lui lui giày vò, nội bộ trang trí ngoại bộ thủ tục, tốn thời gian mấy năm cũng không phải là không thể.

Thời gian mấy năm... Dương Nhược Khiêm nơi nào chờ đến lên a!

Hắn ngay cả ba tháng đều không muốn các loại, còn chờ mấy năm?

Nước xa không cứu được lửa gần, nghĩ phải nhanh chóng đem những này tiền tiêu xài, cũng chỉ có thể làm một ít thỏa hiệp, cùng lắm thì chờ về sau công ty hỏng bét tình trạng tài chính ổn định lại, suy nghĩ thêm đem máy bay đổi thành cỡ lớn rộng thể thương vụ máy móc sự tình...

Huống chi, có một chút tương đối phản thường thức chính là, cỡ nhỏ thương vụ máy móc, tại mua máy móc phương diện giá tiền, cũng không so đồng dạng cỡ lớn rộng thể thương vụ máy móc tiện nghi bao nhiêu.

Tỉ như Airbus A CJ320 thương vụ máy móc, hắn giá trị cực lớn ước chừng cũng liền tại 1 ức đôla tả hữu, chỉ so với loại hình mới nhất Gulfstream hoặc Bombardier cái này cỡ nhỏ thương vụ máy móc hơi đắt đỏ một chút xíu.

Tới tương phản, không phải loại hình mới nhất cỡ nhỏ thương vụ máy móc, bình thường đều sẽ có hàng có sẵn. Coi như không có, lại không tốt cũng sẽ có hai tay chuẩn máy mới, vô luận là mua sắm vẫn là chuyển giao, cần thời gian đều có thể trên diện rộng giảm bớt.

Cho nên, Dương Nhược Khiêm hơi khảo lượng một chút, tự nhiên là không chút do dự lựa chọn có thể tại thời gian ngắn nhất tiêu hết tiền bạc phương án.

"Ừm... Máy bay tư nhân mua sắm công lược, lục soát."

"Toàn cầu xa hoa nhất mười chiếc máy bay tư nhân đều có nhiều xa hoa?"

"Tiêu 50 vạn liền có thể mua được hai chỗ ngồi máy bay tư nhân..."

"Tư nhân điều khiển máy bay cũng coi như máy bay tư nhân? !"

"Chú ý nhìn, người này gọi tiểu soái? Cái kia người gọi tiểu mỹ?"

Nhìn xem những này tiêu đề, Dương tổng nhịn không được nhả rãnh nói: "Đây đều là cái gì đồ chơi a? Có thể tới hay không điểm đáng tin cậy công lược?"

"Bất quá phối  BGM vẫn là thật là dễ nghe ..." Dương Nhược Khiêm nhìn xem bất đắc dĩ nhìn xem những này ông nói gà bà nói vịt video, yên lặng hoán đổi đến nghe ca nhạc biết khúc app.

Cùng lấy trước tại âm nhạc máy chiếu phim trên lục soát bài lẻ, tìm đề cử khác biệt, hiện tại Dương tổng muốn tìm một ít dễ nghe ca khúc mới, bình thường đều là đang cày video thời điểm nghe được không sai  BGM, thuận tiện đi nghe ca nhạc biết khúc một chút.

Lại thuận ca khúc biểu diễn người, nhìn xem tên này biểu diễn người danh nghĩa còn có hay không cái gì dễ nghe ca khúc.

Ngẫu nhiên thực sự ca hoang, mới có thể nhìn một chút một ít âm nhạc bloger âm nhạc đề cử.

Về phần âm nhạc máy chiếu phim trên đề cử, Dương Nhược Khiêm đã đã lâu không dùng.

Dương Nhược Khiêm mở ra nghe ca nhạc biết khúc, mấy giây về sau, cái này thủ lại lạ tai lại dễ nghe ca tên liền xuất hiện ở màn hình điện thoại di động chính giữa.

"Thời gian nấu mưa... Lấy trước chưa từng nghe qua, hẳn là ca khúc mới?"

"Phim « giờ chỉ riêng » khúc chủ đề. A, hóa ra là nguyên âm thanh lớn đĩa a..."

Giống loại này phim văn nghệ, Dương Nhược Khiêm luôn luôn là không quá thích xem  liền cũng không quan tâm quá nhiều phim, trực tiếp điểm mở ca khúc tường tình trang.

Bài hát này bình luận trong vùng phi thường náo nhiệt, mà lại tuyệt đại đa số bình luận phát biểu thời gian đều là gần đây, thậm chí là gần nhất vài phút .

"Quả nhiên phim nát xuất thần khúc!"

"Đề nghị mảnh đập « giờ chỉ riêng » quách đạo cho công ty đĩa nhạc đập cái đầu, không phải bài hát này ngươi cái này phim căn bản cũng không phối cao như vậy nhiệt độ."

"Ta cho cái này phim đánh 1 điểm, trong đó phim -1 điểm, khúc chủ đề 2 điểm, tổng cộng 1 điểm."

"Tuần hoàn phát hình, xác thực êm tai."

"Ta chuyên môn lục soát một chút chế tác công ty, vì thế trước chưa từng nghe qua công ty a."

"Xưởng nhỏ xuất thần khúc, thường sự tình, bất quá bọn hắn dễ dàng nhất xuất hiện linh cảm khô kiệt, xuất đạo tức đỉnh phong vấn đề."

"..."

Nhìn xem bình luận, Dương Nhược Khiêm cũng đại khái có thể đoán được, « thời gian nấu mưa » liền là vừa vặn nóng lục soát đã nói kia thủ xuất từ phim nát thần khúc .

Không nghĩ tới, vừa mới bỏ lỡ, hiện tại lại cơ duyên xảo hợp cà đến.

Nhìn đến bài hát này cùng mình còn rất có duyên phận ...

Dương Nhược Khiêm trước tiên đem ca ném vào bài lẻ, sau đó theo thường lệ ấn mở ca khúc lời bài hát giao diện, định đem biểu diễn người danh tự cùng âm nhạc công ty danh tự nhớ kỹ, về sau có rảnh nhớ lại có thể đi dạo một vòng bọn hắn trang chủ, nhìn xem có hay không ca khúc mới phát hành.

Cúi đầu xem xét, tại lời bài hát giao diện trên cùng, ca khúc chế tác trong danh sách, Dương Nhược Khiêm chợt nhìn thấy một cái cực kỳ ngắn gọn danh tự.

Hoàng Duy.

Tê

Dương tổng chiến thuật tính hư hư nhãn con ngươi.

Cái tên này, vì cái gì nhìn xem, có một chút như vậy nhìn quen mắt đâu?

Ngọa tào!

Đây không phải Hỏa Hoa công ty đĩa nhạc người tổng phụ trách danh tự sao?

Chẳng lẽ cái này thủ nhiệt độ như thế lớn ca khúc lại không hiểu thấu biến thành Vị Quang tập đoàn phía dưới xuất phẩm? !

Không, tỉnh táo một điểm, Hoàng Duy cái tên này cũng không phải cái gì rất ít lưu ý danh tự, cả nước các nơi gọi cái này nhiều người đi, chưa hẳn liền là nhà mình công ty cái kia.

Mà lại Hoàng Duy tại Hỏa Hoa công ty đĩa nhạc bên trong địa vị là một thanh tay, là tổng thanh tra, thân cư cao như vậy cao vị, hắn làm sao lại xuất hiện tại người chế tác trong danh sách đâu?

Giao cho thủ hạ làm không được sao?

Dương Nhược Khiêm đem lời bài hát mở ra, đi vào chế tác đoàn đội tỉ mỉ giới thiệu giao diện, sau đó liền thấy đập vào mi mắt vài cái chữ to.

"Hỏa Hoa công ty đĩa nhạc được hưởng bản tác phẩm quyền tác giả..."

Hỏa Hoa công ty đĩa nhạc...

Quyền tác giả...

Thật đúng là ngươi a!

Dương Nhược Khiêm tức giận tới mức tiếp đem bài hát này từ bài lẻ bên trong triệt để xóa bỏ  liên đới đem âm nhạc phát ra phần mềm cũng cùng một chỗ tháo dỡ .

Thế mà không rên một tiếng ở sau lưng làm ra loại đại sự này, thua thiệt hắn còn đem Hỏa Hoa công ty đĩa nhạc coi là tập đoàn bên trong ưu tú nhất đứa bé kia, thua thiệt hắn trả lại Hỏa Hoa công ty đĩa nhạc trút xuống nhiều như vậy tâm huyết.

"Nghịch tử, nghịch tử!"

Lớp học một cái duy nhất thành tích tốt nhất học sinh tốt, thế mà bị kia một bang không nghe lời học sinh kém cho làm hư!

Dương Nhược Khiêm sao có thể không đến khí.

Nguyên bản tập đoàn có thể thua thiệt tiền hạng mục cũng chỉ có hai cái, một cái là pháp vụ bộ, một cái khác là Hỏa Hoa công ty đĩa nhạc, hiện tại tốt, hai Đại hộ pháp lại gãy một cái.

Chí ít trong ngắn hạn, là không trông cậy vào Hỏa Hoa công ty đĩa nhạc hao tổn .

Bài hát này có thể bị lục soát tiến nóng lục soát bảng, mà lại bắt đầu có lượng lớn video dùng bài hát này làm làm bối cảnh âm nhạc... Nói rõ nhiệt độ cực kỳ cao cực kỳ cao, lợi nhuận tuyệt đối không ít.

Mà « giờ chỉ riêng ».