Chương 258: « phim nát xuất thần khúc » (2)

Chương 258: « phim nát xuất thần khúc » (2)

bộ này mặc dù danh tiếng cực kém, nhưng là đồng dạng nổi tiếng phi thường cao... Thậm chí căn bản không cần tuyên truyền mở rộng, liền có vô số đi xem phim người xem biết bài hát này!

Một bộ tổ hợp quyền xuống tới, Hỏa Hoa công ty đĩa nhạc không những ở ca khúc tốn tiền nhất phát hành khâu tiết kiệm đến một số lớn tài chính, còn đem ca khúc danh khí cho hoàn toàn đánh ra ngoài!

Quá thông minh, loại này một công đôi việc thông minh cử động, nhưng không phải người bình thường có thể nghĩ tới biện pháp tốt.

Dương Nhược Khiêm hơi có chút nghiến răng nghiến lợi, nguyên lai tưởng rằng hắn cùng bài hát này có duyên phận, không nghĩ đến cái này duyên phận thật sự là có chút quá lớn, lớn đến có chút tiêu thụ không lên.

"Hoàng Duy, ta lúc đầu thật sự là xem lầm người!"

"Ta vốn cho là một cái hơn mười năm đều còn tại tầng dưới chót trà trộn lão công nhân là cái hiếm có đại lưu manh... Không nghĩ tới, tâm cơ thế mà sâu như vậy!"

"Ta coi là mò được cái lớn, kết quả là mò được đống lớn..."

Lúc ấy tổ kiến Hỏa Hoa công ty đĩa nhạc thời điểm, Dương Nhược Khiêm rõ ràng đã chu đáo, từ trong tới ngoài đem người buồn nôn một lần, điên cuồng kích động nhân viên ở giữa mâu thuẫn, phá hư đoàn kết của bọn họ cùng sáng tác nhiệt tình...

Vì cái gì, cho dù là tại loại này nghịch cảnh phía dưới, bọn hắn cũng có thể cưỡng ép sáng tác ra một bộ tốt tác phẩm?

Muốn sáng tạo tác phẩm hay cũng không phải không được, có thể hay không tại bị ta thu mua trước đó sáng tác tốt?

Có thể hay không đừng lại đâm lưng ta a!

Hỏng mất một trận, Dương Nhược Khiêm hít sâu hai cái, tự an ủi mình nói: "Không có việc gì, dù sao cái này quý ta có « lang thang Lam Tinh » cùng máy bay tư nhân đơn đặt hàng, bằng vào Hỏa Hoa công ty đĩa nhạc một ca khúc ích lợi, hạt cát trong sa mạc mà thôi."

"Loại này âm nhạc chế tác công ty, cần nhất liền là linh cảm... Bài hát này đỏ lên, không có nghĩa là về sau ca cũng có thể đỏ."

"Hồi quang phản chiếu thôi!"

Lớp học thành tích tốt học sinh ngẫu nhiên phát huy thất thường một lần rất bình thường, không thể bởi vì lần này phát huy vấn đề liền triệt để đối với nó thất vọng.

Huống chi Hỏa Hoa công ty đĩa nhạc tại tập đoàn bên trong làm lâu như vậy trụ cột, chỉ bất quá một lần nho nhỏ sai lầm, không thể liền trực tiếp cho nó phán tử hình.

Vị Quang tập đoàn bên trong, bị Dương Nhược Khiêm triệt để phán tử hình hạng mục bao quát nhưng không giới hạn trong trực tiếp bản khối, thể thao điện tử bản khối, thể thao điện tử xung quanh cùng Thương Thiển Dư người ip vân vân...

Nhưng trong đó tuyệt không bao gồm Hỏa Hoa công ty đĩa nhạc cái này bị ký thác kỳ vọng hạng mục.

Tại cái này vòng phong ba quá khứ về sau, Hỏa Hoa công ty đĩa nhạc nhất định có thể trở về nó nguyên bản vị trí, một lần nữa trở thành Vị Quang tập đoàn trụ cột.

...

Cùng lúc đó, ngay tại Dương Nhược Khiêm chính phía dưới, Hỏa Hoa công ty đĩa nhạc phòng họp bên trong.

Hoàng Duy lần đầu tiên đem toàn công ty trên dưới tất cả tham dự âm nhạc chế tác nhân viên đều hô đi qua, không để bọn hắn tiếp tục công việc.

Hôm nay là phim « giờ chỉ riêng » phát hành ngày thứ ba, cũng đồng dạng là « thời gian nấu mưa » phát hành ngày thứ ba.

Mà từ cái này ba Thiên Thị trận cho ra phản hồi đến xem, cái này thủ trút xuống bọn hắn toàn công ty trên dưới tất cả mọi người tâm huyết ca khúc có thể nói đạt được thành công lớn!

Thậm chí thành công đến ngay cả « giờ chỉ riêng » bộ này phim nát đều không thể ảnh hưởng đến ca khúc danh tiếng.

Lúc trước Hoàng Duy vì hàng bản tăng hiệu, khiêng áp lực thật lớn, thậm chí bày ra Vị Quang tập đoàn tổng bộ tên tuổi, rốt cục ký xuống phần này hợp đồng, hơi có chút hào đánh cược một lần hương vị.

Hỏa Hoa công ty đĩa nhạc không thể tại không nhìn thấy lợi nhuận hi vọng đồng thời, tiếp tục yêu cầu tập đoàn bên kia tăng lớn đầu tư.

Mà bây giờ, tại toàn công ty trên dưới tất cả mọi người không ngừng cố gắng dưới, bọn hắn cuối cùng hoàn thành cũng bị mua đến nay lần đầu lợi nhuận.

Dù là lần này lợi nhuận đối với toàn bộ tập đoàn thị trị mà nói không đáng giá nhắc tới, nhưng đây là chưa từng có đột phá!

Chí ít về sau tại tập đoàn lúc ăn cơm, bọn hắn không cần lại ngồi vào đứa trẻ bàn kia, nhìn thấy Dương tổng thời điểm, không cần lại mặt mũi tràn đầy xấu hổ.

Chí ít bọn hắn không còn là tập đoàn liên lụy.

Đối mặt phòng họp tọa hạ từng cái trên mặt kích động nhân viên, Hoàng Duy cảm xúc bành trướng, thậm chí liền âm thanh đều có chút run rẩy: "Các vị, tin tưởng tất cả mọi người thấy được cái tin tức tốt này!"

"Chúng ta ca khúc mới, « thời gian nấu mưa » lấy được dự đoán bên trong thành tích!"

"Bài hát này ngay tiếp theo ca sĩ cũng cùng một chỗ phát hỏa, căn cứ hợp đồng, nàng mỗi tại thương diễn bên trong biểu diễn một lần bài hát này, chúng ta liền có thể từ bên trong thu hoạch nhất định tỉ lệ rút thành."

Thương diễn căn cứ quy mô khác biệt, thù lao cũng khác biệt, nhưng lớn mấy chục vạn là tuyệt đối có .

Ca khúc bản phí, thương diễn thu nhập...

Những này thu nhập, đầy đủ bọn hắn chống đỡ đến tiếp theo ca khúc phát hành .

Dưới đài Hỏa Hoa công ty đĩa nhạc các công nhân viên cũng đã sớm từng cái kìm nén đến đỏ bừng cả khuôn mặt, hưng phấn dị thường.

Trong đó bao quát ở công ty thâm canh mười năm lão công nhân, bao quát mới đến đưa tin không lâu công nhân viên mới, bao quát những cái kia nửa đường đi ra, lại bị chiêu mộ trở về nhân viên, thậm chí bao gồm bị Dương Nhược Khiêm một lột đến cùng lão lãnh đạo nhóm.

Đang kéo dài tiếp mười năm gần đây thất bại, giãy dụa, tuyệt vọng cùng chết lặng bên trong, Hỏa Hoa công ty đĩa nhạc rốt cục vào hôm nay một lần nữa toả sáng sinh cơ.

Để bọn hắn kích động như thế  tuyệt không chỉ có là lợi nhuận.

Dương tổng cùng tập đoàn tại cho Hỏa Hoa công ty đĩa nhạc đầy đủ tín nhiệm lúc, cũng tại vô hình bên trong cho bọn hắn áp lực cực lớn.

Hiện tại bọn hắn rốt cục đã chứng minh mình không có thẹn đối Dương Nhược Khiêm tín nhiệm, cũng đã chứng minh mình đã từ quá khứ vẻ lo lắng bên trong đi ra.

Không có đi qua cái này người đi chung đường, rất khó cảm nhận được lòng chua xót của bọn họ.

"Chúc mừng Hoàng tổng!"

"Ta trước đó đã nói, chúng ta bài hát này xác định vững chắc bạo lửa kiếm nhiều tiền."

"Lần này mở mày mở mặt! Lấy trước ta nhìn thấy tập đoàn lãnh đạo đều hai chân phát run, có người hiểu loại cảm giác này không?"

"Ha ha, bình thường tan ca ta cũng sẽ ở nhà vệ sinh tránh năm phút đồng hồ, phòng ngừa cùng bọn hắn đụng vào, quá lúng túng."

"Công ty liên hoan thời điểm ta thậm chí không dám nói chuyện lớn tiếng."

"Hôm nay ta muốn chủ động cùng bọn hắn đụng một khối!"

"Muốn không buổi tối ăn một bữa cơm chúc mừng một chút?"

"Có thể a..."

"..."

Hoàng Duy nhìn xem dưới đài các công nhân viên thảo luận bắt đầu dần dần chệch hướng chủ đề, hắn nhẹ nhàng tằng hắng một cái, đem thoại đề mang về quỹ đạo: "Tốt, ta chính thức quyết định, công ty tất cả mọi người nghỉ một ngày, cộng thêm mỗi người ban thưởng 1000 nguyên tiền mặt!"

"Cái khác tiền, chúng ta muốn giữ lại làm ca khúc mới khúc chế tác cùng phát hành phí tổn, đoàn người cũng thông cảm một chút!"

"Đừng quên Dương tổng thế nhưng là cho chúng ta bố trí qua nhiệm vụ, long phượng truyền kỳ ca khúc chế tác có thể hay không nắm bắt tới tay, liền xem chúng ta sau này biểu hiện."

Phía dưới không ít nhân viên cười vang nói: "Lão Hoàng ngươi thực sự là... Nhiều năm như vậy ai không phải như thế tới a? Hiện tại lại tăng lương lại có tiền thưởng, đổi tại lấy trước kia là nghĩ cũng không dám nghĩ sự tình."

"Chính là."

"Yên tâm đi, bên kia chế tác chúng ta đã hoàn thành không sai biệt lắm, cam đoan cho Dương tổng cùng tập đoàn bên kia một kinh hỉ."

"Hừ, Dương tổng trước đó không phải nói, vì sáng tạo một cái tốt tác phẩm, hắn nguyện ý chờ 10 năm sao? Chúng ta chẳng những không cho hắn chờ 10 năm, thậm chí ngay cả 10 tháng đều không cho hắn vân vân."

"Liền cái này quý, nhất định phải lấy ra tác phẩm mới, để tập đoàn biết chúng ta không phải phù dung sớm nở tối tàn, để Dương tổng nhìn thấy chúng ta cũng là có được trường kỳ lợi nhuận năng lực !"

"Đúng rồi, trước đó Tị Nạn Sở công ty bên kia không phải lại có mới phim muốn lên chiếu sao, lần này khúc chủ đề vẫn là chúng ta cho bọn hắn làm?"

"Nghe nói bọn hắn bộ phim này tại trên mạng nhiệt độ lại sáng tạo cái mới cao, rất lợi hại a."

"Chủ yếu là đặc biệt cao sản, về khoảng cách lần « tàu Titanic 2 » chiếu lên mới bao lâu, cái này lại tới một bộ, lúc này mới một tháng không đến thời gian a?"

"Có thể bọn hắn làm mục tiêu mới được."

"Về sau cùng Tị Nạn Sở công ty nhiều hơn hợp tác, cho bọn hắn mượnnhiệt độ, tuyên phát phí tổn có thể tiết kiệm không ít."

"Việc này hậu thiên đi làm rồi nói sau. Đi, chúng ta thật tốt chúc mừng một đợt..."

(máy bay những vật kia đều là ta tại trên mạng tra được tư liệu, không nhất định bảo đảm thật, coi như là thật sao).