Chương 259: Tai nạn lao động, nhất định phải tính tai nạn lao động!

Chương 259: Tai nạn lao động, nhất định phải tính tai nạn lao động!

Kim Hải thành phố sân bay, thức đêm cả ngày Quách Phàm mới từ hàng đứng lâu đi tới, chào hỏi một chiếc xe taxi.

Quách Phàm đem hành lý cất kỹ, vừa ngồi lên xe, xe taxi sư phụ liền rất nhiệt tình quay đầu hỏi: "Đi đâu đây?"

Quách Phàm đeo lên dây an toàn, uống một ngụm trên tay cà phê, đáp: "Đi trước một chút Tinh Hà vịnh khách sạn, sư phụ ngươi dưới lầu chờ một hồi, ta thả xong đồ vật liền xuống đến, tiếp lấy ngươi đem ta mang đến Vị Quang tập đoàn là được rồi."

Trước đó Quách Phàm bởi vì là một chút sự tình làm trễ nải mấy ngày thời gian, hiện tại rốt cục có rảnh, đến tranh thủ thời gian đến công ty báo đến.

Nghe nói Vị Quang tập đoàn đối « lang thang Lam Tinh » bộ phim này kỳ vọng cực cao, Quách Phàm cũng chỉ là ôm thử nhìn một chút tâm thái cho mục đích, lại không nghĩ rằng bên kia vậy mà thật có thể tuyển trúng chính mình.

Đã đừng người tín nhiệm, mình cũng không thể chậm trễ...

Vì thế hắn lúc ra cửa đều bởi vì quá gấp, không cẩn thận đem ngón tay phá vỡ da.

"Hoắc!" Xe taxi kia sư phụ nghe vậy ngạc nhiên hít một tiếng, "Ngươi tại Vị Quang tập đoàn đi làm?"

Nguyên bản định trên xe nhắm mắt dưỡng thần Quách Phàm sững sờ, lòng hiếu kỳ lập tức dâng lên: "Sư phụ, ngươi cũng đã được nghe nói Vị Quang tập đoàn?"

Kim Hải thành phố xe taxi sư phụ đều như thế trào lưu  còn quan tâm ngành giải trí sự tình?

Muốn nói quan tâm một chút bọn hắn niên đại đó minh tinh nghệ nhân, quan tâm một chút kinh điển lão làm coi như hợp tình hợp lý, nhưng là Vị Quang tập đoàn thế nhưng là mới phát xí nghiệp, mà lại cũng không phải đứng tại đài trước công ty.

Cái này cũng có thể nhận chú ý?

"Đương nhiên đã nghe qua!" Lái xe sư phụ hiển nhiên là cực kỳ hay nói người, vừa lái xe một bên tâm tình nói, "Cô nương nhà ta trước đó cũng nghĩ đi kia đi làm, kết quả người ta không muốn a! Nhiều ưu tú hài tử, sao có thể không muốn đâu..."

Quách Phàm nghĩ nghĩ, an ủi: "Không có việc gì, hài tử ưu tú đi nơi nào đều là nhân tài, không cần treo cổ tại trên một thân cây."

Lái xe sư phụ một bên nói chuyện phiếm một bên mây trôi nước chảy xông qua một cái đèn vàng: "Này chỗ nào đồng dạng? Người nào không biết tại Vị Quang tập đoàn đi làm kia phúc lợi đãi ngộ tốt bao nhiêu a? Đều theo kịp bát sắt ."

Làm đạo diễn, cả nước các nơi chạy không ít, kiến thức rộng rãi Quách Phàm lập tức bật cười nói: "Nào có khoa trương như vậy?"

Lái xe một mặt tiểu tử ngươi kiến thức thật ngắn biểu lộ, chắc chắn nói: "Xem xét liền là vừa được tuyển a?"

"Đúng vậy a, đây không phải đi báo đến à." Quách Phàm mắt nhìn ngoài cửa sổ cảnh sắc  ấn theo quấn quanh ở trên vết thương băng dán cá nhân.

Lái xe sư phụ vừa cười vừa nói: "Chậc chậc, chờ đến này nhà công ty đi làm liền biết ."

Thần kỳ như vậy sao?

Một công ty vậy mà có thể tại bản địa gây mọi người đều biết, danh tiếng tốt như vậy?

Đầu năm nay, công ty lớn có, danh tiếng tốt công ty cũng có, nhưng danh tiếng tốt công ty lớn, coi như không thấy nhiều.

Mà lại lại còn có người tuổi trẻ bởi vì không thể bị Vị Quang tập đoàn thu nhận cảm thấy ảo não...

Thật như vậy có ma lực?

Quách Phàm rất có hào hứng nhẹ gật đầu: "Nói ta đều có chút mong đợi."

"..."

Vui sướng nói chuyện phiếm qua đi, lái xe đem Quách Phàm đưa đến Thịnh Cảnh hào viên dưới lầu.

Hết sức tò mò Vị Quang tập đoàn Quách Phàm giao qua tiền xe, dưới lầu lễ tân đơn giản đăng ký về sau, ngồi thang máy đi tới lầu 23.

Làm đạo diễn, có thể bị một nhà đánh ra qua « áo bào đen kiểm tra đội » công ty tuyển trúng, trong lòng nói không vinh hạnh khẳng định là giả.

Huống chi, hắn từ các loại đáng tin nội tình tin tức bên trong cũng được biết, « áo bào đen kiểm tra đội » giọng chính, đề tài cùng nhạc dạo đều là Dương Nhược Khiêm tập đoàn này lão bản tự mình định.

Thậm chí thời điểm đó thị trường đều cầm phản đối thái độ, nhưng Dương Nhược Khiêm y nguyên kiên trì, lực bài chúng nghị, cuối cùng vỗ ra làm cho tất cả mọi người tâm phục khẩu phục tác phẩm.

Mà lại trong phim ảnh diễn viên từng cái đều là thực lực phái, một cái hàng hiệu đều không có.

Đủ để chứng minh Vị Quang tập đoàn không khí cũng tương đương tốt đẹp, hết thảy đều lấy thực lực nói chuyện.

Có thể tại công ty như vậy công việc, có thể cùng dạng này lão bản nghiên cứu thảo luận vấn đề, thấy thế nào đều là một loại hưởng thụ.

Quách Phàm thậm chí đều có chút không kịp chờ đợi muốn cùng Dương Nhược Khiêm thảo luận một chút có quan hệ « lang thang Lam Tinh » các loại chi tiết vấn đề.

Tin tưởng lấy Dương Nhược Khiêm thái độ làm việc, hắn hẳn là cũng đã sớm đọc thuộc lòng bản này tiểu thuyết khoa huyễn.

Dẫn đường nhân viên lễ tân tỷ nhẹ nhàng gõ gõ văn phòng Tổng giám đốc cửa, sau đó quay đầu nhìn về phía Quách Phàm, ngọt ngào cười nói: "Quách đạo diễn, ngài trực tiếp vào cửa liền có thể, chúng ta đã cùng Dương tổng thông báo qua."

"Tốt, vất vả ngươi ." Quách Phàm nhẹ gật đầu, đưa tay đẩy cửa tiến vào.

Sớm liền đợi đến Dương Nhược Khiêm ngẩng đầu lên, lên tiếng chào hỏi: "Quách đạo diễn, nghe đại danh đã lâu a."

Quách Phàm đi đến bàn làm việc trước, lấy ra một phần văn kiện để lên bàn, đồng dạng nhiệt tình: "Dương tổng thật sự là nói đùa, ta mới là nghe đại danh đã lâu... Nói thật, ta đều không nghĩ tới ngài có thể tuyển trúng ta làm bộ phim này đạo diễn."

"Mấy ngày gần đây có một số việc làm trễ nải thời gian, thực sự không có ý tứ, bất quá công việc phương diện sự tình ta không có chậm trễ, ta cũng bớt thì giờ đem « lang thang Lam Tinh » nguyên tác đều một lần nữa đọc một lần."

"Phía trên là ta một chút thô thiển cách nhìn, ngài..."

Dương Nhược Khiêm nghe Quách Phàm thao thao bất tuyệt nói các loại mười điểm chuyên nghiệp thuật ngữ, nhìn xem hắn lấy ra kia phần tràn đầy đều là tâm huyết tư liệu, lông mày nhịn không được nhíu lại.

Không nói trước Dương Nhược Khiêm chỉ là cái mây độc giả, căn bản liền chưa có xem « lang thang Lam Tinh » nguyên tác, căn bản không biết nên như thế nào nói tiếp...

Chỉ là Quách Phàm công việc này thái độ, cũng quá mức tích cực, có chút không phù hợp tập đoàn tinh thần.

Không được, trước hết cho vị này mới tới đạo diễn một cái Vị Quang thức ra oai phủ đầu.

Quách Phàm nói một tràng lời nói, nhưng nhìn lấy Dương Nhược Khiêm một mực trầm mặc không nói, liền cũng chỉ có thể dừng lại, hỏi dò: "Dương tổng, ngài là có những ý nghĩ gì khác sao?"

Chẳng lẽ lại... Cái nhìn của mình cùng Dương Nhược Khiêm cách nhìn tồn tại cực lớn khác nhau?

Vậy thì có điểm không dễ làm a.

Mặc dù Quách Phàm đối năng lực của mình phi thường tín nhiệm, nhưng ngồi tại đối diện Dương Nhược Khiêm cũng đồng dạng không phải ăn chay  đồng dạng năng lực phi phàm, vẫn là cấp trên của mình.

Nếu như trễ điều hòa giữa lẫn nhau ý kiến khác biệt, bộ phim này có cực lớn khả năng liền sẽ bị vùi dập giữa chợ.

Dương Nhược Khiêm nhìn chằm chằm Quách Phàm trên tay kề cận băng dán cá nhân ngón tay, hỏi: "Quách đạo ngón tay này, là tình huống như thế nào?"

Tay... Ngón tay? !

Nguyên bản ngay tại bụng bên trong lưng bản thảo, dự định cùng Dương Nhược Khiêm đến một trận sáng tác người ở giữa linh cảm va chạm Quách Phàm người đều choáng váng.

Làm sao trò chuyện một chút trò chuyện tới ngón tay đi?

Quách Phàm ngẩn người, đầu tiên là tỉ mỉ suy tư mình vừa rồi ngôn ngữ cùng hành vi, xác định không có bất cứ vấn đề gì về sau, mới có hơi không quá khẳng định nói: "Hẳn là... Sáng nay đi ra ngoài quá gấp, không cẩn thận quẹt làm bị thương rồi?"

Dương Nhược Khiêm cau mày: "Quẹt làm bị thương rồi? Là bị cái gì quẹt làm bị thương  kim loại sao?"

Nghe được vấn đề này Quách Phàm lần này là triệt để bối rối.

Chúng ta không phải đến đòi luận phim sao? Chúng ta không phải tới nói liên quan tới vài ức đầu tư « lang thang Lam Tinh » sao?

Làm sao từ vừa mới bắt đầu quan tâm phim cũng chỉ có ta một người?

Dương Nhược Khiêm thật giống như hoàn toàn không thèm để ý đồng dạng, từ vừa mới tiến đến liền chưa nói qua bất luận cái gì có quan hệ phim sự tình.

Vừa mới xuống xe còn mười phần mong đợi sau này mình tại Vị Quang tập đoàn những ngày tháng sau này Quách Phàm đạo diễn xuất hiện một lát mê mang.

Có đối Dương tổng mê mang, có đối công ty mê mang, cũng có đối tương lai mê mang.

Luôn cảm giác, Vị Quang tập đoàn cùng chính mình tưởng tượng bên trong có một ít tiểu soa cách đâu?

Kém chút cho là mình là đang xem bệnh Quách Phàm do dự thật lâu, nói lắp bắp: "Ta, không biết, hẳn là... Không phải đâu?"

Dương Nhược Khiêm trên mặt thần sắc dần dần nghiêm túc: "Nói cách khác, ngươi cũng không xác định?"

"Quách đạo, đây là rất nghiêm trọng sự cố, ngươi không thể không để ý a!"

"Đơn giản như vậy xử lý vết thương, nếu như vạn nhất, ngươi không cẩn thận lây nhiễm uốn ván làm sao bây giờ? Muốn là bởi vì loại chuyện nhỏ nhặt này cuối cùng gây nằm viện, chẳng phải là tất cả chuyện đại sự đều không thể chậm trễ sao?"

"Làm việc phải cẩn thận nghiêm túc, quách đạo không chăm chú đối đãi chính mình thân thể, về sau nơi nào còn có tinh lực nghiêm túc đối đãi phim đâu?"

"Đã quách đạo là tại tới công ty trên đường bị thương, đó chính là tai nạn lao động, Vị Quang tập đoàn có nghĩa vụ vì ngươi như thế thương thế nghiêm trọng phụ trách, gánh chịu ngươi tất cả kiểm tra cùng chữa bệnh phí tổn."

"Quách đạo ngươi vẫn là trước tạm thời thả tay xuống bên trong sự tình, đem đồ vật giao cho phó đạo diễn xử lý là được rồi, lấy ngươi bây giờ cái này thương thế, thực sự không nên tiếp qua nhiều vất vả chuyện công tác, gần đoạn thời gian liền thật tốt dưỡng thương, phối hợp bác sĩ tích cực trị liệu!"

Quách Phàm mờ mịt nhìn một chút mình kia đã khép lại vết thương —— cái này mẹ nó ngay cả cái bị thương ngoài da cũng không tính là!

Làm sao Dương Nhược Khiêm nói mình giống như đã bệnh nguy kịch, lại không tiếp thụ trị liệu liền muốn tráng niên mất sớm đồng dạng?

Dù sao cũng là phim người, Quách Phàm nghĩ nghĩ, uyển chuyển nói: "Cái này. . . Dương tổng, ta còn chưa nhập chức đâu, muốn không coi như xong đi!"

Liền điểm ấy tổn thương nhìn cái rắm bác sĩ a, muộn một chút đi đều trực tiếp tự lành có được hay không!

"Nhập chức không vào chức chỉ là thủ tục vấn đề." Dương Nhược Khiêm nghiêm túc nói, "Ngươi vì bộ phim này thụ như thế thương nặng, nỗ lực nhiều như vậy tâm huyết, cũng bởi vì một tờ thủ tục vấn đề liền không có cách nào từ công ty cái này thu hoạch được phụ cấp rồi?"

"Vị Quang tập đoàn không phải như thế không có tình vị xí nghiệp!"

"Ký xong hợp đồng về sau ta lập tức phái người đi theo ngươi cùng một chỗ đến bệnh viện, làm toàn phương vị kiểm tra, bảo đảm không xuất ra bất cứ vấn đề gì."

Dương Nhược Khiêm nói nói, đứng dậy, tự trách nói: "Ngươi nhìn ta, công ty mở lâu như vậy, vậy mà đều quên cái này gốc rạ... Quên cho công ty xây một cái phòng y tế."

"Muốn là lúc sau gặp lại giống quách đạo dạng này người bị trọng thương công, chúng ta cũng có thể kịp thời tiến hành cứu giúp, để tránh bỏ lỡ tốt nhất cứu viện thời gian."

"Ai, công ty của chúng ta nhân viên từng cái công việc mệt mỏi như vậy, mỗi ngày trên dưới ban nguy hiểm như vậy, xác thực muốn là bọn họ nhân thân an toàn thật tốt tính toán mới được."

Nói, Dương Nhược Khiêm một điện thoại gọi tới hai cái người, đem Quách Phàm cho khung ra văn phòng, hoàn toàn không còn cho hắn bất luận cái gì một điểm cãi lại thời cơ.

Bị hai cái thần sắc khẩn trương người mang theo Quách Phàm đi ký hợp đồng về sau, ngựa không ngừng vó đem hắn đưa đến dưới lầu, nhét vào trong xe.

Tận đến giờ phút này, Quách Phàm mới phản ứng được mình thế mà thật bị đưa y! Hắn thế mà thật bởi vì ngón tay rách da bị nhận định là tai nạn lao động, cưỡng chế đưa đi bệnh viện!

Cứu giúp?

Ta đã lên cao đến cần được cấp cứu trình độ sao?

Cái này Vị Quang tập đoàn có phải hay không có cái gì không thích hợp địa phương a!

Nào có công ty vừa cùng người ký xong hợp đồng liền đem người hướng trong bệnh viện tặng a?

Mấu chốt nhất là tiền chữa trị còn là công ty bỏ ra!

Còn có liền là Vị Quang tập đoàn nhân viên tình huống công tác, Quách Phàm mới đến kia vài lần liền có thể kết luận —— tuyệt đối rất nhẹ nhàng.

Hắn cũng đã gặp qua việc đời người, chân chính bận rộn công ty là dạng gì Quách Phàm nhưng rất rõ.

Còn sợ nhân viên mệt mỏi ra bệnh?

Sợ không phải cả đám đều nhàn mốc meo ...

Ầm

Đang suy nghĩ, Quách Phàm bị một nam một nữ tả hữu hai người, thận trọng khung sau khi lên xe tòa.

Mắt thấy cũng không làm điểm phản kháng, mình liền thật muốn được đưa vào bệnh viện, Quách Phàm bắt đầu nếm thử tiến hành sau cùng phí công.

"Hai vị, chúng ta thương lượng cái sự tình thôi?" Quách Phàm nhìn xem đang đánh lửa khởi động lái xe, ngữ khí phức tạp, "Ta cảm giác Dương tổng là hiểu lầm cái gì... Các ngươi không cần đem ta đưa bệnh viện, trực tiếp mang ta đi studio là được."

Hắn nói không lại Dương Nhược Khiêm, cánh tay cũng không quá lớn chân, thuyết phục thuyết phục những này tập đoàn nhân viên vẫn là không có vấn đề a?

Cũng không thể thật vừa tới tập đoàn liền trực tiếp có lương nằm viện a?

Lái xe cũng không dám thất lễ, ngữ khí mười điểm khách khí nói: "Quách đạo, ngài là cảm thấy mình thân thể không có vấn đề sao?"

Gặp rốt cục có người chịu nhịn hạ tính tình nghe mình giải thích, tam quan bị triệt để đổi mới một lần Quách Phàm mới cuối cùng nhẹ nhàng thở ra, liên tục gật đầu nói: "Là ngươi... Ngươi cũng có thể nhìn thấy, ta liền bất quá là phá cái da..."

Lời còn chưa dứt, ô tô động cơ bị điểm đốt, lái xe dùng sức cho dầu, ô tô rất nhanh liền đạt tới mặt đất trụ cột trên mạng.

Nhưng mà, lái xe cũng không có nghe Quách Phàm ý kiến, cũng không hỏi hắn muốn studio địa chỉ, chỉ là rất nhỏ giọng cùng ngồi ở vị trí kế bên tài xế đồng sự nói một câu: "Dương tổng nói qua  càng là nói mình người không có bệnh, sinh bệnh càng nghiêm trọng hơn..."

Tay lái phụ trên nữ nhân cũng nhẹ gật đầu, nói khẽ: "Quách đạo đã cự tuyệt nhanh chóng như vậy, bệnh tình khẳng định mười điểm nghiêm trọng!"

"Nhất định phải nhanh chạy chữa! Chậm một chút nữa đến khả năng muốn xảy ra chuyện..."

Trao đổi xong ý kiến về sau, lái xe trầm giọng nói ra: "Quách đạo ngươi yên tâm, Dương tổng đã cố ý cùng chúng ta đã thông báo, ngài ngồi vững vàng là được, bệnh viện lập tức tới ngay, ngài nhất định phải tính tích cực tiếp nhận trị liệu a!"

Quách Phàm: "..."

Không phải, ta thật không có sinh bệnh a!

Thả ta xuống xe!

Vị Quang tập đoàn đến cùng là cái nơi quái quỷ gì a!

...

« lang thang Lam Tinh » studio hiện trường.

Bởi vì đã biết được chính đạo diễn sắp đến tin tức xác thật, đoàn làm phim chỗ có thành viên đều tập trung vào studio bên trong.

Trong đó bao gồm tổng nhà sản xuất Thiệu Nhất Kỳ cùng phó chế phim người Thành Phỉ.

"Chuyện gì xảy ra? Quách đạo diễn đâu?" Có người không ngừng tại hướng studio cổng nhìn ra xa, "Làm sao còn không thấy được bóng người của hắn?"

"Đúng vậy a, đi nơi nào a..."

"Hôm nay cái này khởi động máy nghi thức còn có thể thuận lợi hoàn thành sao?"

"..."

Ngay tại hiện tại tất cả mọi người đều có một ít không ngồi yên thời điểm, Thiệu Nhất Kỳ bỗng nhiên từ hắn phòng nghỉ bên trong ra, trên tay cầm lấy điện thoại, sắc mặt nhìn xem liền không tốt lắm.

Tất cả tiếng ồn ào lập tức biến mất.

Cái này. . . Tổng nhà sản xuất bộ biểu tình này, chẳng lẽ là phim ra cái gì ngoài ý muốn?

Thiệu Nhất Kỳ để điện thoại di dộng xuống, trầm giọng nói: "Ở chỗ này, ta muốn nói cho mọi người một cái tin tức xấu... Chúng ta tổng đạo diễn Quách Phàm tiên sinh, trước khi đến công ty đường xá bên trong thụ thương, trước mắt đang ở bệnh viện tích cực tiếp nhận trị liệu bên trong, duy nhất may mắn chính là tạm thời không có nguy hiểm tính mạng."

Ở đây hết thảy mọi người, nghe được tin tức này về sau đều sợ hãi cả kinh!

(ngày mai bắt đầu tăng thêm).