Chương 260: So chính bản còn nhanh sơn trại (47) (1)

Chương 260: So chính bản còn nhanh sơn trại (47) (1)

"Quách đạo diễn thế nào?" Đã làm nóng người hoàn tất, chuẩn bị kỹ càng tốt đầu nhập công tác Thương Thiển Dư ngạc nhiên nói, "Xảy ra chuyện gì? Rất nghiêm trọng sao?"

Mới phim còn chưa bắt đầu quay chụp, đạo diễn liền ra ngoài ý muốn tiến bệnh viện?

Đây là xuất sư bất lợi a.

Thiệu Nhất Kỳ cầm trên tay đến tư liệu cũng là Dương Nhược Khiêm phát cho hắn, tin tức mười điểm giản lược, hắn chỉ có thể thông qua đôi câu vài lời đại khái phân tích ra Quách Phàm đạo diễn trước mắt trạng thái.

Hắn nhìn xem như là "Bị khẩn cấp đưa y" "Toàn diện kiểm tra bên trong" "Triệu chứng sinh mệnh bình ổn" cùng "Bệnh nhân tình tự không ổn định" chờ dùng từ, đã não bổ ra một đống mặc áo trắng áo dài vây quanh icu trong phòng bệnh Quách Phàm tiến hành chuyên gia hội chẩn hình tượng .

"Thương thế cũng đã khống chế được." Thiệu Nhất Kỳ đưa di động thả lại túi bên trong, "Bất quá điện ảnh quay chụp tiến trình chúng ta không thể chậm trễ... Tạm thời để phó đạo diễn chống đỡ một hồi đi."

"Mọi người không muốn kêu khổ. Các ngươi biết Tị Nạn Sở công ty a? Bọn hắn mới nhất phim đã chiếu lên  chúng ta cũng không thể cam chịu thua kém người ta a!"

"Tới tới tới, mọi người ổn định tâm tính, động..."

Lúc trước thế nhưng là Thiệu Nhất Kỳ tự mình hướng Dương Nhược Khiêm đề cử Tị Nạn Sở công ty, hiện tại nếu là bọn hắn bị này nhà công ty làm tiếp coi như thật ném mất mặt lớn!

...

Cùng một thời gian, đem Quách Phàm thương thế chi tiết báo cho đoàn làm phim Dương Nhược Khiêm đưa di động cho để xuống.

Hắn có thể chỉ vào trời xanh thề, những cái kia phát cho Thiệu Nhất Kỳ bên trong không có một câu là giả.

Quách Phàm quả thật bị khẩn cấp đưa y  cũng đúng là làm toàn diện kiểm tra sức khoẻ, triệu chứng sinh mệnh càng là không hề có một chút vấn đề!

Đương nhiên, tâm tình của hắn cũng hoàn toàn chính xác có một chút không ổn định.

Tất cả đều là ăn ngay nói thật, nhưng Thiệu Nhất Kỳ lý giải thành cái gì, coi như cùng Dương Nhược Khiêm không quan hệ nhiều lắm .

"Ai, một bộ giai đoạn trước không có đạo diễn tham dự cùng đập phim sẽ hỗn loạn thành bộ dáng gì đâu? Chờ mong."

Đầu tư vài ức phim, vừa lên đến liền ra nhiều như vậy yêu thiêu thân, đoàn làm phim tâm thái đoán chừng đã muốn không vững vàng đi?

Lại thêm giao cho Ngu Tĩnh Vũ  sắp mới lên mạng bình luận điện ảnh bình đài, hai bút cùng vẽ, tuyệt đối danh tiếng chất lượng song bị vùi dập giữa chợ!

"Ừm... Nói đến cái này, vừa vặn hỏi một chút cái này bình luận điện ảnh app thế nào."

Nghĩ đến, Dương Nhược Khiêm lấy điện thoại di động ra, mở ra cùng Ngu Tĩnh Vũ WeChat khung chat, gõ một hàng chữ: "Tiểu Ngu a, ta bàn giao cho công việc của ngươi hoàn thành thế nào? Tiến độ như thế nào a?"

Ngu Tĩnh Vũ cơ hồ là giây trả lời: "Ở, lão bản."

"Tiến độ... Liền tạm được, đoán chừng rất nhanh liền có thể tiến nhanh đến đưa từ chức thư tiến độ."

Ngu Tĩnh Vũ cũng không có hoàn toàn ở giảng tướng thanh —— vội vàng trường học công ty hai đầu chạy nàng là lần đầu tiên biết, nguyên lai người với người giao lưu thế mà có thể cái này bao nhiêu khó khăn.

Nàng đem hết toàn lực, đem trong đầu óc đối cái này app các loại nhu cầu viết thành nhu cầu văn kiện, phát cho tập đoàn bảo vệ An đại gia...

Kết quả làm ra thành phẩm, cùng nàng trong tưởng tượng không nói tám chín phần mười, chí ít cũng là không liên quan nhau .

Nhất định phải lấy một thí dụ, đại khái liền là Ngu Tĩnh Vũ não bên trong nghĩ nhu cầu là một đài có thể động ô tô, nhưng bảo vệ An đại gia Chu Xí Phong cuối cùng làm ra, là một đầu lớn chân ô tô.

Ngươi nói nó phù hợp nhu cầu đi, nó là một đầu lớn chân ô tô. Nói nó không phù hợp nhu cầu đi, nó lại quả thật có thể chạy, cũng quả thật là đài ô tô...

Ngu Tĩnh Vũ một mặt mộng bức muốn để Chu Xí Phong sửa đổi một chút, kết quả bên kia Chu Xí Phong là đồng dạng một mặt mộng bức —— đây không phải hoàn toàn phù hợp nhu cầu sao?

Căn bản là nói không rõ a!

Làm bên trong văn chuyên nghiệp Ngu Tĩnh Vũ, nàng là lần đầu tiên cảm thấy mình vậy mà như thế chi từ nghèo.

Liền lấy song phương loại này câu thông hiệu suất câu thông hiệu quả, cuối cùng cho ra tới thành phẩm, sợ không phải có thể trực tiếp để Dương lão bản chảy máu não...

Đắc tội lão bản, kết quả cuối cùng không cũng chỉ có thể giao từ chức tin rời đi?

"Thế nào? Gặp được khó khăn?" Dương Nhược Khiêm nhìn thấy Ngu Tĩnh Vũ trả lời, đầu tiên là sững sờ, lập tức cực kỳ vui mừng, "Gặp cái gì khó khăn, tỉ mỉ cùng ta nói một chút."

Khó khăn tốt!

Có thì thêm miễn, không thì đổi chi!

Ngu Tĩnh Vũ phát tới một cái khóc chít chít biểu lộ, nói: "Dương tổng, việc này ta trong thời gian ngắn cũng nói không rõ, phải không ta cho ngươi cái Close Beta tư cách, chính ngươi thể nghiệm một chút?"

Nói xong, Ngu Tĩnh Vũ liền phát tới một cái kết nối cùng mời mã.

Cô nương này cũng quá thành thật ...

Đổi thành cái khác nhân viên, gặp được khó khăn, gặp được app xảy ra vấn đề, khẳng định đều là nghĩ trăm phương ngàn kế lấp liếm cho qua, kéo dài thời gian, tại triệt để bạo lôi trước đó giải quyết tốt vấn đề, không cho lão bản phát hiện.

Kết quả Ngu Tĩnh Vũ thế mà trực tiếp liền đem chính nàng đều không thỏa mãn  app cho Dương Nhược Khiêm nhìn.

Thiếu thông minh đứa nhỏ ngốc a... Cảm giác có thể cùng Thương Thiển Dư cùng một chỗ tổ đội, làm cái Vị Quang hai ngốc xuất đạo.

Dương Nhược Khiêm thở dài, trấn an Ngu Tĩnh Vũ vài câu, ấn mở nàng cho kết nối, đem beta phiên bản "Xương cá phim" cho xuống dưới.

app mở ra, một cái tinh giản cộng đồng giao diện liền đập vào mi mắt.

Giao diện trên cùng, chỉ có ba cái nút bấm —— chú ý, nóng lục soát, đề cử.

Ở giữa chiếm cứ màn hình 90% địa phương, thì là phía trên ba cái chuyên mục phân biệt đối ứng thiếp mời.

Giao diện phía dưới cùng, theo thứ tự là "Trang đầu" "Cho điểm" "Ta" cùng một cái to lớn thêm số, dùng cho cho người sử dụng phát bài viết.

Chỉ là như thế xem xét, Dương Nhược Khiêm đại khái liền thấy rõ Ngu Tĩnh Vũ vì sao có chút hai mắt một đen.

Chỉ là từ xương cá phim giao diện đến xem, kỳ thật cũng không có bao nhiêu vấn đề.

Liền là một cái cực kỳ phổ thông cộng đồng app giao diện.

Nhưng Ngu Tĩnh Vũ muốn  là một cái chính phủ cho điểm phần mềm, cũng không phải khiến tất cả người sử dụng đều có thể đối bộ phim này tiến hành chấm điểm.

Tương tự một chút, liền cùng cùng loại IGN đồng dạng trò chơi truyền thông, người chơi cho điểm là một chuyện, truyền thông cho điểm lại là một chuyện khác.

Chủ đánh một cái chất lượng tốt nội dung, chỉ có chứng nhận qua bloger cùng quan mới có tùy thời phát bài viết quyền hạn, cái khác phổ thông người sử dụng lại chỉ có thể tại những này thiếp mời phát xuống bình luận, cũng không thể chủ động phát bài viết.

Thông qua chất lượng tốt nội dung hấp dẫn lượng lớn lưu lượng, lại thông qua lượng lớn lưu lượng hấp dẫn đến càng nhiều chất lượng tốt bloger, đây chính là Ngu Tĩnh Vũ vắt hết óc nghĩ doanh tạo nên cộng đồng hoàn cảnh.

Cũng chỉ có dạng này cùng cái khác bình đài tiến hành khác biệt hóa cạnh tranh, mới có thể hoàn thành Dương Nhược Khiêm chỗ xách "Danh tiếng" cùng "Nhân khí" hai tầng đạt tiêu chuẩn.

Nhưng phàm là lên tiếng chưa ngưỡng cửa bình đài, vô luận nó lấy trước vận doanh thế nào, đến cuối cùng đều sẽ ngư long hỗn tạp.

Tri Hồ chính là ví dụ tốt nhất.

Bởi vậy có thể thấy được, Ngu Tĩnh Vũ xác thực cực kỳ cố gắng tại tận khả năng thỏa mãn Dương Nhược Khiêm trước đó nói ra các loại không hợp thói thường nhu cầu .

"Nhìn xem kỳ thật cũng không tệ lắm nha, Ngu Tĩnh Vũ cô nương này có chút quá xoi mói ... Cảm giác như vậy là được rồi, cũng không thể thật cho nàng làm thành một cái danh tiếng nhân khí song bội thu bình đài."

Loại tâm tính này cũng là không khó lý giải, dù sao cũng là thứ công việc, vẫn là tiền lương cao như thế công việc, đổi ai cũng khẳng định muốn đem hạng mục tận khả năng làm tốt một chút.

Dương Nhược Khiêm ôm kinh dị tâm thái, ấn mở ở vào dưới góc phải "Cho điểm" ấn phím.

Bởi vì Close Beta tư cách chỉ là ngẫu nhiên cấp cho, danh ngạch mười điểm có hạn, cho nên Dương Nhược Khiêm tạm thời không thấy cái gì có ý tứ thiếp mời.

Nhiều nhất liền là linh linh tinh tinh mấy cái "Có ai không?" Hoặc là "Ở đây sao?" Loại hình không có ý nghĩa thiếp.

Ấn mở "Cho điểm" cột, đập vào mi mắt bộ phim đầu tiên chính là Vị Quang tập đoàn giữ nhà mãnh liệt « áo bào đen kiểm tra đội ».

Tham dự cho điểm nhân số có chừng trăm cái, tổng hợp cho điểm 9.5.

"Thoạt nhìn vẫn là tương đối công chính khách quan... Ân, liền nên dạng này, cự tuyệt bất luận cái gì ngầm thao tác!"

"Trước đốt tiền hấp dẫn hộ khách, sau đó cự tuyệt hết thảy nghĩ dùng tiền cà cho điểm thương gia, hoàn thành hoàn mỹ hao tổn bế vòng."

Đương nhiên... Dương Nhược Khiêm cũng biết, coi.