Chương 260: So chính bản còn nhanh sơn trại (47) (2)

Chương 260: So chính bản còn nhanh sơn trại (47) (2)

như thương gia tìm không thấy bình đài mới cà cho điểm, bọn hắn cũng có thể tiêu cao hơn chi phí đi tìm thuỷ quân đăng kí tài khoản, cưỡng ép xoát khen ngợi.

Vì tận khả năng ngăn chặn loại tình huống này, Dương Nhược Khiêm đối sách cũng rất đơn giản —— một người số một, mỗi cái thực tên chứng nhận danh nghĩa chỉ có thể có một cái tài khoản.

Đồng thời bí mật tiến hành hậu trường nói chuyện phiếm số liệu giám sát, phàm là phát hiện cà cho điểm giao dịch, liền trực tiếp đem mắc nợ hiệu kéo vào ẩn tính sổ đen.

Ẩn tính sổ đen sẽ không ảnh hưởng cái này người sử dụng bình thường sử dụng app, cũng sẽ không ảnh hưởng hắn chấm điểm, nhưng là cái này người sử dụng chấm điểm đem vĩnh viễn sẽ không bị thống kê tiến bình quân điểm.

Đương nhiên, một chiêu này đối loại kia không tại app bên trong tiến hành giao dịch người sử dụng, hiệu quả liền không quá lớn .

Vì để cho cho điểm càng thêm khách quan công chính, Dương Nhược Khiêm trước mắt nghĩ tới biện pháp là, làm một cái ẩn tính danh sách trắng, tinh tuyển loại kia không phải thuỷ quân, tương đối khách quan công chính người sử dụng.

Bọn hắn cho truyền hình điện ảnh kịch đánh ra cho điểm quyền trọng lại so với đồng dạng người sử dụng cao hơn.

Làm như vậy, tại một người số một cơ chế dưới, mấy trăm thuỷ quân đánh ra nước đánh giá còn không bằng một cái tinh tuyển người sử dụng bình thường đánh giá, sẽ cực lớn đề cao cà cho điểm chi phí cùng hiệu suất.

"Ừm. .. Đợi lát nữa đem cái nhu cầu này phát cho Ngu Tĩnh Vũ, để nàng cho app hậu trường tăng thêm những công năng này."

"Muốn tinh tuyển ra sổ đen cùng danh sách trắng đồng dạng đến có lượng lớn nhân viên, tiện thể lấy còn có thể xách cao một chút nhân công chi phí, không sai..."

Dương Nhược Khiêm tiếp tục nhìn xuống đi, phát hiện cho điểm chuyên mục bên trong không chỉ có phim, cũng có phim truyền hình, thậm chí có chút làm quái người sử dụng đem một ít thể thao điện tử tranh tài, thể dục tranh tài loại hình đồ vật cũng ném đi đi lên, để mọi người cho bình cái điểm vui a vui a.

Tóm lại, chỉ nếu có thể cho điểm, có thể đánh điểm  đều có thể trên cái này app, tất cả mọi người có thể tham dự chấm điểm.

Thậm chí là cái nào đó thể dục tuyển thủ, cái nào đó thể thao điện tử tuyển thủ...

Tổng thể nhìn đến, xương cá phim xác thực thỏa mãn Ngu Tĩnh Vũ tất cả nhu cầu, nhưng lại có một loại không nói ra được mùi vị khác thường, rõ ràng nói là muốn làm cái bình luận điện ảnh app, nhưng lại làm cái như thế Tứ Bất Tượng đồ vật.

Định vị không rõ rệt, mục tiêu quần thể không rõ rệt, mở rộng bắt đầu liền sẽ rất khó chịu, vận doanh bắt đầu liền sẽ rất hỗn loạn.

Dương Nhược Khiêm một bên hướng xuống lật, một bên nhẹ nhàng gật đầu —— hắn càng xem đối cái này app càng là hài lòng.

Chu Xí Phong không hổ là tập đoàn lão tăng quét rác, vừa ra tay liền làm ra cái như thế không tưởng nổi  app.

Dương tổng đem xương cá phim cắt đến hậu trường, mở ra WeChat, cho Ngu Tĩnh Vũ phát cái tin: "Ta cảm thấy cái này app cực kỳ tốt, không có khuyết điểm gì, chính thức bản liền lên tuyến cái này bản đi, không cần làm cái gì cải biến ."

"Liền là hậu trường ta nghĩ thêm mấy cái tiểu công năng  đợi lát nữa sẽ đem nhu cầu văn kiện phát cho ngươi."

"Tiểu Ngu a, ngươi muốn tự tin một điểm, phải biết đến mình ưu tú, biết sao? Ngươi lần này hoàn thành công tác phi thường tốt, tháng sau sẽ cho ngươi thêm tiền thưởng ."

Chờ lấy bị phê bình lại ngoài ý muốn chờ đến tiền thưởng Ngu Tĩnh Vũ: "? ? ?"

"Thật sao lão bản? Ngươi không phải chỉ là để đang an ủi ta  đợi lát nữa trực tiếp đem ta khai trừ đi?"

Nhập chức thời điểm bị cố ý làm khó dễ tràng cảnh còn rõ mồn một trước mắt, Ngu Tĩnh Vũ không có chút nào dám chủ quan.

Huống chi mình cầm đi ra cái này app, thật sự có một ít vô cùng thê thảm.

"Vị Quang tập đoàn không có chủ động khai trừ qua bất luận cái gì nhân viên, yên tâm."

Dương Nhược Khiêm giá đỡ không lớn, sẽ không cảm thấy loại này dám ngay mặt nói đùa nhân viên không tôn trọng chính mình. Tương phản, hắn cho rằng nhân viên loại hành vi này mới thật sự là phát ra từ nội tâm tán thành cùng tín nhiệm.

Hắn nghĩ nghĩ, nói bổ sung: "Còn có, ta cảm thấy xương cá phim cái tên này không tốt lắm, phải không sửa lại, đổi thành 'Báo nhào' thế nào?"

Báo nhào, hài âm bạo nhào, ký thác Dương tổng hi vọng cái này app lên mạng liền bị vùi dập giữa chợ tha thiết chờ đợi.

Ngu Tĩnh Vũ: "Danh tự lão bản ngươi đến định là được, ta không bất cứ ý kiến gì!"

Dương Nhược Khiêm nghĩ nghĩ cô nương này trước đó tại khách sạn nghĩ linh tinh, còn nói thêm: "Đúng rồi, ta nhớ được ngươi buổi chiều còn có lớp đúng không? Gần đây việc học như thế nào? Sát hạch chuẩn bị thế nào? Có trắc thí sao? Thành tích khảo sát như thế nào?"

Ngu Tĩnh Vũ kia Biên Trầm tịch một hồi lâu, mới cho hồi phục: "... Dương tổng, kỳ thật ngày đó tại cửa tửu điếm lời ta nói ngươi toàn nghe đến đúng không? Ta tại cái này nói xin lỗi ngài  quỳ xuống dập đầu, ngài liền bỏ qua cho ta đi?"

"Ngài đại nhân không chấp tiểu nhân, thả ta đi... Hài tử thật biết sai!"

Nguyên bản Ngu Tĩnh Vũ cho là mình sẽ là Vị Quang tập đoàn lớn nhất việc vui người, kết quả hiện tại xem ra, nàng rất có thể là Vị Quang tập đoàn lớn nhất việc vui...

Đại độ lượng Dương tổng vung tay lên: "Được rồi, buông tha ngươi  đi làm việc đi!"

Nói xong, Dương Nhược Khiêm lại đưa di động app hoán đổi đến xương cá bình luận điện ảnh bên trên.

Hắn vẫn là thật tò mò, những này Close Beta người sử dụng đối với mình đồ điện gia dụng ảnh cùng cái khác danh tiếng có chỗ tranh cãi phim đến cùng là cái gì đánh giá.

« Hộ Quốc Long Tế » cho điểm 8. 2.

Ân... Dù sao cũng là một bộ lấy việc vui làm chủ phim truyền hình, chiều sâu không quá đủ, có cái này cho điểm cũng không tính kém.

Dương Nhược Khiêm nhẹ nhàng gật đầu, tiếp tục hướng xuống lật.

« tàu Titanic 2 » cho điểm 2.8.

"Đây cũng quá thấp a?" Dương Nhược Khiêm nhìn xem cái này cay con mắt cho điểm, nhả rãnh một câu, "3 điểm cũng chưa tới đúng không? Bọn này dân mạng thật là một chút mặt mũi không cho a!"

Kỳ thật từ chế tác, kịch bản cùng hình tượng đến xem, cho « tàu Titanic 2 » cái này lớn phim nát 2.8 điểm cũng không quá phận.

Nhiệt độ cao về nhiệt độ cao, khôi hài về khôi hài, nhưng những này đều không có cách nào che giấu bộ phim này bản chất.

Dương Nhược Khiêm nghĩ nghĩ, đưa tay cho « tàu Titanic 2 » đánh cái 1 điểm điểm cao, tiếp tục hướng xuống vạch tới.

« giờ chỉ riêng » 5. 2 điểm...

« Lục Đăng Nhân » 6. 1 điểm...

« Thượng Hải thành lũy » 1.7 điểm...

« vòng Đại Tây Dương » 3. 6 điểm...

« Cương Thiết Nhân 2 » 8. 0...

Hả

Chờ chút, cái này một đống trong phim ảnh trà trộn vào tới cái gì vật kỳ quái?

Dương Nhược Khiêm cưỡi ngựa xem hoa đồng dạng hướng xuống xem, đột nhiên đã nhận ra một cái không thích hợp phim danh tự.

Hắn vội vàng đem thiếp mời đi lên rồi, cau mày lẩm bẩm: "« Pacific Rim » cho điểm sẽ như thế thấp sao? Làm sao có thể mới 3. 6 điểm?"

Trong ấn tượng đây là một bộ danh tiếng cùng phòng bán vé đều rất không tệ loại cơ giáp phim a.

Chờ hắn thật thấy rõ danh tự về sau, ánh mắt đờ đẫn một chút.

"Thứ đồ gì? Vòng Đại Tây Dương là cái gì đồ vật? Phần tiếp theo sao? Thế mà còn có trên trăm đầu bình luận?"

Dương Nhược Khiêm có chút kỳ quái ấn mở bộ phim này giới thiệu giao diện, ánh mắt bắt đầu ở kia một đống lớn tin tức bên trong tìm kiếm phim nhựa chế tác công ty.

Sau đó, ánh mắt của hắn khóa ổn định ở kia năm cái quen thuộc chữ bên trên.

Tị Nạn Sở công ty.

Văn phòng Tổng giám đốc trầm mặc ba giây về sau, Dương tổng không thể tin thanh âm mới bạo phát đi ra.

"Ngọa tào? !"

"Tại sao lại là ngươi a? Ngươi không phải mới đem « tàu Titanic 2 » đập xong sao? Tại sao lại tới? Lúc này mới mấy ngày a? !"

Nguyên bản Tị Nạn Sở công ty tại Dương Nhược Khiêm trong lòng liền là cái doanh thu không cao, thỉnh thoảng sẽ tại tài báo bên trong xuất hiện một chút, buồn nôn làm người buồn nôn công ty, nhưng tuyệt không phải cái gì họa lớn trong lòng.

Đập một bộ phim, tốn thời gian một mùa độ nửa năm, thậm chí nhiều năm đều là thường gặp sự tình.

Dài như vậy chu kỳ mới kiếm cái hơn mấy triệu, đối ở hiện tại Vị Quang tập đoàn mà nói đã có thể nói không đau không ngứa .

Nhưng bây giờ nhìn lại, Tị Nạn Sở công ty giống như không có nhìn đơn giản như vậy a.

Mấy tháng đập một bộ phim kiếm hơn mấy triệu, cùng hơn mười ngày đánh ra một bộ phim kiếm mấy trăm vạn hoàn toàn không phải một cái khái niệm!

Tị Nạn Sở công ty một bộ phim tiền kiếm được mặc dù không tính cực kỳ kinh người, nhưng không chịu nổi hắn cao sản a.

Hơn mười ngày liền kiếm mấy trămvạn, một cái quý có thể kiếm nhiều ít?

Cái này lợi nhuận năng lực muốn đuổi sát trong tập đoàn mấy cái kia tối không nghe lời họa lớn trong lòng!

Thiệu Nhất Kỳ ngươi cái bại gia tử đến cùng đề cử ta thu mua cái quái vật gì a?

Dương Nhược Khiêm vừa sợ vừa giận, trực tiếp thối lui ra khỏi vắng ngắt xương cá bình luận điện ảnh, mở ra Bilibili, hai tay run rẩy tại lục soát khung bên trong lục soát lên cái kia hắn không muốn nhìn thấy nhất id.

"Tiểu Lưu phim" .

Tất cả bài viết, sắp xếp gần nhất tuyên bố.

Đỉnh chóp nhất, một cái vô cùng dễ thấy tiêu đề hung hăng đập vào Dương Nhược Khiêm trên mặt, tiêu đề phía dưới kia một việc nhỏ 301w phát ra lượng càng là vô cùng chướng mắt.

"Nghịch thiên nhả rãnh Tị Nạn Sở công ty tân tác « vòng Đại Tây Dương » cái gì gọi là sơn trại so chính bản chiếu lên càng nhanh a?"

Mà video bài viết phía dưới giới thiệu vắn tắt thì càng là trọng lượng cấp.

"Phim nát nhả rãnh về nhả rãnh, nhưng vẫn phải nói một câu, Vị Quang tập đoàn có lẽ thật là rộng rãi tầng dưới chót các nghệ nhân tìm được một đầu nhưng kéo dài đường ra."

"Liên tục hai bộ nhẹ vốn phim đều có thể thu được thành tích như vậy, có lẽ ngành giải trí sinh thái, thật sự có thể nghênh tới một lần nhảy vọt cải biến."

"Chí ít tại thất bại về sau, còn có thể hỗn cái ấm no. Chí ít tại mộng tưởng phá diệt về sau, có thể một lần nữa trở về sinh hoạt."

"Vô luận như thế nào, một cái dũng cảm sáng tạo cái mới, một cái dũng cảm cải biến hiện hữu quy tắc công ty, đều đáng giá tất cả mọi người ca ngợi!"

Dương Nhược Khiêm nhìn xem bài viết nội dung, một hơi kém chút không thuận đi lên.

Hắn còn rõ ràng nhớ kỹ, lần trước đánh giá « tàu Titanic 2 » bài viết bên trong, tiểu Lưu cũng đã nói cực kỳ tương tự.

Lúc đầu kia lần liền định tốt tốt thu thập một chút cái này up chủ, kết quả phụ đạo viên gọi tới một cú điện thoại, Dương Nhược Khiêm trực tiếp liền quên cái này gốc rạ!

Ai biết Tị Nạn Sở công ty ra phim tốc độ có thể nhanh như vậy a!

Đây chính là kéo dài chứng hậu quả xấu...

Dương Nhược Khiêm mắt nhìn trong điện thoại di động "Tiểu Lưu phim" phương thức liên lạc, cắn răng một cái, cho vận doanh gọi một cú điện thoại.

"Ông Tử Cầm! Tranh thủ thời gian lấy công ty danh nghĩa liên lạc một chút 'Tiểu Lưu phim' !"

PS: Đợi lát nữa còn có.

(4/7) chỉ là còn thiếu càng tiến độ, không có nghĩa là ta chỉ tăng thêm bốn ngày ha. Thêm đến ta viết bất động mới thôi. Thiếu 7 chương trong đó 6 chương là nguyệt phiếu tăng thêm, 1 chương là xin nghỉ bù chương, 3 chương tháng trước trả, tháng này đem còn lại trả..