Chương 261: « Hồng Môn Yến » (1)

Chương 261: « Hồng Môn Yến » (1)

Tiểu Lưu phim phòng làm việc.

"Lão đại, có thể a, lần này phát ra lượng lại đến mới cao!"

Lưu Tất mắt không chớp nhìn chằm chằm tài khoản của mình hậu trường, khẽ gật đầu: "Ai cũng không nghĩ tới, Tị Nạn Sở công ty phim có thể xuất phẩm nhanh như vậy... May mà chúng ta tăng giờ làm việc đem bài viết đuổi ra ngoài."

"Nhanh là tiếp theo, mấu chốt là bọn hắn có thể cọ người khác tuyên phát. « vòng Thái Bình Dương 2 » tuyên phát đoàn đội sợ là người đều tê, bỏ ra giá tiền rất lớn, kết quả là cho người khác phim làm tuyên truyền."

"Người ta phát cái Video cùng trailer, đang chuẩn bị cho phim dự thêm nhiệt, kết quả Tị Nạn Sở công ty trực tiếp liền thừa dịp cái này đứng không đập cái sơn trại bản ra, vui."

"Một đống lớn không rõ chân tướng người thật đần độn đi xem cái này phim nát, còn kỳ quái vì cái gì có thể đập nát như vậy, tại sao là bên trong văn mảnh, ha ha ha..."

Nói đến đây, tất cả mọi người nhịn không được cười lên, toàn bộ phòng làm việc không khí đều tràn đầy vui vẻ không khí.

Trước mấy ngày ba người bọn hắn người chen tại cùng một chỗ nhìn « vòng Đại Tây Dương » thời điểm, cũng là đồng dạng sung sướng không khí.

Cái này phim... Hình tượng không thể nói hỏng bét, quả thực có thể nói khó coi.

Khó coi đến đem nhân khí cười loại trình độ kia.

Một con móc đồ đều không đem cạnh cạnh góc góc móc tốt quái thú từ một chút giả biển bên trong cứng ngắc xông ra, tại một đống nhựa plastic cảm nhận cao ốc bên trong hoành hành bá đạo —— thậm chí mắt sắc một điểm còn có thể từ quái vật phần lưng nhìn thấy một đầu khóa kéo!

Thành thị bị phá hư một trận về sau, một đống giấy xác nhựa cao su dính thành cự hình "Cơ giáp" từ trên trời giáng xuống, lại giẫm hỏng mấy tòa nhà "Cao ốc" sau đó cùng quái thú kia đánh nhau ở cùng một chỗ, tràng diện kịch liệt, có thể so với học sinh tiểu học đánh nhau.

Vô luận là quái thú đánh cơ giáp, vẫn là cơ giáp đánh quái thú, tất cả động tác đều đột xuất một cái mềm mại bất lực, có đôi khi chỉ là nhẹ đụng nhẹ, liền bay ra ngoài cách xa trăm mét, nhìn thấy người bật cười.

Về phần song phương va chạm lúc thanh âm liền là ghi chép một đoạn nồi bát bầu bồn một mạch hướng trên mặt đất nện loại này tỳ vết nhỏ, Lưu Tất đều đã lười đi nhả rãnh .

Nhưng... Vô luận phim chất lượng thế nào, nhiệt độ của nó bày ở nơi đó, dùng nó làm tài liệu video cũng bày ở nơi đó.

Lưu Tất lắc đầu, cảm khái nói: "Từ khi đuổi theo Vị Quang tập đoàn, chúng ta thu nhập là thẳng tắp lên cao a..."

"Đúng vậy a, liền bọn hắn cái này phim xuất phẩm tốc độ cùng lợi nhuận năng lực, không riêng gì tầng dưới chót vui chơi giải trí hành nghề người được lợi, liền ngay cả chúng ta những này bình luận điện ảnh up chủ cũng đi theo được lợi."

"Từ phát ra lượng liền có thể nhìn ra, người xem xác thực cực kỳ thích loại này có tiết mục hiệu quả phim bình luận điện ảnh video a."

"Chúng ta..."

Đinh linh linh...

Ba cái người nói chuyện chính vui vẻ, bên cạnh trên bàn một đài kiểu cũ điện thoại bỗng nhiên vang lên chói tai tiếng chuông.

"Có người điện thoại tới? Vẫn là công việc điện thoại?"

Lưu Tất hơi nghi hoặc một chút đứng dậy, cầm điện thoại di động lên mắt nhìn, là cái cực kỳ xa lạ điện thoại.

Suy nghĩ một chút, hắn vẫn là điểm kết nối khóa, thuận tay điểm một cái miễn đề.

"Uy? Nơi này là tiểu Lưu phim phòng làm việc."

Ống nghe đầu kia truyền đến một đạo mười điểm ngọt ngào, nghe xong liền là chuyên nghiệp phục vụ khách hàng thanh âm: "Lưu tiên sinh ngươi tốt, chúng ta là Vị Quang tập đoàn tổng bộ, xin hỏi ngài hiện tại có thời gian không?"

Nghe được loại thanh âm này, Lưu Tất vô ý thức liền muốn trực tiếp cúp điện thoại.

Không phải bán bảo hiểm liền là chào hàng quản lý tài sản sản phẩm !

Nhưng là..."Vị Quang tập đoàn" bốn chữ bốc lên đi ra về sau, Lưu Tất ngưng lại mình sắp đốt cúp máy ngón tay.

Vị Quang tập đoàn điện thoại?

Thế nhưng là Vị Quang tập đoàn lão bản bản nhân không đều có mình tư nhân phương thức liên lạc sao? Làm gì còn muốn làm công làm điện thoại?

Sự nghi ngờ này chỉ là vừa thăng lên, Lưu Tất mình liền có đáp án.

Giống như vậy đại tập đoàn, khẳng định chia rất nhiều bộ môn, có rất nhiều khác biệt nghiệp vụ, lần này tìm tới cửa rất có thể chỉ là tập đoàn một cái trong đó bộ môn.

Bọn hắn đương nhiên không lại bởi vì loại chuyện nhỏ nhặt này đi phiền phức nhà mình lão bản...

Dù sao cũng là thưởng cơm ăn đại lão, Lưu Tất ngữ khí lúc này liền khách khí bắt đầu: "Nha! Là Vị Quang tập đoàn người a, dễ nói dễ nói, có chuyện gì không?"

"Là như vậy, tập đoàn muốn mời ba vị đến Kim Hải thành phố, lấy thương thảo tương lai song phương càng chiều sâu hơn tăng giá trị tài sản hợp tác, không biết chúng ta có cái này vinh hạnh sao?"

Phòng làm việc ba người liếc nhau một cái, đều từ trong mắt thấy được kinh hỉ.

Càng chiều sâu hơn tăng giá trị tài sản hợp tác? !

Đây là trực tiếp bị Vị Quang tập đoàn chiêu an sao?

Trước đó song phương mặc dù có trình độ nhất định hợp tác, nhưng là cũng giới hạn tại một cái hạng mục một bộ phim, hai bên cũng không có cái gì dây dài quan hệ.

Tăng thêm Dương Nhược Khiêm WeChat về sau, Lưu Tất cũng chưa từng có chủ động liên lạc qua hắn —— làm ở trong xã hội làm công lâu như vậy người, hắn hiểu nhất loại này nhân mạch trân quý.

Tuyệt đối là cứu mạng cấp bậc siêu cấp trân quý tư nguyên.

Không phải vạn bất đắc dĩ thời điểm, có thể không sử dụng liền tuyệt không sử dụng.

Hiện tại... Vị Quang chính phủ thế mà trực tiếp tìm tới cửa?

Lưu Tất quả thực cảm thấy trên trời tại hạ tiền, kích động trực tiếp đưa di động bắt vào trong tay: "Ngài quá khách khí, chúng ta có rảnh, quả thực quá rảnh rỗi! Ngài nói thẳng cái thời gian liền tốt!"

Lễ tân muội tử mắt nhìn Dương Nhược Khiêm phát cho mình lời kịch, tiếp tục mỉm cười đọc chậm nói: "Vậy liền ngày mai, như thế nào? Chúng ta bên này sẽ bao xuống ba vị mấy ngày nay ăn ở, chỉ cần ngài người tới là được rồi."

"Ngày mai là sao? Không có vấn đề, có rảnh, chúng ta cái này liền chuẩn bị một chút!"

"Được rồi, kỳ đối đãi chúng ta gặp mặt. Vậy ngài tiếp lấy bận bịu?"

"Quá khách khí quá khách khí..."

"..."

Tút tút tút...

Liên tục xác định mình đem điện thoại cúp máy về sau, Lưu Tất mới hưng phấn nắm chặt nắm đấm, quay người đối đồng nghiệp của mình nói: "Trên trời rơi xuống kinh hỉ a cái này sóng!"

Một cái khác đồng sự cũng cực kỳ hưng phấn nhẹ gật đầu: "Chính phủ trực tiếp liên hệ với chúng ta, đây là cái gì đãi ngộ? Về sau có phải hay không trực tiếp liền có thể ăn được Vị Quang tập đoàn chén cơm này rồi?"

Chớ nhìn bọn họ hiện tại làm bình luận điện ảnh xuôi gió xuôi nước, kỳ thật toàn bộ nhờ bình đài ăn cơm, phàm là một cái tiểu cải biến, rất dễ dàng liền đập mất bọn hắn bát cơm.

Mà lại ngành giải trí hướng gió chuyển biến thật nhanh, nếu như không có thể bắt ở đầu gió, rất dễ dàng liền triệt để băng rơi.

Một khi dính vào Vị Quang tập đoàn cái này lớn khoản, về sau còn sợ nắm giữ không đến ngành giải trí hướng gió sao?

Coi như chưởng khống không đến toàn bộ ngành giải trí hướng gió, chí ít cũng có thể nắm giữ đến Vị Quang tập đoàn dưới cờ tư nguyên hướng gió.

"Nhưng là... Lão đại, chúng ta gần nhất còn có một cái video muốn làm a, đi Kim Hải chúng ta còn thế nào làm video?"

"Sợ cái gì, đến bên kia lại làm! Thực sự không được liền ba người chúng ta người trước lộ một mặt, sau đó các ngươi tại khách sạn tiếp tục làm. Dù sao hai ngươi cũng không quá thích ra cửa."

Được

"Chúng ta muốn hay không phát cái động thái? Bị Vị Quang chính phủ mời đi làm khách ai, nói ra có nhiều mặt mũi."

Lưu Tất mắng một tiếng: "Phát cái rắm... Ngươi nhìn bọn ta hậu trường, có bao nhiêu up chủ liên hệ chúng ta, để chúng ta hỗ trợ đáp cầu dắt mối liên hệ Vị Quang tập đoàn nói tốt, ngươi nhìn ta dám đáp ứng một chút sao?"

"Chúng ta hậu trường giả chết, lễ tân lại phát một đầu Vị Quang tập đoàn mời chúng ta ăn cơm động thái, không sợ bị hợp nhau tấn công a?"

"Giả chết liền trực tiếp trang đến cùng, phát cái gì động thái, cái này sự tình nhất định phải che chết!"

"Cũng đúng nha..."

...

"Dương tổng, Lưu Tất bên kia đáp ứng, ngày mai liền có thể tới. Ăn ngủ xe lữ những này cụ thể là an bài thế nào đâu?"

Thời khắc chằm chằm điện thoại di động Dương Nhược Khiêm dẫn theo tâm để xuống.

Đổi tại dĩ vãng, hắn khẳng định là sẽ không để ý cái này một ngày hai ngày thời gian, nhất định để để người khác vội vàng tới .

Nhưng Tị Nạn Sở công ty điện ảnh tốc độ thật sự là quá nhanh, Dương Nhược Khiêm sợ chậm trễ nữa như thế mấy ngày, bên kia lại cho ném ra ngoài một bộ mới phim, lại kiếm cái mấy trăm vạn, Lưu Tất bên kia lại hướng bên ngoài ném loạn lời đồn...

Ngẫm lại đều cảm thấy quá nghịch thiên .

Lúc nào ngăn cản kiếm tiền loại.