Chương 261: « Hồng Môn Yến » (2)

Chương 261: « Hồng Môn Yến » (2)

sự tình này cũng muốn sinh tử vận tốc?

Dương Nhược Khiêm nghĩ nghĩ, trả lời: "Ăn ở a... Lần trước chúng ta không phải tiếp đãi quá một cuộc phỏng vấn đoàn thể sao? Bọn hắn là cái gì đãi ngộ, Lưu Tất nhóm người này chính là cái gì đãi ngộ."

Phải tất yếu để Lưu Tất cái này ba cái người đem người khác trải qua thống khổ một lần nữa kinh lịch một lần.

"Được rồi, Dương tổng. Kia hoạt động sắp xếp hành trình đâu?"

Vấn đề vừa hỏi ra, Dương Nhược Khiêm trong đầu óc nổi lên Lưu Tất đối « tàu Titanic 2 » cùng « vòng Đại Tây Dương » loại này phim nát trong đêm làm video tràng cảnh.

Ngươi không là ưa thích nhìn phim nát sao?

Vậy ngươi liền để ngươi nhìn cái đủ!

Dương Nhược Khiêm cắn răng cười nói: "Sắp xếp hành trình a, rất đơn giản... Cùng là sáng tác người, chúng ta luôn luôn cần lẫn nhau chia sẻ một chút linh cảm . Tìm mấy chục bộ rác rưởi phim, tìm xa hoa phòng tối, đem bọn hắn nhốt vào, để bọn hắn đắm chìm thức thể nghiệm một chút chúng ta là thế nào tìm linh cảm ."

"Đương nhiên, chúng ta cũng sẽ không lãng phí bọn hắn thời gian, chỉ cần Lưu Tất bọn hắn mỗi ngày kiên trì tại phòng tối bên trong gấp đôi nhanh nhìn phim nát, liền cho bọn hắn mở 1000 khối tiền một ngày phí bồi thường."

"Nhất định phải là mỗi ngày đều tại phòng tối bên trong nhìn! Không thể lần nhanh, không thể ngủ, cũng không thể nửa đường ly khai!"

Trực tiếp cho Lưu Tất bày một đạo Hồng Môn Yến, để hắn cảm thụ cảm giác Dương tổng cùng khoản thống khổ.

Chờ cái này một đợt phim nát oanh tạc kết thúc về sau, nhìn xem Lưu Tất về sau còn có thể làm sao phát video, làm sao đối kia một đống phim nát giới thổi.

Cái gì ngành giải trí Tịnh Hóa giả, cái gì tất cả tầng dưới chót nghệ nhân đường ra...

Ta chính là đơn thuần nghĩ đập cái phim nát mà thôi, đừng lại tới quấy rối!

Nhất định phải khiến cái này không rõ chân tướng người thấy rõ ràng Vị Quang diện mục chân thật mới được!

Tiểu tỷ tỷ bá bá bá ghi chép, sau đó hỏi: "Được rồi, Dương tổng ngài còn có khác cái gì khác an bài sao?"

"Tạm thời chỉ những thứ này, ta nghĩ đến thông báo tiếp ngươi, có vấn đề khác sao?"

Bình thường mà nói, Dương Nhược Khiêm hỏi loại vấn đề này liền đại biểu trò chuyện kết thúc, khách sáo một câu "Không có" liền có thể tắt điện thoại.

Sau đó lễ tân đi chuyển đạt vận doanh, vận doanh phụ trách cụ thể an bài...

Nhưng lần này, nhân viên lễ tân tỷ lại do dự một chút, không có trả lời ngay.

Dương Nhược Khiêm nhạy cảm đã nhận ra điểm ấy biến hóa, không chờ lễ tân nói cái gì, liền lập tức truy hỏi: "Tại sao không nói chuyện? Còn có chuyện gì sao?"

Nhân viên lễ tân tỷ do dự một hồi lâu, mới yếu ớt nói: "Dương tổng... Ta, ta có cái đề nghị, không biết nên không nên nói?"

"Nói là được rồi, Vị Quang tập đoàn không có nhiều như vậy ly kỳ quy củ cổ quái."

"Chính là... Ngài kỳ thật có thể tìm người phụ tá, giúp ngài làm phương diện này liên hệ, ngài muốn làm gì, chỉ cần phân phó cho trợ lý là được rồi."

Nói câu này thời điểm, lễ tân muội tử phảng phất đã dùng hết mình toàn bộ dũng khí đồng dạng —— nếu là đổi tại trước đó, nàng khẳng định không lá gan này cùng lãnh đạo nói loại này hơi có chút vi phạm nhân sự an bài.

Dương Nhược Khiêm thoáng sửng sốt một chút, bỗng nhiên cực kỳ cười vui vẻ một chút, chế nhạo mà hỏi: "Thế nào? Nghĩ thăng chức tăng lương? Là tiền lương không đủ dùng sao?"

Lễ tân muội tử nghe nói như thế liên tục phủ nhận nói: "Không có không có, Dương tổng ngài hiểu lầm ... Ta nào có bản sự kia a! Ta chính là tổng nhìn ngài tự mình nghe tự mình an bài nhiệm vụ, cảm giác cùng phim truyền hình bên trong diễn có chút không quá giống, liền cho ngài một cái đề nghị mà thôi! Ngài coi như ta lắm mồm!"

Nàng cố nhiên hâm mộ những cái kia cầm lương cao, có thể trực tiếp tại lão bản bên người thư ký hoặc trợ lý, nhưng cũng biết rõ phần công tác này tuyệt không phải đồng hồ nhìn trên mặt dễ dàng như vậy .

Muốn xử lý thích đáng một đống lớn sự tình, muốn đem lão bản an bài làm ngay ngắn rõ ràng, liên lạc các phương, giúp lão bản làm hiệu suất cao nhất sắp xếp hành trình đồng hồ vân vân vân vân...

Tuyệt không phải phim truyền hình bên trong một cái bình hoa mỹ nữ hướng kia một xử là được.

Loại này cần cực kỹ thuật cao sống, một cái sai lầm nhỏ lầm cũng rất dễ dàng tạo thành to lớn hỗn loạn, đến lúc đó mình sợ là phải bị trực tiếp khai trừ vấn trách, ngay cả hiện tại trước đài công việc đều không gánh nổi.

Trừ phi là chạy hướng lão bản trên giường bò tâm thái, nếu không một cái lý trí người bình thường cũng sẽ không chủ động cho trên người mình ôm không cách nào đảm nhiệm sống.

Mà Vị Quang tập đoàn... Là không có loại này oai phong tà khí .

Dương Nhược Khiêm nhẹ nhàng gật đầu: "Ngươi nói cũng rất có đạo lý, ta rảnh rỗi suy tính một chút đi, ngươi tiếp lấy mau lên."

"Được rồi Dương tổng!"

Nói xong lời này, lễ tân bên kia vội vội vàng vàng cúp điện thoại.

Trợ lý thư ký việc này, Dương Nhược Khiêm ngược lại cũng không phải không nghĩ tới, chỉ bất quá lấy trước công ty sự tình không nhiều lắm, liền trực tiếp để Thường Chỉ Tình kiêm nhiệm.

Về sau tập đoàn càng làm càng lớn, Thường Chỉ Tình trong tay công việc cũng càng ngày càng nhiều, chậm rãi liền không có cách nào chiếu cố nhiều như vậy sống.

Dương Nhược Khiêm mình luôn luôn vội vàng hạng mục lớn, kiếp trước không thư ký không trợ lý lão bản làm quen thuộc, mình cũng quên cái này gốc rạ.

Hiện tại nhớ tới, như thế lớn một cái tập đoàn lão bản, chuyện gì đều tự thân lên trận, cũng quả thật có chút không quá phù hợp.

"Ừm... Hiện tại Lưu Tất đáp ứng muốn tới Vị Quang tập đoàn, có thể đem việc này tuyên truyền thật tốt tuyên truyền một chút."

"Hướng ngoại giới phóng thích một chút Lưu Tất phim đã bị Vị Quang tập đoàn thu mua tín hiệu, để hắn về sau video sức thuyết phục hạ xuống một chút..."

Đến lúc đó để vận doanh an bài chút nhân thủ, mấy tấm hình răng rắc răng rắc vỗ xuống đến, phát đến công ty chính phủ Weibo Bilibili tài khoản bên trên, phối một đoạn cao điệu văn án.

Dạng này chẳng khác nào "Quan tuyên" quan hệ của song phương .

Dương Nhược Khiêm mình là cái lướt sóng cao thủ, cũng có mình tư nhân Weibo tài khoản Bilibili tài khoản cái gì, nhưng chưa từng có làm qua chính phủ chứng nhận, không người biết cái này tài khoản người sau lưng liền là Vị Quang tập đoàn lão bản.

Rốt cuộc Dương Nhược Khiêm cũng không có trở thành võng hồng ý nghĩ...

Người đỏ không phải là nhiều đạo lý hắn vẫn hiểu —— nhìn xem Thương Thiển Dư, lấy trước tùy tiện đi ra ngoài đi dạo, thậm chí còn có thể dành thời gian cùng mình nhìn cái phim.

Hiện tại thế nào?

Xuất liên tục cửa đều phải mang khẩu trang, nếu không vài phút bị người qua đường vây xem chụp ảnh, bị đuổi theo cái gì cũng hỏi, đi đường đều khó khăn.

Chớ nói chi là cùng nhà mình công ty lão bản xem phim loại chuyện này  vài phút chuyện xấu bay đầy trời.

Những cái kia paparazzi cũng sẽ không quản khi đó Ôn Nhược Tú có hay không tại bên cạnh, hai cái người cách có bao xa, trực tiếp bắt đầu một trương đồ, nội dung toàn bộ nhờ biên.

Tuy nói Dương Nhược Khiêm như thế nào cũng không phải bí mật gì, người hữu tâm muốn tra tùy tiện liền có thể tra được, nhưng là liên quan tới chính hắn tin tức, căn bản là không có bất kỳ cái gì chảy ra.

Nhiệt độ không cao, cho dù có ảnh chụp chảy ra cũng không ảnh hưởng toàn cục.

Làm gì sự tình cũng không thể tùy tâm sở dục, một lời một nhóm đều có người nhìn sinh hoạt, Dương Nhược Khiêm không có một chút hứng thú.

"Lúc tan việc nhanh đến ... Trực tiếp về nhà đi, ngẫm lại xem ngày mai làm sao tra tấn Lưu Tất cái này ba cái người!"

...

Mấy 10 phút sau, Dương Nhược Khiêm cùng Thường Chỉ Tình cùng một chỗ về tới trong nhà.

Tùy ý ăn cơm xong, thu thập xong bát đũa, Dương Nhược Khiêm cầm lên điện thoại, bắt đầu ở mênh mông phim biển bên trong tìm kiếm lên ngày mai muốn ném cho Lưu Tất nhìn rác rưởi.

Loại này trọng yếu sự tình, Dương Nhược Khiêm đến tự mình sàng chọn một chút, nếu không làm sao không quá yên tâm.

"Đang nhìn cái gì?" Thường Chỉ Tình từ một bên lại gần, xem xét mắt Dương Nhược Khiêm điện thoại, "Tìm phim?"

Dương Nhược Khiêm đưa di động bên cạnh đi qua một chút, nhẹ gật đầu: "Đúng a... Ngươi muốn cùng một chỗ nhìn?"

"Làm sao cho điểm đều thấp như vậy a?"

"Cho điểm thấp không phải vấn đề gì." Dương Nhược Khiêm đem phim hướng xuống tìm kiếm, "Tị Nạn Sở công ty phim không một bộ là cho điểm cao, không cũng giống vậy kiếm tiền?"

Thường Chỉ Tình dùng sức bóp một chút Dương Nhược Khiêm bả vai: "Về đến nhà còn đang suy nghĩ chuyện công việc? Tập đoàn giai đoạn này, có đồ vật giao cho thủ hạ đi làm được nha."

"Nhìn phim nát cũng không hoàn toàn là công việc nha." Dương Nhược Khiêm hướng bên cạnh né một chút, giải thích, "Chúng ta lần trước họp lớp phim nát lớn khiêu chiến ngươi không phải cũng ở đây sao? Nhiều sungsướng?"

Thường Chỉ Tình hơi chút suy nghĩ, cảm giác đến giống như đúng là chuyện như thế, thế là điểm nhẹ trán: "Được, vậy ngươi tuyển cái phim nát ra, đêm nay chúng ta cùng một chỗ nhìn."

Cùng một chỗ nhìn... Cũng không phải không được.

Vừa vặn, Dương Nhược Khiêm đối kia một đống hình ảnh thô ráp, chất lượng hình ảnh thấp kém, một chút nhìn sang liền không muốn ấn mở trang bìa tia không có hứng thú chút nào.

Để Thường Chỉ Tình hỗ trợ tuyển phim, lại có thể hống nàng cao hứng, lại có thể đem việc này ném đi qua, quả thực là một công đôi việc diệu nâng.

Ai, tại cùng một chỗ lâu  người đều da!

Đây chính là thanh mai trúc mã bạn học thời đại học kiêm lão phu lão thê cảm giác...

Dương Nhược Khiêm đưa di động đẩy quá khứ: "Phải không ngươi đến tuyển thôi, ngươi xem một chút ngươi đối cái nào bộ phim cảm thấy hứng thú?"

"Ta đến tuyển?" Thường Chỉ Tình đưa di động nhận lấy, xinh đẹp lông mày nhẹ nhàng khóa lên, "Những này ta đều không phải cảm thấy rất hứng thú a..."

Không muốn làm sống Dương Nhược Khiêm lúc này khích lệ nói: "Không có việc gì, nhìn phim nát muốn ôm lấy nhìn việc vui tâm thái đi xem, ngươi tùy tiện chọn một nhìn xem thuận mắt là được."

Thường Chỉ Tình cúi đầu trầm mặc, chậm rãi lật qua lại kia một đống phim nát liệt biểu.

Vài phút về sau, nàng chỉ vào trong đó một bộ kinh dị phim, hỏi: "Ngươi cảm thấy bộ này thế nào?"

Dương Nhược Khiêm mắt nhìn, qua loa nói: "Vẫn được, cái này trang bìa phù hợp khẩu vị ngươi? Vẫn là muốn nhìn Huyền Nghi đề tài phim rồi?"

Thường Chỉ Tình dùng móng tay sờ sờ phim bìa nữ vai chính chân, tấm tắc lấy làm kỳ lạ: "Không phải, nữ quỷ này chân rất dài, ta còn thật thích !"

"... Lão Thường ngươi ít nhiều có chút phía dưới a!"

...

PS: Đừng có lại hoài nghi ta sẽ thái giám a! Ta đổi mới vẫn là cực kỳ ổn định! Nhìn bình luận thế nào nhiều như vậy sợ ta muốn thái giám ....