Chương 262: Long Tràng vườn bách thú ngộ đạo (57)

Chương 262: Long Tràng vườn bách thú ngộ đạo (57)

"Hoắc, nóng quá!"

Lưu Tất là người phương bắc, còn là lần đầu tiên đạp vào Kim Hải toà này danh xưng bốn lò lửa lớn một trong thành thị.

Hắn vừa xuống xe, một trận sóng nhiệt liền thổi tới trên mặt, ngay cả cảnh sắc trước mắt đều mơ hồ một chút!

Loại này quỷ thời tiết... Người chỉ cần cách mở điều hòa phòng, không cần vượt qua một phút đồng hồ liền sẽ bị nóng mồ hôi đầm đìa!

Liền ngay cả con muỗi cũng không thể tại loại này nhiệt độ hạ sống sót a?

Còn tốt, Vị Quang tập đoàn phái tới tiếp người xe sớm liền chờ ở phi trường phụ cận, Lưu Tất ba người không ở bên ngoài mặt đợi bao lâu liền lên xe.

Ngồi tại trên ghế lái lái xe tiểu ca đầu tiên là kiểm tra tất cả mọi người dây an toàn tình huống, sau đó nho nhã lễ độ nói: "Lưu tiên sinh, xe chỗ ngồi ở giữa có xe năm tủ lạnh, bên trong có đồ uống lạnh, ngài nghĩ uống gì tự tiện là đủ."

"A, thật tốt, ngươi quá khách khí, thật quá khách khí!" Lưu Tất quả thực thụ sủng nhược kinh tới cực điểm —— hắn một cái bình quân nguyệt thu nhập bảy, tám ngàn đồng tiền up chủ, đem phòng vay xe vay khẽ chụp, tiền sinh hoạt đều túng quẫn muốn chết.

Làm thành thị cấp một người làm thuê, hắn nhìn như sinh hoạt tại phồn hoa như gấm trong đại thành thị, nhưng ngoại trừ kinh khủng kẹt xe cùng đi làm bên ngoài, trên thực tế cơ bản không mò lấy nhiều ít thành phố lớn tiền lãi.

Bình thường chen tàu điện ngầm muốn kéo tay vịn, ngồi xe buýt xe muốn cho lão nãi nãi nhường chỗ ngồi, bất đắc dĩ gọi taxi giọt đều nghĩ đến có thể hay không liều cái thuận gió người...

Lúc nào hưởng thụ qua loại này đỉnh cấp đãi ngộ?

Chỉ là chiếc này xe sang trọng rộng rãi chỗ ngồi phía sau, tùy thời có thể lấy dùng đồ uống lạnh, cũng làm người ta trong nháy mắt buông lỏng xuống.

Làm yếu thế mới, bị cao như thế quy cách đối đãi, Lưu Tất đối Vị Quang tập đoàn ấn tượng trực tiếp tốt đến đỉnh điểm.

Còn tốt, Lưu Tất một đoàn người lần này trang phục cũng không tệ lắm, không đến mức bị người khác coi thường.

"Lần này đi công tác, thể nghiệm tuyệt đối không thua gì du lịch... Rất thư thái!"

Sau nửa giờ, limousine thường thường vững vàng chạy đến một nhà quy mô to lớn xa hoa cửa tửu điếm.

Lái xe tiểu ca xoay đầu lại, vừa vặn cười nói:

"Lưu tiên sinh, ba vị gian phòng chúng ta đều đã mở tốt  ngài trực tiếp tiến đại đường làm vào ở là được rồi. Ta sẽ ở phía dưới đợi ngài, lúc nào thu thập xong cho ta một điện thoại là được rồi."

Lưu Tất nào dám thật làm cho Vị Quang tập đoàn người chờ lâu, hắn thẳng tiếp nhận xe, cùng các đồng bạn một đường chạy chậm đi tới khách sạn đại đường, làm tốt thủ tục nhập cư.

Tại ba người lo lắng ánh mắt dưới, khách sạn lễ tân chậm ung dung đối chiếu tốt thân phận, lấy ra ba tấm thẻ phòng đưa tới, nho nhã lễ độ nói: "Ngài tốt, đợi lâu. Ba vị gian phòng là một cái hành chính phòng, tại 1 tầng 2, hết thảy năm ngày, xin cầm lấy thẻ phòng, ngài cần bất luận cái gì phục vụ điện thoại liên lạc lễ tân là được, cám ơn ngài vào ở!"

Hành chính phòng? !

Ba người ngay cả lời cũng không dám nói, cầm thẻ phòng, lắc lắc ung dung đi vào thang máy.

"Lão đại, tại sao ta cảm giác cái này đãi ngộ có chút quá tốt rồi, Vị Quang tập đoàn không phải là muốn đem chúng ta làm thịt bán thịt a?"

Lưu Tất xùy cười một tiếng: "Thôi đi, chỉ chúng ta cái này thận kết sỏi cồn lá gan  bán chúng ta có cái gì ích lợi? Liền là đơn thuần Vị Quang tập đoàn đủ ý tứ, yên tâm đi."

"Không phải, các ngươi vừa mới không phát hiện cái gì chỗ không đúng sao? Cảm giác cái quán rượu này ở khách, không có trên người một người mặc chính là trang phục chính thức a?"

Lưu Tất có chút kỳ quái: "Ngươi quản người khác mặc cái gì? Nhàn ?"

"Các ngươi kia TV, tuần hoàn phát ra đều là các loại chơi trò chơi công trình... Làm sao cảm giác chúng ta tiến cái nghỉ dưỡng khách sạn a?"

Nhưng mà, đã bị Dương tổng các loại viên đạn bọc đường oanh tìm không ra bắc Lưu Tất đã không cách nào nghe tin loại này sàm ngôn, cực kỳ không quan trọng phất phất tay: "Mặc kệ nó, nghỉ dưỡng khách sạn liền nghỉ dưỡng khách sạn, ngươi ở thoải mái là được rồi..."

Ăn ở một phân tiền đều không tốn, toàn là người khác thanh lý, còn nghĩ nhiều như vậy làm gì?

Chưa từng ở qua khách sạn năm sao Lưu Tất cầm thẻ phòng vào cửa, trực tiếp bị gian phòng bên trong tinh mỹ bố trí tránh mắt bị mù.

Hơn 200 mét vuông không gian bên trong, phòng khách, yến hội sảnh, lớn TV, tủ lạnh, mâm đựng trái cây, máy pha cà phê, tinh xảo ghế nằm cùng bàn trà... Vân vân vân vân đập vào mi mắt, từng cái bóng lưỡng sạch sẽ, suýt nữa không có lóe mù Lưu Tất con mắt.

Bên ngoài phòng khách mặt là một cái tầm mắt cực giai ban công, khía cạnh bổ sung có một cái cỡ nhỏ suối nước nóng cùng cỡ nhỏ quầy rượu, bên cạnh còn có một điện thoại cùng chống nước menu...

Bóng đêm, suối nước nóng, bia ướp lạnh, đồ nướng... Chỉ là mấy cái này từ xuất hiện tại Lưu Tất trong đầu óc, hắn cũng không dám tưởng tượng có thể có nhiều dễ chịu.

"Quá đủ ý tứ  quá đại khí!"

"Dương tổng, Vị Quang, quả nhiên danh bất hư truyền!"

Cái này cỡ nào sao coi trọng hắn Lưu Tất, mới có thể đưa ra cái này các loại đãi ngộ?

Mấy người đem hành lý của mình cất kỹ, kích động một hồi lâu, mới rốt cục nhớ tới mục đích của chuyến này là cái gì.

"Đúng rồi, lão đại, chúng ta lần này tới là muốn làm cái gì, Vị Quang bên kia nói cho ngươi không?"

Lưu Tất lúc này mới ý thức được mình quên chính sự, vội vàng thu liễm nụ cười, đáp: "Nói. Vị Quang tập đoàn mời chúng ta tham gia bọn hắn 'Linh cảm sáng ý khích lệ hoạt động' nói là muốn để chúng ta bản thân thể hội một chút bọn hắn sáng tác lúc là như thế nào tìm kiếm linh cảm ."

Nói xong, Lưu Tất trong lòng một cỗ cảm giác tự hào tuôn ra.

Cùng là sáng tác người, Vị Quang tập đoàn vậy mà nguyện ý mời mời mình cùng đi tìm kiếm linh cảm!

Cái này là trình độ nào tán thành?

Lưu Tất hoàn toàn không cho rằng Vị Quang tập đoàn là bởi vì coi trọng danh tiếng của mình hoặc là thứ gì khác mới đem mình mời mời đi theo .

Xác thực, Lưu Tất tại Bilibili cũng coi như cái có chút danh tiếng up chủ, song phương cũng xác thực có mấy lần ăn ý... Nhưng đối với Vị Quang tập đoàn loại này mười mấy ức thị trị, mà lại vẫn tại tấn mãnh phát triển xí nghiệp tới nói, liền là trâu chín con trên người một cọng lông.

Cái gì cũng không phải.

Có thể đem mình cao như thế quy cách mời mời đi theo, nhất định là bởi vì sáng tác người ở giữa loại kia cùng chung chí hướng, loại kia lẫn nhau tán đồng.

Vị Quang tập đoàn có thể thể hiện ra thành ý như vậy, liền là đối Lưu Tất cái này sáng tác người lớn nhất tán thành!

Tìm ra tri âm cảm giác, cỡ nào mỹ diệu!

Hai người khác cũng kinh ngạc: "Chia sẻ tìm linh cảm quá trình? Liền vì loại chuyện này, gióng trống khua chiêng đem chúng ta chiêu tới, ăn ngon uống sướng chiêu đãi?"

Lý do này cũng quá bất hợp lý đi?

Làm sao nghe đều giống như lấy cớ a!

"A, hai cái tục nhân." Lưu Tất cười lạnh một tiếng, từ trong tủ lạnh lấy ra một bình Cocacola, lạnh buốt cảm giác lập tức hòa tan nóng ý, "Vị Quang tập đoàn cũng là bởi vì như thế có lý tưởng, mới có thể tại ngắn như vậy thời gian phát triển cho tới bây giờ quy mô."

Một năm trước, Vị Quang tập đoàn dưới cờ còn chỉ có một cái trực tiếp xanh mượt thảo nguyên nữ MC, một cái nhảy lừa gạt múa đen thui đen nam...

Mà bây giờ, toàn bộ Kim Hải thành phố gần một nửa ngành giải trí tư nguyên đều bị Vị Quang tập đoàn nắm giữ, có thể nói hô mưa gọi gió.

Đây không phải thế sự khó liệu, mà là mệnh trung chú định!

"Đừng nói chuyện phiếm  người ta lái xe còn dưới lầu chờ lấy... Chúng ta thu thập xong đồ vật liền đi xuống đi."

Lưu Tất tùy ý tuyển cái gian phòng, đem rương hành lý của mình thả tới, lại đến nhà vệ sinh sửa sang lại một chút dung nhan dáng vẻ.

Khách sạn có đưa bữa ăn phục vụ đưa rửa phục vụ, ba người ngoại trừ công việc bên ngoài, không cần quan tâm cái khác bất cứ chuyện gì.

Thậm chí ngay cả bị xáo trộn gian phòng cũng sẽ có chuyên gia qua tới thu thập.

Ba người làm sơ nghỉ ngơi, Lưu Tất cho dưới lầu lái xe tiểu ca gọi điện thoại, trịnh trọng tuyên bố mình đã chuẩn bị hoàn tất, tùy thời có thể lấy lấy trạng thái tốt nhất đến tìm kiếm linh cảm.

Rất nhanh bọn hắn lên xe, dần dần nhanh chóng cách rời khách sạn.

Đang lúc Lưu Tất thưởng thức ngoài cửa sổ phong cảnh, hiếu kì Vị Quang tập đoàn sáng tạo các tác giả đều là như thế nào tìm kiếm linh cảm thời điểm, thân thể bỗng nhiên hướng nghiêng về phía trước một chút.

Limousine... Thế mà thắng? !

Mới vừa vặn rời tửu điếm bao lâu, trên đường này cũng không đèn xanh đèn đỏ không khác xe, làm sao lại phanh xe rồi?

Không chờ Lưu Tất kịp phản ứng, limousine một cái chuyển biến, trực tiếp lái vào khoảng cách khách sạn chỗ không xa một đầu lối rẽ bên trong.

Bên đường có một cái to lớn đền thờ:

"Kim Hải động vật hoang dã thế giới chào mừng ngài!"

"... ?" Lưu Tất đầu óc tính lực lập tức cũng có chút không đủ dùng  "Chờ chút, chúng ta bây giờ đây là muốn đi vườn bách thú sao? Chúng ta không đi trước gặp Dương tổng sao?"

Lái xe tiểu ca một bên chuyên chú lái xe, một bên nghiêm túc đáp: "Đúng vậy, Lưu tiên sinh. Tham quan vườn bách thú, chính là chúng ta Vị Quang tập đoàn sáng tác người thu hoạch linh cảm bước đầu tiên."

"Dương tổng hiện tại chính tại xử lý vô cùng trọng yếu nghiệp vụ, buổi chiều mới có rảnh gặp, bất quá ngài yên tâm, chúng ta sẽ toàn bộ hành trình đi theo ba vị !"

Nói xong, hắn lại nghi ngờ hỏi: "Lưu tiên sinh bình thường sẽ không ôm thiên nhiên đến thu hoạch được linh cảm sao?"

Lưu Tất: "..."

Không nói trước nhìn động vật có thể thu được cái gì linh cảm, chỉ là tại cái này tiết trời đầu hạ, đỉnh lấy liệt nhật đi cùng tê giác nhe răng đều cực kỳ để người sụp đổ a!

Cái gì nhân tài sẽ dùng loại phương thức này thu hoạch được linh cảm a? !

Ngay tại Lưu Tất nghĩ ra nói đặt câu hỏi thời điểm, ngồi xuống rộng rãi thoải mái dễ chịu xe, vừa mới cực kỳ xa hoa khách sạn đột nhiên để hắn thanh tỉnh một điểm.

Không đúng... Không thể nghĩ như vậy.

Vị Quang tập đoàn là cái gì xí nghiệp? Là khắp nơi lộ ra cùng người khác khác biệt xí nghiệp, đã người ta nói muốn tại động vật vườn thu hoạch linh cảm, vậy liền nhất định có đạo lý của bọn hắn.

Có lẽ... Đây chính là người khác thành công bí quyết?

Mình vận doanh mấy năm tài khoản một mực không nóng không lạnh, người khác trong vòng một năm liền làm được thị trị hơn một tỷ, tạo thành loại tình huống này nguyên nhân là cái gì?

Là sáng ý!

Mà sáng ý đến nguyên, thì là linh cảm.

Đối đầu, hết thảy đều đối đầu.

Vị Quang tập đoàn đây là tại chia sẻ tự thân thành công kinh nghiệm, cũng là tại đối với mình làm một lần cuối cùng khảo nghiệm.

Nếu như vừa mới hắn xông động, nghi ngờ, có lẽ liền sẽ bị Vị Quang tập đoàn nhận định là không đáng làm tạo, về sau tất cả hợp tác khả năng liền sẽ triệt để ngâm nước nóng...

Lưu Tất trong lòng âm thầm may mắn lý trí của mình, nghĩa chính ngôn từ nói: "Đương nhiên sẽ, không thông qua thiên nhiên hun đúc, như thế nào gột rửa tâm linh? Không có một viên tinh khiết tâm linh, làm sao có thể sáng tác ra tốt tác phẩm?"

"Đi thôi, ta đã vội vã không nhịn nổi!"

Dừng xe xong về sau, Lưu Tất không dằn nổi cầm khách sạn của hắn vào ở chứng minh, đến chỗ bán vé cửa sổ mua ba tấm toàn phiếu.

Lúc này Lưu Tất phụ cận còn đứng lấy một đám tiểu bằng hữu, đi theo đám bọn hắn lĩnh ban lão sư líu ríu cãi nhau.

Mơ hồ có thể nghe gặp bọn họ kích động nói gì đó như là "Gấu trúc lớn" "Hươu cao cổ" chờ từ ngữ.

"Đám hài tử này, vẫn còn nhìn núi là núi, nhìn nước là nước cảnh giới..."

Lưu Tất tự tin cười một tiếng, ngẩng đầu ưỡn ngực đi tới vườn bách thú.

PS: Bán chạy tinh tuyển cái này đề cử là thật quá ngưu, không hổ là điểm xuất phát mạnh nhất đề cử, số liệu này bão tố  cho anh em thấy choáng..