Chương 263: Thân tàn chí kiên Lưu Tất (1)

Chương 263: Thân tàn chí kiên Lưu Tất (1)

"Thế nào?"

Vị Quang tập đoàn văn phòng bên trong, Dương Nhược Khiêm gắt gao nhìn chằm chằm màn hình điện thoại di động, xem chừng thời gian đã không sai biệt lắm, mới cho lái xe tiểu ca phát tin tức.

"Dương tổng, Lưu tiên sinh bọn hắn đều đã căn cứ ngài an bài tiến vườn bách thú."

Dương Nhược Khiêm yên lòng: "Cực kỳ tốt, đem bọn hắn kéo tại động vật vườn, chí ít sáng hôm nay không thể thả bọn hắn ra, biết sao? Linh cảm kích phát cần một cái quá trình tiến lên tuần tự, một cái lắng đọng lên men thời gian."

Lái xe tiểu ca phát đến tin tức: "Minh bạch, Dương tổng! Còn có cái gì khác nhiệm vụ sao?"

"Ngươi nhớ kỹ cho bọn hắn chụp kiểu ảnh, dùng công ty chính phủ tài khoản tại tất cả xã giao trên bình đài phát một đầu động thái, gióng trống khua chiêng một điểm."

"Dương tổng ngài yên tâm, chụp ảnh đoàn đội đã sẵn sàng ."

Dương Nhược Khiêm lại dặn dò: "Chú ý Lưu Tất bọn hắn có chưa từng xuất hiện cái gì dị thường động tác, nếu như có, kịp thời cùng ta báo cáo, ok?"

"Thu được, Dương tổng."

An bài tốt nhiệm vụ, Dương Nhược Khiêm đưa di động buông xuống, lập tức ngẩng đầu, nhìn về phía trước mắt hình tượng tạm dừng lấy màn hình.

Đây là hắn phí hết tâm tư tìm kiếm thứ 13 bộ phim nát.

Đêm qua bởi vì vì một số không thể miêu tả nguyên nhân, Dương tổng sàng chọn phim nát kế hoạch bị nghiêm trọng kéo chậm, thế là chỉ có thể đem sự tình đống đến ngày thứ hai đuổi.

Vì kiếm cớ ổn định Lưu Tất, Dương tổng mới bất đắc dĩ mới suy nghĩ cái vườn bách thú tổn hại chiêu.

Trước hết để cho Lưu Tất tại động vật vườn đập cho tới trưa con muỗi, lại để cho hắn đi phụ cận công viên trò chơi thể nghiệm một vòng xe cáp treo nhà ma xếp đặt chùy phần món ăn.

Hết thảy chỉ vì tranh thủ thời gian.

Chờ Dương Nhược Khiêm đem phim nát triệt để tinh tuyển ra tới, mới có thể để Lưu Tất tổ ba người ly khai công viên trò chơi, đến công ty bên này.

Cầm xuống "Tiểu Lưu phim" phòng làm việc, là một trận vô cùng trọng yếu dư luận đại chiến, tuyệt đối không thể chủ quan.

Lại để bọn hắn khoe khoang loạn xuy Tị Nạn Sở công ty, thật là liền biến thành một đài siêu cao hiệu máy in tiền .

Dương Nhược Khiêm dự định ra tay trước một cái động thái, gióng trống khua chiêng tuyên truyền "Tiểu Lưu phim" đã bị Vị Quang tập đoàn chiêu an tin tức giả, giảm xuống "Tiểu Lưu phim" nói khoác Tị Nạn Sở công ty video hàm kim lượng.

Lại tiện thể lấy tận khả năng dùng nhiều một chút tiền, tận khả năng đạt thành thứ ba quý hao tổn mục tiêu.

Dương Nhược Khiêm mở ra bốn lần nhanh, tự nhủ: "Bộ này mảnh có thể, nát thường thường không có gì lạ, làm người buồn nôn có một tay  trúng tuyển."

"Bộ này phim hành động cũng được, liền ngươi ..."

"Lại khó coi còn mang nón xanh phim hoạt hình? Loại này có hại rác rưởi nhất định phải giao cho Lưu Tất loại này nhân sĩ chuyên nghiệp đến xử lý!"

"..."

Thống khổ lại tra tấn thời gian luôn luôn mười điểm khó qua, tại vượt qua khó mà ngôn ngữ mấy giờ về sau, Dương Nhược Khiêm cuối cùng cố nén buồn nôn cảm giác, si chọn lựa trọn vẹn 30 bộ có thể xưng cực phẩm phim nát.

Số lượng này phim nát, nhìn xem hẳn là không sai biệt lắm...

Đầy đủ nhồi vào Lưu Tất cái này năm ngày chỗ có thời gian rảnh rỗi.

Làm tốt tất cả chiến chuẩn bị trước về sau, Dương Nhược Khiêm đưa tay cầm điện thoại lên, cho đối diện Thiên Đạt quảng trường tư nhân rạp chiếu phim gọi điện thoại.

Mấy giây sau, điện thoại được kết nối .

"Ngài tốt, nơi này là đứng thẳng tư nhân rạp chiếu phim, ta là công hiệu 721 lễ tân, thật cao hứng vì ngài phục vụ, xin hỏi ngài có nhu cầu gì sao?"

Dương Nhược Khiêm mắt nhìn trên tay sửa sang lại tư liệu, hỏi: "Các ngươi rạp chiếu phim là cái gì phim đều có thể nhìn sao?"

"Không có ý tứ tiên sinh, căn cứ tương quan pháp quy, mới chiếu lên một tuần trong vòng phim không cách nào tại tư nhân rạp chiếu phim chiếu lên, chỉ có trong sân offline tuyến sau mới có thể lấy tại tư nhân rạp chiếu phim chiếu phim."

"Bất quá chúng ta tư nhân rạp chiếu phim có được cấp 3 thiết bị, có được tất cả đầy đủ tư chất, đại bộ phận chiếu lên vượt qua một tuần phim chúng ta bên này đều có thể phát ra nha."

"Nếu như..."

Còn rất chuyên nghiệp...

Dương Nhược Khiêm thời gian cấp bách, trực tiếp ngắt lời nói: "Ta đối mới chiếu lên phim không có nhu cầu, ta có chút không quá đứng đầu phim, không biết có thể hay không tại các ngươi bên này chiếu phim?"

Tư nhân rạp chiếu phim muội tử mười điểm kiên nhẫn: "Tuyệt đại đa số ngài có thể tìm tới, có chính bản tư nguyên cũng có thể . Ngài có thể nói cho một chút phim danh tự, ta giúp ngài điều tra thêm."

"Đi... Ân, cái này một bộ, « Anh em Hồ Lô Punk: Bảy anh hùng » các ngươi vậy có hay không tư nguyên?"

Bên kia lễ tân trầm mặc một chút, nguyên bản bình thản thanh âm ngọt ngào bên trong mang tới một tia mê mang: "Ngài... Ngài nói cái gì? Ngài có thể lập lại một lần nữa sao?"

Cái gì bé con?

Cái gì Punk?

Mấy anh hùng?

Dương Nhược Khiêm biết dạng này phim danh tự xác thực có một chút như vậy không giống bình thường, thế là thoáng thả chậm một chút ngữ tốc: "« Anh em Hồ Lô Punk: Bảy anh hùng »."

"Chờ chút... Ta giúp ngài điều tra thêm. Ách, là có  ngài có nhu cầu sao?"

"Tốt, có là được rồi." Dương Nhược Khiêm hài lòng gật đầu, "Ta muốn dự định các ngươi bên kia quý nhất xa hoa nhất gian phòng, còn có trống không sao?"

Kỳ thật tư nhân rạp chiếu phim loại vật này tại Vị Quang tập đoàn cũng có, chỉ bất quá ra ngoài chi phí cân nhắc, Dương Nhược Khiêm chỉ đem ở công ty xem phim xem như bị chuẩn bị tuyển phương án.

Nếu là địa phương khác kinh doanh tư nhân rạp chiếu phim bây giờ không có những này phim nhựa tư nguyên, Dương Nhược Khiêm mới sẽ vận dụng nội bộ công ty rạp chiếu phim.

Hiện tại xem ra, bộ này dự án là không cần.

Nghe thấy tới hộ khách là loại này mặc kệ chất lượng một mực giá cả hộ khách, lễ tân muội tử thanh âm đắt đỏ một chút: "Còn có  xin hỏi ngài cần dự định cái nào cái thời gian đoạn đâu?"

"Từ hôm nay trở đi, bao năm ngày, có thể chứ?"

Năm, năm ngày? !

Bao một cái tư nhân rạp chiếu phim ròng rã năm ngày thời gian?

Không nói trước đến cùng người nào sẽ có thời gian dài như vậy xem ảnh nhu cầu, coi như thật muốn xem phim, cũng không trở thành bao năm ngày a?

Nửa đường như thế nào đi nữa cũng muốn đi ra ngoài một hồi a?

Tư nhân rạp chiếu phim khai trương đến nay chưa từng tiếp đãi qua loại này khách nhân nhân viên lễ tân tỷ liên tục nhiều lần xuất hiện tiếp không lên lời nói cấp thấp sai lầm, nàng lại ngẩn người, nói: "Ây... Ngài là nói, ngài nghĩ bao dùng chúng ta khách quý phòng chiếu phim năm ngày thời gian, thật sao?"

Dương Nhược Khiêm ngắn gọn đáp: "Đúng thế."

Nói là bao năm ngày, Dương Nhược Khiêm chắc chắn sẽ không cực kỳ bi thảm đến để Lưu Tất ba người thật tại tư nhân rạp chiếu phim bên trong ở năm ngày.

Bất quá một ngày tám giờ khẳng định là miễn không xong .

"Được... Ngài có thể chờ một chút sao? Ta muốn đi tuân hỏi một chút chủ quản, nhìn xem nên cho ngài như thế nào ưu đãi cường độ."

Tư nhân rạp chiếu phim căn bản cũng không có bao tuần loại nghiệp vụ này, nhưng là để khách nhân dùng bao lúc giá cả đi mua sắm bao tuần phục vụ, cũng là rõ ràng bắt người làm đồ đần bắt nạt.

Nhưng phàm là còn muốn làm quay đầu sinh ý  khẳng định đều sẽ không như thế làm.

Chỉ là một cái lễ tân, cũng không có quyết định giá cả quyền lực.

Dương Nhược Khiêm vừa nghe được ưu đãi hai chữ, liền quả quyết cự tuyệt: "Không cần ưu đãi, không muốn cung cấp bất luận cái gì ưu đãi, liền theo giá gốc đến."

"Khách nhân, ngài khả năng hiểu lầm  ta nói chính là cho ngài ưu đãi..."

"Đúng, ta không cần ưu đãi."

"... Tốt, vậy cái này năm ngày chụp ảnh, ngài có yêu cầu gì không?"

"Ta bên này hết thảy có ba mươi bộ phim, ngươi cho ta cái phương thức liên lạc, ta đem danh tự phát cho ngươi. Nhìn xem có phải hay không toàn bộ tư nguyên đều có."

"Ta phương thức liên lạc là... A không, xin hỏi tiên sinh họ gì?"

"..."

"Được, kia treo."

Xử lý xong tất cả mọi chuyện về sau, Dương Nhược Khiêm rốt cục thở dài nhẹ nhõm, dựa vào ghế trên lưng.

Trong khoảng thời gian ngắn nhìn nhiều như vậy rác rưởi phim, đổi ai trong lòng cũng không khỏi bực bội.

Đừng nói là thời gian dài như vậy nhìn rác rưởi phim, liền là chơi đùa, duy nhất một lần chơi thời gian dài như vậy cũng phi thường dễ dàng chơi chán.

Hiện tại, mọi chuyện cần thiết cuối cùng kết thúc, rốt cục có thể đến phiên mình nhìn người khác gặp nạn!

Ngoài cửa, một trận không nặng gõ cửa truyền đến: "Dương tổng, Lưu tiên sinh đã đến."

Nghe được hết thảy cực khổ đầu nguồn đến, Dương Nhược Khiêm lập tức đóng lại máy tính, đem con chuột hướng trên bàn phím một đập, vội vội vàng vàng đi tới cửa.

Cuối cùng là đến rồi!

Đã có chút không kịp chờ đợi muốn nhìn Lưu Tất bị phim nát oanh tạc lúc biểu lộ!

Ta bị qua thống khổ ngươi cũng nhất định.