Chương 263: Thân tàn chí kiên Lưu Tất (2)

Chương 263: Thân tàn chí kiên Lưu Tất (2)

phải hoàn hoàn chỉnh chỉnh gánh chịu một lần!

Ngoài cửa, ánh mắt hoảng hốt Lưu Tất nghe được văn phòng bên trong truyền tới thanh âm, ánh mắt một chút liền tinh thần.

"Quả nhiên, ta thông qua được Dương tổng khảo nghiệm... Hắn làm như thế đại tập đoàn lão bản, vậy mà có thể cao hứng như vậy, như thế không kịp chờ đợi nghênh đón ta."

Tuy nói bị liệt nhật, bị con muỗi tập kích, xuyên trang phục chính thức nhìn lão hổ bị chung quanh tiểu bằng hữu chỉ trỏ, bị xe cáp treo thổi bay cà vạt, bị nhà ma bên trong hù đến cuống họng đều câm ...

Nhưng là hắn đạt được một bộ thu hoạch linh cảm phương án a!

Nếu là lúc ấy hắn đối tiến vườn bách thú cái này sự tình đưa ra dị nghị, hiện tại Dương Nhược Khiêm còn có thể giống tìm tới tri kỷ đồng dạng kích động sao?

Lưu Tất thậm chí ngay cả mình đều có chút ngượng ngùng —— rốt cuộc hắn tại động vật vườn lâu như vậy, chơi nhiều như vậy chơi trò chơi công trình, lại vẫn không thể nào được cái gì linh cảm.

Ai, quá xấu hổ...

Nhưng vì dựng vào Vị Quang tập đoàn đài này xe, thân tàn chí kiên Lưu Tất kiên trì cũng muốn nói mình thu được linh cảm.

"Dương tổng! Ngài tốt ngài tốt, ngưỡng mộ đã lâu!"

Dương Nhược Khiêm đi ra phía trước, dùng sức nắm chặt lại Lưu Tất tay: "Lưu tiên sinh, hạnh ngộ hạnh ngộ, sáng hôm nay chơi... Lấy tài liệu thế nào?"

Nói, Dương Nhược Khiêm cũng thật tốt quan sát một chút Lưu Tất người này.

Hai người tại trên mạng hợp tác qua, nhưng là thấy mặt rốt cuộc còn là lần đầu tiên.

Biết người biết ta trăm trận trăm thắng, đối với loại này họa lớn trong lòng, Dương tổng từ trước đến nay đều sẽ dành cho lớn nhất tôn trọng.

Ân... Từ ở bề ngoài đến xem, là tiêu chuẩn "Trạch" thân thể có chút phù phiếm, đầu tóc rối bời, phát lượng không nhiều lắm, nắm tay khí lực không lớn, hiển nhiên là bình thường sơ cho vận động.

Là loại kia ném đến đường lớn trên liền tìm không ra phổ thông dân đi làm bộ dáng...

Nhưng, hắn cho tập đoàn phá hư, lại vượt xa trong tập đoàn đông đảo nhân viên.

Người không thể xem bề ngoài a.

"Dương tổng so ảnh chụp trên còn muốn trẻ tuổi, hâm mộ hâm mộ." Lưu Tất tứ chi bủn rủn, tay không lấy sức nổi, một trận này nắm tay kém chút cho hắn nắm đến trên mặt đất.

Tại động vật vườn cùng sân chơi thời điểm, Lưu Tất đã ăn cơm trưa, tinh lực khôi phục một chút xíu.

"Lại nói, làm sao lại một người đến? Hai ngươi vị cộng tác đâu?" Dương Nhược Khiêm kỳ quái hỏi một câu.

"A... Hai người bọn họ mệt thực sự chịu không được, mà lại vừa vặn chúng ta còn có một số chuyện công tác phải giải quyết. Dương tổng tìm bọn hắn là có chuyện gì sao? Nếu như rất trọng yếu ta hiện tại liền đem bọn hắn gọi tới."

Dương Nhược Khiêm rất hài lòng Lưu Tất có thể có như thế chủ động tính, hào phóng vung tay lên: "Không có việc gì, tới không được liền tới không được đi, linh cảm loại vật này, không thể cưỡng cầu."

Đồng thời tra tấn ba cái người quả thật có chút quá mức vô nhân đạo, tra tấn tra tấn kẻ cầm đầu liền không sai biệt lắm.

Huống chi, một nhà có ba cái người rạp chiếu phim, cùng một nhà chỉ có một người rạp chiếu phim, đối xem ảnh người tạo thành tổn thương là hoàn toàn khác biệt .

Đương nhiên... Dương Nhược Khiêm cũng không phải ác nhân, muốn tra tấn người khác, tại tiền tài trên khẳng định là muốn cho đủ bồi thường.

Mà lại cụ thể là cái gì tiền tài đền bù cũng phải tràng diện nói rõ, miễn cho đến lúc đó cho Lưu Tất tạo thành khó mà nghịch chuyển tâm linh tổn thương.

"Vội vàng đem ngươi kêu đến, chúng ta cũng không thể lãng phí không ngươi năm sáu ngày thời gian." Dương Nhược Khiêm đem sớm liền chuẩn bị xong hợp đồng lấy ra, "Đây là chúng ta đền bù hợp đồng, ngươi nhìn phía trên điều kiện có thể hay không tiếp nhận?"

Còn có đền bù hợp đồng?

Lưu Tất một trận kinh hỉ, vội vàng nhận lấy hợp đồng, thô sơ giản lược liếc mấy cái phía trên cuối cùng muốn nội dung.

Một ngày một ngàn đồng tiền đền bù?

Chỉ cần ngồi tại điều hoà không khí trong phòng nhìn xem phim là được rồi?

Ăn uống toàn bộ miễn phí? !

Còn có loại chuyện tốt này?

Năm ngày thời gian liền có thể kiếm năm ngàn khối, tương đương đến một tháng liền là ba vạn a.

"Dương tổng, ngài cái này quá khách khí..." Lưu Tất đều có chút không lớn dám ký cái này hợp đồng, "Chúng ta ăn ở đều dùng ngài  còn cầm tiền lương, cái này không thích hợp, thật không thích hợp!"

"Lưu Tất a, ta liền mở rộng nói đi. Vị Quang tập đoàn có cùng các ngươi phòng làm việc hợp tác lâu dài dự định, chỉ là ta không quá chắc chắn ngươi có thể hay không quen thuộc chúng ta bên này công việc hoàn cảnh cùng sáng tác trạng thái, có thể hay không cùng chúng ta bên này sáng tác người đối đầu sóng não, cho nên dự định trước hết để cho ngươi thể nghiệm một chút."

Lưu Tất con ngươi có chút thu nhỏ: "Dài, hợp tác lâu dài?"

"Đúng, công ty nghĩ thuê ngươi trở thành chuyên môn bình luận điện ảnh sư." Dương Nhược Khiêm gật gật đầu, "Chúng ta sẽ không can thiệp ngươi nội dung sáng tác, chỉ cần ngươi có thể kịp thời cho chúng ta mỗi một bộ phim làm bình luận điện ảnh, liền có thể cầm tới một tháng ba vạn đồng tiền phụ cấp, thế nào?"

Hoàn toàn không can thiệp nội dung sáng tác, chỉ phải kịp thời cho Vị Quang tập đoàn phía dưới phim làm bình luận điện ảnh liền có thể cầm tới mỗi tháng 3 vạn phụ cấp? !

Vấn đề là "Tiểu Lưu phim" tài khoản căn bản sẽ không bỏ lỡ bất luận cái gì một bộ Vị Quang tập đoàn phim a.

Ý tứ liền là tặng không tiền?

Coi như Tị Nạn Sở công ty có thể tiếp tục bộc phát, bảo trì hơn mười ngày đập một bộ phim tiến độ, đối với bọn hắn những này bình luận điện ảnh up chủ mà nói cũng không phải cái gì rất nặng nề gánh vác.

Dù là về sau cái khác tất cả video đều không kiếm tiền, ăn hết Vị Quang tập đoàn phụ cấp, đều có thể sống vô cùng vô cùng tưới nhuần.

Mà lại... Cho Vị Quang tập đoàn làm công, ổn định a!

Đừng nhìn hiện tại làm từ truyền thông lại kiếm tiền lại linh hoạt, thế nhưng là ai biết ngày nào hướng gió liền sẽ biến, ai biết ngày nào người xem liền sẽ dính?

Hiện tại một phần trên trời rơi xuống ổn định lương cao bày ở trước mắt, đổi ai ai không tâm động?

Theo lễ phép, Lưu Tất rất muốn giả ý cự tuyệt một chút...

Nhưng hơi suy tư một chút, hắn liền từ bỏ cái này nguy hiểm nếm thử.

Nếu là người ta đem loại này khách khí tưởng thật làm sao bây giờ?

Lưu Tất cầm lên bút ký tên, tại trên hợp đồng viết xuống tên của mình, chân thành nói: "Tốt, Dương tổng, ta nguyện ý thử một chút!"

"Đi." Dương Nhược Khiêm đem một thức hai phần hợp đồng thu lại, "Vậy chúng ta đi, mang ngươi thể nghiệm một chút công ty của chúng ta sáng tác trạng thái!"

Nói xong, Dương Nhược Khiêm mang theo Lưu Tất ly khai Thịnh Cảnh hào viên, đi tới đối diện Thiên Đạt quảng trường.

...

Đứng thẳng tư nhân rạp chiếu phim.

"Ngươi chuyện gì xảy ra? Như thế khách nhân trọng yếu thế mà không cho chiết khấu, đúng sao?" Tư nhân rạp chiếu phim lão bản đau lòng nhức óc phê bình lấy một cái tiểu cô nương, "Về sau người ta nếu là không tới làm sao bây giờ?"

Nghe nói một người khách nhân một chút cầm bốn vạn khối tiền, muốn bao đỉnh cấp gian phòng ròng rã năm ngày, tư nhân rạp chiếu phim lão bản trực tiếp liền từ trong nhà lao đến.

Một giờ 328 gian phòng, người ta trực tiếp ném 5x24 tiền, thêm ra tới tiền lấy ra mua ăn mua uống, nói ra còn khoa trương!

Loại khách hàng này chủ động đưa tới cửa có thể nói là đụng tám đời đại vận!

Tiểu cô nương ủy khuất ba ba: "Ta cùng hắn nói nha... Người ta nói không muốn chiết khấu."

"Hắn nói không muốn ngươi liền không cho? !" Lão bản tức giận đến đầu óc đều choáng  "Hắn nói không muốn ngươi liền thật không cho a? Nhiều năm như vậy ban ngươi trắng lên? !"

"Thật xin lỗi..."

"Đúng không lên nói với ta vô dụng  đợi lát nữa chính ngươi đi cùng hộ khách nói. Nhanh, bọn hắn tới!"

Hộ khách tới?

Lễ tân muội tử giật mình, vội vàng hướng Dương Nhược Khiêm phương hướng đi đến: "Dương tiên sinh ngài tốt! Ta mang ngài đi gian phòng!"

Bên cạnh lão bản chỉ tiếc rèn sắt không thành thép, gấp đầy đỏ mặt lên: "Chúng ta bên này chuẩn bị đại lễ hộp a! Cũng cho khách nhân cùng một chỗ xách quá khứ."

Dương Nhược Khiêm nguyên bản cùng Lưu Tất nói chuyện chính vui vẻ, nghe vậy sững sờ, hỏi: "Hộp quà, cái gì hộp quà?"

Lão bản vội vàng nghênh đón tiếp lấy, cười làm lành nói: "Dương tiên sinh, đây là chúng ta cho ngài tặng lễ vật, không cần tiền... Đứa nhỏ này không hiểu chuyện, ngài thứ lỗi."

"Không cần tiền?" Dương Nhược Khiêm lúc này cũng có chút không vui, "Kia cũng không muốn rồi, chính các ngươi giữ đi."

Nói xong, Dương Nhược Khiêm cũng không quay đầu lại, mang theo một mặt mộng bức Lưu Tất cùng nhân viên lễ tân tỷ đi tới thuộc về bọn hắn xa hoa phòng.

Xa hoa phòng chiếu phim bên trong, tất cả mọi thứ đều bị quét dọn không nhuốm bụi trần, điều hoà không khí, tấm thảm, các loại đồ uống đồ ăn vặt bày tràn đầy.

Cực kỳ tốt, hoàn cảnh rất không tệ.

Tra tấn.