Chương 263: Thân tàn chí kiên Lưu Tất (3)

Chương 263: Thân tàn chí kiên Lưu Tất (3)

bắt đầu trước đó, Dương Nhược Khiêm còn cực kỳ tri kỷ hỏi thăm người bị hại cách nhìn: "Thế nào, cái này tìm kiếm linh cảm hoàn cảnh như thế nào?"

Bị vườn bách thú cùng nhà ma tra tấn đã hơn nửa ngày Lưu Tất cơ hồ không hề nghĩ ngợi: "Quá tốt rồi! Tại loại hoàn cảnh này công việc nhất định có thể tùy tiện bộc phát linh cảm!"

Đây chính là chính ngươi nói a...

Dương Nhược Khiêm nhẹ gật đầu: "Được, vậy ngươi có nhu cầu gì, trực tiếp cùng tư nhân rạp chiếu phim người nói, tất cả chi tiêu chúng ta gánh chịu, thả dụng tâm là được."

"Ngươi trước đắm chìm thể nghiệm năm ngày, cảm thụ cảm giác tập đoàn sáng tác người mạch suy nghĩ, cũng thuận tiện ngươi về sau làm bình luận điện ảnh thời điểm có thể càng thêm khách quan..."

"Mỗi ngày nhìn tám giờ phim, rất nhẹ nhàng a?"

Rất nhẹ nhàng?

Đây quả thực là hưởng thụ đi!

Tại băng lãnh điều hoà không khí trong phòng ăn dưa hấu, che kín tấm thảm nửa nằm ở trên giường, đắc ý xem phim... Lại là nội dung công việc?

Trên đời này lại có loại này chuyện tốt?

Đừng nói tám giờ, liền là ở loại địa phương này nán lại cả một đời đều hoàn toàn không vấn đề a.

A, kia hai tên tiểu tử thế mà không đến, thật là khờ a.

Lưu Tất cảm động hết sức nhẹ gật đầu: "Đúng vậy, Dương tổng."

"Kia ta đi trước a, trong tay còn có mấy cái trọng yếu hạng mục."

Dương Nhược Khiêm giúp Lưu Tất đóng chặt cửa phòng bên trên, ở trong lòng cho Lưu Tất mặc niệm ba giây đồng hồ, quay người ly khai tư nhân rạp chiếu phim.

Đi trước đó, hắn còn cố ý căn dặn tư nhân rạp chiếu phim người phụ trách, để bọn hắn tuyệt đối không thể thỏa mãn khách nhân lần nhanh phát ra yêu cầu.

Trong căn phòng mờ tối, Lưu Tất cầm lên một mảnh dưa hấu ướp đá, đắc ý bỏ vào trong miệng.

"Dương tổng an bài cũng quá chu đáo đi."

"Đây chính là kẻ có tiền hưởng thụ sao?"

Ăn xong hoa quả, Lưu Tất thư thư phục phục nằm trên ghế sa lon, nhìn xem đại bạc màn bắt đầu phát ra phim.

Có lẽ là yêu ai yêu cả đường đi quan hệ, Lưu Tất trong lòng đối bộ phim này chờ mong cảm giác cũng đồng thời bị vô hạn cất cao .

Bình thường Vị Quang tập đoàn sáng tác người, liền là tại loại này thoải mái hoàn cảnh bên dưới tìm tới linh cảm sao?

"Nhìn xem cái này mở màn... Nhiều, ách, phục cổ?"

"Nhìn xem cái này chất lượng hình ảnh, có một loại mông lung tốt đẹp."

"Nhìn xem cái này diễn viên tuyển diễn viên, nhiều tiếp địa khí(*)."

"Nhìn xem cái này phim danh tự, nhiều... Ách, « Anh em Hồ Lô Punk: Bảy anh hùng »? !"

"Ngọa tào cái này mẹ nó là thứ đồ gì? !"

"Là ta tiến vào phương thức không đúng sao? Vẫn là rạp chiếu phim người sai lầm?"

Duyệt mảnh vô số Lưu Tất độc kháng đã cực cao cực cao, thế nhưng là khi nhìn đến cái này phim tên, nhìn thấy phim bày biện ra hình tượng lúc, cũng khó có thể che giấu mình khiếp sợ cảm xúc.

Cái này thả chính là thứ đồ gì a?

Xe gắn máy cùng xe ngựa lại có thể cùng khung xuất hiện?

Mang nhân tạo thân thể Anh em Hồ Lô là thứ đồ gì?

"A? A? A? !"

"Ngọa tào con mắt của ta!"

"..."

...

Tư nhân rạp chiếu phim cách âm hiệu quả cực kỳ tốt.

Đương nhiên, coi như cách âm hiệu quả không tốt, Lưu Tất tiếng kêu thảm thiết cũng rất khó truyền đến Vị Quang tập đoàn tổng bộ.

Lúc này Dương Nhược Khiêm ngay tại tập đoàn pháp vụ bộ, lắng nghe Đinh Đạo Nghĩa báo cáo.

"Dương tổng, chúng ta cùng Nguyệt Phủ tập đoàn cùng nhóm đầu tiên up chủ kiện cáo đã đánh xong, nhất thẩm kết quả hẳn là lập tức liền có thể xuống tới."

Ân... Nhất thẩm kết quả.

Dương Nhược Khiêm nghe được bốn chữ này, trong lòng cũng không đến cỡ nào để ý.

Tổ quốc thực hành chính là hai thẩm chung thẩm chế, vô luận là nguyên cáo mới hay là bị cáo mới, chỉ cần không phục nhất thẩm phán quyết, đều có thể lựa chọn hướng cao hơn pháp viện chống án.

Chỉ có hai thẩm phán quyết mới là cuối cùng phán quyết.

Dù sao vô luận Nguyệt Phủ vẫn là Vị Quang, cũng không thể tại nhất thẩm liền dừng tay, không cần thiết để ý nhiều.

Rốt cuộc hệ thống phần thưởng công ty một đống lớn chứng cứ, nhất thẩm kết quả ra khẳng định là đối bị cáo mới càng bất lợi.

Nguyệt Phủ có thể ăn cái này thua thiệt?

Không có khả năng.

Dương Nhược Khiêm gật đầu, qua loa hỏi: "Không sai... Các ngươi đối kiện cáo có nắm chắc không?"

Đối đáp án của vấn đề này, Dương tổng trong lòng nhưng thật ra là có mong muốn  —— lần trước hệ thống phần thưởng một đống lớn có quan hệ trận này kiện cáo chứng cứ, trực tiếp phát cho pháp vụ bộ.

Có hệ thống chứng cứ, tăng thêm Đinh Đạo Nghĩa nghiệp vụ trình độ, kiện cáo thắng bại kỳ thật tại ngay từ đầu liền không có bao nhiêu huyền niệm.

Hiện tại Dương Nhược Khiêm mong đợi chỉ có một việc —— Nguyệt Phủ tập đoàn có thể kéo bao lâu liền kéo bao lâu, chỉ cần kéo thời gian đủ dài, kiện cáo chi phí cao hơn bắt đền hạn mức, vậy coi như hoàn thành Dương Nhược Khiêm mục tiêu.

Đinh Đạo Nghĩa nghĩ đến toà án trên Nguyệt Phủ đại biểu mới kia chật vật không chịu nổi dáng vẻ liền toàn thân nhiệt huyết sôi trào: "Dương tổng yên tâm, cam đoan đem bọn hắn giết đến không chừa mảnh giáp!"

Vừa dứt lời, ngoài cửa liền truyền đến một trận hưng phấn la lên: "Đến rồi! Kết quả ra  tin tức tốt a! Chúng ta thắng!"

Một tên tuổi trẻ luật sư đẩy cửa vào, tay đều đang phát run: "Dương tổng, đinh luật sư... Chúng ta lần này không riêng gì thắng, quả thực là đại hoạch toàn thắng!"

"Nhất thẩm phán quyết đồng ý bên ta tố cầu, yêu cầu Nguyệt Phủ tập đoàn bồi thường chúng ta yêu cầu hết thảy bồi thường!"

Nguyệt Phủ tập đoàn luật sư đoàn đội, làm việc giới đều là có tiếng lợi hại, chó gặp chó ngại, chọc phải liền một thân tanh.

Coi như thua, cũng rất khó để nguyên cáo mới đạt được toàn bộ bồi thường.

Lúc nào có thể thua thê thảm như vậy, như vậy sạch sẽ lưu loát?

Lên làm thực tập luật sư không bao lâu, liền có thể qua tay loại án này, còn có thể thắng được đẹp như thế, cảm giác thành tựu quả thực kéo căng!

Cũng khó trách có thể kích động như vậy .

Đinh Đạo Nghĩa đối kết quả này ngược lại là hoàn toàn không ngoài ý muốn: "Bình tĩnh, nhất thẩm mà thôi. Nguyệt Phủ bên kia chắc chắn sẽ không tuỳ tiện nhận thua ."

Tuổi trẻ luật sư lòng tin tràn đầy: "Nhìn hiện tại tình huống này, coi như hai thẩm bọn hắn đoán chừng cũng không thắng được."

"Không thể xách trước chúc mừng. Chúng ta tranh thủ thời gian chuẩn bị hai thẩm vật liệu... Ân, Dương tổng, tình huống cụ thể đại khái chính là chỗ này, cần ta đem văn kiện copy một phần cho ngươi sao?"

Người thiếu kiến thức pháp luật Dương Nhược Khiêm đối loại này buồn tẻ văn kiện không có chút nào hứng thú, trực tiếp lắc đầu cự tuyệt nói: "Không cần, chính các ngươi có ít là được rồi."

Ai

Nguyệt Phủ pháp vụ bộ liền điểm ấy sức chiến đấu?

Nguyên lai tưởng rằng có thể kéo dài thời gian dài hơn, thật lãng phí một điểm công ty tiền bạc.

Bất quá cũng không có việc gì, còn có hai thẩm, còn có thể lại kéo.

Mà lại lần này Nguyệt Phủ nhất định sẽ lấy ra mười hai phần khí lực!

"Được, còn có chuyện gì lại cùng ta báo cáo."

Dương Nhược Khiêm thu thập xong đồ vật, thoải mái nhàn nhã về tới văn phòng, nhẹ nhõm nửa nằm trên ghế.

« lang thang Lam Tinh » báo nhào app, học đệ học muội không khí hạng mục, đối Lưu Tất linh cảm kích phát...

Còn có kia một đống lớn vừa mới qua nhất thẩm bản án.

Tuy nói có Hỏa Hoa công ty đĩa nhạc phía sau một đâm, nhưng không ảnh hưởng toàn cục.

Thứ ba quý cục diện đã dần dần mở ra.

"Ai, dễ chịu. Chờ đem Lưu Tất tôn này Ôn Thần đưa tiễn, hẳn là có thể trống đi thời gian nhìn xem máy bay tư nhân ."

Tại lần trước Dương Nhược Khiêm yêu cầu đem đắt đỏ lớn cương đổi thành càng thêm tiện nghi Gulfstream về sau, đoàn làm phim mua sắm bên kia liền lộn xộn.

Mua máy bay loại chuyện này, ai cũng không trải qua... Đoàn làm phim khẩn cấp tìm quan hệ, mới xem như tìm được một cái tương đối chuyên nghiệp tương quan đoàn đội.

Mà lại dù sao cũng là vài ức đồ vật, cụ thể mua dạng gì máy bay, máy bay phù không phù hợp nhu cầu, vẫn là phải Dương Nhược Khiêm tự mình ký tên xác định, nếu không ai cũng không có cách nào nhận gánh trách nhiệm.

Đinh linh linh...

Ngay tại Dương Nhược Khiêm đối với mình thứ ba quý bố cục đắc chí thời điểm, điện thoại trên bàn đột nhiên vang lên, đem Dương Nhược Khiêm giật nảy mình.

Hiện tại mỗi một lần nghe, Dương Nhược Khiêm đều cảm thấy giống như là tại chờ lão sư tuyên bố thành tích cuộc thi đồng dạng, khẩn trương kích thích.

Ai cũng không biết nhân viên lễ tân tỷ truyền đến đến tột cùng là tin tức tốt vẫn là tin tức xấu.

"Uy?" Dương Nhược Khiêm nhận điện thoại, có chút cảnh giác mà hỏi.

"Dương tổng, Nguyệt Phủ tập đoàn tổng bộ bên kia có người chỉ mặt gọi tên muốn tìm ngài, ngài muốn tiếp sao?"

Nguyệt Phủ tập đoàn người muốn tìm mình? !

Đối cái này hoàn toàn ngoài ý liệu tin tức, Dương tổng lập tức không nghĩ tới đối phương động cơ.

Nhất thẩm kết quả vừa mới xuống tới, Nguyệt Phủ liền trực tiếp tìm tới cửa? Thế nào, nói dọa, hưng sư vấn tội?

Xoắn xuýt suy tính vài giây đồnghồ, Dương Nhược Khiêm nói: "Dạng này, ngươi giúp ta đem Lâm Tào gọi vào văn phòng đến... Điện thoại nhận lấy đi."

Dù sao cũng là quan hệ cực kỳ khẩn trương đối địch công ty, gọi điện thoại tới chưa hẳn an cái gì tốt tâm... Rất có thể là nghĩ cho mình đào cái hố to!

Làm Nguyệt Phủ đã từng trung tầng quản lý, Lâm Tào nói không chừng có thể cung cấp một chút khách quan cái nhìn, đâm thủng bọn hắn khả năng âm mưu.

Uy

PS: Ngày vạn là thật kinh khủng, viết đến người phía sau đều là tê dại ... Những tác giả kia là làm sao làm được nhẹ nhõm ngày vạn a?

Một cái Lâm Uyên đồng thời xuyên qua vô số thế giới, thành vô số Lâm Uyên, bọn hắn cùng hưởng lẫn nhau thiên phú, chính là đến lực lượng, bọn hắn từng cái đều là nhục thân quét ngang, mãng xuyên hết thảy quái vật, mà bọn hắn mỗi lần tụ tập thời điểm, đều sẽ vì ai mới là chủ thể Lâm Uyên, mở ra kinh thiên động địa đại chiến!.