Chương 264: Ngươi đừng nhận thua a! Chúng ta có thể đàm! (67)

Chương 264: Ngươi đừng nhận thua a! Chúng ta có thể đàm! (67)

Nghe nói là có Quan Nguyệt phủ tập đoàn sự tình, Lâm Tào nghĩ cũng không nghĩ, trực tiếp để tay xuống trên chỗ có công việc, lấy tốc độ nhanh nhất vọt tới Dương Nhược Khiêm văn phòng.

"Dương tổng! Ta đến rồi!"

"Nguyệt Phủ đám người kia lại muốn đùa nghịch âm mưu quỷ kế gì?"

"Ngài nhất thiết phải cẩn thận, đám người này không có một cái an lòng tốt, không muốn bên trong âm mưu của bọn hắn quỷ kế!"

Dương Nhược Khiêm thoáng lui về sau một chút.

Không hổ là phản Nguyệt Phủ cử chỉ điên rồ người, chỉ cần vừa nhắc tới Nguyệt Phủ tựa như là có ứng kích phản ứng giống như ...

Tại Vị Quang tập đoàn công việc tốt một đoạn thời gian, Dương Nhược Khiêm tự nhiên biết Lâm Tào đối Nguyệt Phủ thâm hậu bao nhiêu chủ quan tình cảm, nhưng là Lâm Tào rốt cuộc tại Nguyệt Phủ bên trong còn có một số nhân mạch, chỉ cần loại bỏ rơi hắn chủ quan quan điểm, tiếp thu khách quan quan điểm, vấn đề vẫn là không lớn.

"Ngươi đừng vội." Dương Nhược Khiêm nhẹ ho nhẹ một tiếng, "Ta để bọn hắn sau ba phút lại gọi điện thoại tới, thời gian là sung túc . Ngươi có đến hỏi Nguyệt Phủ bên kia trước đồng sự sao? Có hay không nói là tình huống như thế nào?"

Lâm Tào ngay cả điện thoại đều không lấy ra, cười lạnh một tiếng: "Dương tổng ngài cứ yên tâm nghe đi, Nguyệt Phủ đám người kia nhấc cái chân ta đều biết bọn hắn nghĩ thả mùi vị gì cái rắm!"

Giống loại này liên lụy tới pháp luật tranh chấp sự tình, nhân viên bình thường rất khó thu được phong thanh.

Bất quá Lâm Tào cảm thấy, mình có thể đảm nhiệm chuyện này... Dương tổng cùng Nguyệt Phủ người phụ trách trò chuyện, hắn phụ trách ở một bên phiên dịch, cam đoan có thể khám phá Nguyệt Phủ hết thảy âm mưu.

Gặp Lâm Tào như thế lời thề son sắt, Dương Nhược Khiêm cũng không nghi ngờ gì, nhìn xuống điện thoại.

Ba phút đồng hồ cũng nhanh đến ...

Vừa nghĩ như vậy, điện thoại trên bàn tiếng chuông liền vang lên.

Dương Nhược Khiêm mừng rỡ, cho Lâm Tào ném đi cái ánh mắt, tiếp lên ống nghe.

Kỳ thật chọc Nguyệt Phủ tập đoàn, cùng Nguyệt Phủ tập đoàn thưa kiện, tiện thể lấy thanh toán những cái kia thu Nguyệt Phủ tiền đen  up cái này một đống lớn sự tình, cũng không có cho đến Dương Nhược Khiêm áp lực quá lớn.

Từ pháp luật phương diện tới nói, Vị Quang tập đoàn chủ đánh một cái cây ngay không sợ chết đứng, liền là để có thể nhất trứng gà bên trong chọn xương cốt người tìm đến mao bệnh, cũng chọn không ra bất kỳ một tia vấn đề.

Mà lợi ích phương diện liền càng không cần phải nói... Dương Nhược Khiêm căn bản liền không sợ thua thiệt tiền, hắn thậm chí còn có chút ghét bỏ Nguyệt Phủ sức chiến đấu có chút quá thấp.

Chỉ bất quá, đứng ở thế bất bại cũng không có nghĩa là vạn sự đại cát.

Giống loại này tâm đen công ty, buồn nôn người thủ đoạn bó lớn bó lớn... Nhất định phải đầy đủ cẩn thận, không thể bị bọn hắn nắm mũi dẫn đi.

Đầu bên kia điện thoại, lễ tân muội tử thanh âm truyền đến: "Dương tổng, Nguyệt Phủ bên kia lại điện thoại tới, ta cho ngài bật quá khứ?"

"Bật đi." Dương Nhược Khiêm gật đầu.

"Được rồi, ngài chờ chút vài giây đồng hồ..."

Thừa dịp cái này vài giây đồng hồ, Dương Nhược Khiêm quay đầu, đối Lâm Tào phân phó nói: "Chờ một chút điện thoại kết nối, ngươi phụ trách cùng Nguyệt Phủ người trực tiếp đối thoại, ta đến nói cho ngươi nên trả lời thế nào."

"Nếu như ngươi phát hiện bọn hắn có âm mưu gì, vậy liền tự hành phát huy."

Dương Nhược Khiêm làm cái này an bài, là không muốn mình bị bắt được nhược điểm gì, rốt cuộc mình tại cực kỳ đa phương tiện trên nói chuyện qua, nếu như bị người hữu tâm ghi âm, cắt câu lấy nghĩa, vậy coi như nhảy vào Hoàng Hà cũng rửa không sạch.

Mà để Lâm Tào đại ngôn, liền không phiền toái nhiều như vậy sự tình.

Vốn chỉ muốn làm cái tham mưu Lâm Tào trực tiếp nhảy dựng lên, kích động nắm chặt ống nghe: "Đúng, Dương tổng!"

Trực tiếp phụ trách cùng Nguyệt Phủ tập đoàn trò chuyện, cái này là loại nào tín nhiệm... Bị ủy thác trách nhiệm Lâm Tào trong lòng run lên.

Mà lại, mấu chốt nhất là... Tại thời khắc khẩn cấp, hắn còn có tự do phát huy quyền lợi!

Tại thời khắc này, Lâm Tào liền đại biểu tập đoàn miệng, một lời một nhóm đều sẽ bị vô hạn phóng đại!

Dương tổng càng như thế tín nhiệm chính mình... Vậy thì càng thêm không thể để cho hắn thất vọng, không thể để cho Vị Quang tập đoàn tiến vào Nguyệt Phủ cạm bẫy.

Muốn lấy lớn nhất ác ý đi phỏng đoán Nguyệt Phủ đại biểu mỗi một câu, mỗi một chữ, mỗi một cái dấu chấm câu!

"Tút tút tút..."

Rất nhanh, Nguyệt Phủ tập đoàn đại biểu liền dẫn đầu nói lời nói: "Uy, xin hỏi là Dương tổng sao?"

Lâm Tào mắt nhìn Dương Nhược Khiêm, gặp hắn không tỏ thái độ, tại là cố ý hạ giọng: "Ngươi có chuyện gì, cùng ta nói là giống nhau."

Nguyệt Phủ tập đoàn đại biểu cũng cũng chẳng suy nghĩ gì nữa sẽ là kết quả này, nghe vậy cũng chỉ là hỏi một câu: "Cái kia không biết vị tiên sinh này xưng hô như thế nào? Ngươi có thể gọi ta Bao Hoa Toàn."

Muốn nói Dương Nhược Khiêm không tự mình nghe, vậy bọn hắn Nguyệt Phủ tập đoàn chủ tịch hoặc là giám đốc không phải cũng không có tự mình đến xử lý lần này trò chuyện?

Loại chuyện này, mọi người trong lòng cũng là có ăn ý .

"Lâm Tào." Lâm Tào đáp.

Đáng tiếc, hắn cũng không nhận ra Bao Hoa Toàn...

Nghe nói Nguyệt Phủ tập đoàn thua kiện  người này hẳn là pháp vụ bộ .

Đơn giản thân phận trao đổi về sau, Bao Hoa Toàn không nói nhảm, thẳng vào chủ đề: "Lâm tiên sinh ngươi tốt. Gần nhất hai nhà chúng ta có chút tiểu hiểu lầm... Ngươi nhìn cái này huyên náo, hai chúng ta bên cạnh đều không lấy chỗ tốt gì, tiếp tục tiếp tục như thế cũng không phải chuyện gì."

Tiếp tục náo hạ đi cũng không được chuyện gì?

Nghe miễn đề Dương Nhược Khiêm nhíu mày một cái... Cái gì ý tứ, Nguyệt Phủ cái này không phải là muốn nhận sợ đi?

Nghĩ cho ít tiền để Vị Quang rút đơn kiện?

Rốt cuộc đối thoại vừa mới bắt đầu, lượng tin tức còn không phải rất đủ, Dương Nhược Khiêm còn không có chỉ huy Lâm Tào, ra hiệu hắn tiếp lấy tự do phát huy.

Lâm Tào nhìn xuống Dương Nhược Khiêm nhíu lại lông mày, lập tức ngầm hiểu, ngữ khí từ trầm thấp nhanh chóng chuyển biến thành cường ngạnh: "Cái gì gọi là hai bên đều không lấy lòng, không phải là các ngươi thua kiện rồi? Gặp qua tinh thần thắng lợi, còn chưa thấy qua tinh thần thế hoà  ha! Chết cười."

? ? ?

Dương Nhược Khiêm sửng sốt một chút.

Không phải, ngươi cái này liền trực tiếp mắng lên? Tốt xấu trước hết nghe đối diện nói hết lời a, trước hư coi là rắn một chút a!

Đại tập đoàn phong độ, bên thắng siêu nhiên đâu?

Bao Hoa Toàn hiển nhiên cũng không nghĩ tới Vị Quang tập đoàn thái độ vậy mà có thể cứng rắn như thế, vừa lời đến khóe miệng quả thực là không có thể nói ra.

"... A, ha ha. Là như thế này là như thế này." Bao Hoa Toàn ngạnh một chút, cười ha hả, "Oan gia nên giải không nên kết nha, phong ba cũng kém không nhiều đi qua, kiện cáo sự tình, hai nhà chúng ta có thể thương lượng."

Lâm Tào lập tức dùng ánh mắt sắc bén hỏi thăm Dương Nhược Khiêm, ý tứ rất đơn giản —— phải chăng trực tiếp từ chối bọn hắn nói nhảm?

Cảm thấy có thể nghe một chút Nguyệt Phủ tập đoàn bên kia trong hồ lô bán cái loại thuốc gì Dương tổng thì nhẹ nhàng gật đầu, ra hiệu Lâm Tào có thể tiếp lấy hướng xuống nghe một chút.

Hai người rất có ăn ý giao lưu cứ như vậy im ắng hoàn thành.

Lâm Tào lạnh hừ một tiếng: "Thương lượng, chúng ta tại sao muốn thương lượng với ngươi? Là bởi vì chúng ta kiện cáo đánh thua sao?"

Nói xong, hắn còn cần ánh mắt khâm phục nhìn thoáng qua Dương Nhược Khiêm.

Không hổ là tuổi trẻ lại có thực lực xí nghiệp gia, thực lực đỉnh tiêm, tính cách cũng cường ngạnh, so với cái kia kẻ già đời nhóm không biết mạnh tới nơi nào đi!

Trực tiếp cứng rắn ngành giải trí đầu xí nghiệp Nguyệt Phủ, cái này là loại nào quyết đoán!

Dương Nhược Khiêm một mặt mộng bức: "..."

Hắn hiện tại đã bắt đầu hoài nghi để Lâm Tào tới làm cái này truyền lời ống có phải hay không cái sai lầm.

Làm sao cảm giác hai người bọn họ người đối lần này đối thoại lý giải, có một chút sai lầm nhỏ đâu?

Bên đầu điện thoại kia Bao Hoa Toàn lau mồ hôi lạnh, thuận Lâm Tào nói tiếp: "Đúng... Lâm tiên sinh, nhưng nhất thẩm không phải chung thẩm, chúng ta cũng là có thể tiếp lấy chống án  nhưng làm như vậy, coi như cuối cùng các ngươi thắng, cũng nhiều nhất là duy trì nguyên phán, nhưng thưa kiện mời luật sư tiền, cũng không liền mất trắng?"

Thật tốt làm sao đàm cái sự tình, có thể gây áp lực như thế lớn?

Bao Hoa Toàn đại biểu Nguyệt Phủ tập đoàn pháp vụ bộ, là thật tâm nghĩ bí mật cùng Vị Quang hiểu rõ cái này sự tình được.

Công ty ý chí cùng nhân viên ý chí, kỳ thật cũng không phải là nhất trí  —— nhất là trận này kiện cáo.

Vị Quang tập đoàn rõ ràng liền đến có chuẩn bị, các loại chứng cứ đầy đủ hết giản làm cho người ta hoài nghi Nguyệt Phủ trong tập đoàn có phải hay không có bọn hắn nội ứng.

Bất luận Nguyệt Phủ thượng tầng là nghĩ như thế nào, chí ít từ bọn hắn pháp vụ bộ chuyên nghiệp góc độ đến xem, trận này kiện cáo có thể chiến thắng khả năng đã cực kỳ bé nhỏ.

Coi như hai thẩm chống án, coi như đem tất cả kéo dài thời gian phương pháp đều kéo dài một lần, kết quả cuối cùng cũng khả năng lớn sẽ là duy trì nguyên phán.

Không mì nước tử trên không qua được, sau cùng chi tiêu đồng dạng lớn hơn.

Những này tất cả đều là công trạng a!

Dù sao đều là thua không nghi ngờ, còn không bằng hiện tại tranh thủ thời gian nhận thua, kịp thời dừng tổn hại, tiện thể lấy cùng Vị Quang tập đoàn chặt chặt bồi thường tiền mức, cho thượng cấp hỗn cái bàn giao được.

Chỉ cần trả giá biên độ không cao hơn đánh trận thứ hai kiện cáo chi phí, cũng không sợ Vị Quang tập đoàn không đáp ứng.

Trận này kiện cáo Vị Quang tập đoàn đã kiếm đến tất cả mặt mũi, luôn không khả năng lại cự tuyệt hợp tác cùng có lợi, kiếm kiếm lớp vải lót đề nghị a?

Hiện tại đem sự tình đình chỉ, đối hai bên đều có chỗ tốt.

Nhưng mà ai biết... Vị Quang tập đoàn thái độ, lạ thường cường ngạnh.

Bao Hoa Toàn đương nhiên sẽ không tin tưởng một cái gì Lâm Tào có thể có như thế quyền hạn nói loại này lời hung ác —— hắn nhất định đạt được Dương Nhược Khiêm trao quyền.

Cường ngạnh, là Dương Nhược Khiêm biểu hiện ra thái độ!

"A, hai thẩm chống án... Ta có thể lý giải thành ngươi đang uy hiếp chúng ta sao?" Lâm Tào thời thời khắc khắc nhìn xem Dương Nhược Khiêm biểu lộ nói chuyện, càng ngày càng tự tin, cũng càng ngày càng thong dong.

"Không có... Không có!" Mỗi câu lời nói đều bị hướng ác nhất ý phương hướng xuyên tạc Bao Hoa Toàn đều nhanh hỏng mất, "Ý của ta là cái này kiện cáo chúng ta không muốn đánh  cũng không hai thẩm chống án . Liền là bắt đền kim ngạch, có thể hay không thiếu cho một điểm?"

"Liền giơ cao đánh khẽ, chí ít có thể để chúng ta cho phía trên giao cái kém đi!"

Loại này vốn hẳn nên mọi người ngầm hiểu lẫn nhau lời nói, Bao Hoa Toàn đều nói thẳng ra, có thể thấy được hắn cũng đúng là có chút gấp.

Nếu là Vị Quang tập đoàn đem đoạn văn này ghi âm xuống tới, trở tay báo cáo cho Nguyệt Phủ tập đoàn thượng tầng, Bao Hoa Toàn nghề nghiệp danh dự cơ bản cũng trên cơ bản có thể tuyên cáo xong đời.

Nhưng mà, nghe xong câu nói này về sau, một mực ở vào thế bất bại Dương Nhược Khiêm trực tiếp từ trên ghế ngồi đứng lên.

Ngọa tào? !

Nổi tiếng xấu Nguyệt Phủ tập đoàn pháp vụ bộ trực tiếp tuyên bố nhận thua? !

Không lên tố rồi? Không hai thẩm? Cái này kết thúc? !

Chỉ cầu thiếu bồi một điểm tiền?

Phải biết, nếu như pháp viện nhất thẩm thỏa mãn nguyên cáo tất cả tố cầu, nguyên cáo mới lại không bỏ ra nổi cái gì mới chứng cứ đuổi Gaso bồi, là không thể xách lên hai thẩm !

Vị Quang tập đoàn pháp vụ bộ lúc ấy như lâm đại địch, nào dám lưu thủ? Nơi nào còn lấy ra được cái gì mới chứng cứ.

Dương Nhược Khiêm vốn cho là cái này kiện cáo mới vừa mới bắt đầu, về sau còn có vô hạn nhiều thời giờ có thể cãi cọ, có thể có rất nhiều nơi có thể lãng phí tiền... Kết quả Nguyệt Phủ trực tiếp tới nói bọn hắn không chơi, đầu hàng?

Không thể đầu hàng a! Không thể nhận thua a, chúng ta còn có thể nói!

Dương Nhược Khiêm cũng không dám lại làm ánh mắt gì trao đổi, vội vàng cho Lâm Tào so cái hình miệng, im ắng nói ra yêu cầu của mình.

"Kiện cáo không thể ngừng!"

Lâm Tào khẽ gật đầu, hoàn hoàn chỉnh chỉnh biểu đạt Dương Nhược Khiêm ý tứ: "Bao tiên sinh, các ngươi Nguyệt Phủ tập đoàn người vẫn luôn như thế ngây thơ sao? Ta lòng từ bi cho các ngươi lộ ra điểm nội bộ tin tức đi."

"Vị Quang tập đoàn nắm giữ các ngươi bên kia vô số vô số tay cầm... Ngươi cho rằng trận này kiện cáo là kết thúc?"

"Không không không, nó chỉ là bắt đầu!"

"Ngươi cho rằng Vị Quang tập đoàn muốn chính là bọn ngươi kia một chút xíu bồi thường tiền? Cách cục quá nhỏ! Vị Quang tập đoàn muốn, là Nguyệt Phủ tập đoàn địa vị, tư nguyên, danh vọng... Cùng ngươi có thể nghĩ tới tất cả."

Lâm Tào đoạn văn này nói âm vang hữu lực, nhiệt huyết sôi trào, giống như là về tới đọc sách lúc kia đoạn trung nhị thời đại.

"Không có ý tứ, chúng ta không cùng các ngươi đàm phán, gặp lại!"

Nói xong, hắn tiêu sái cúp điện thoại, dùng khâm phục ánh mắt nhìn về phía Dương Nhược Khiêm.

Cái gì gọi là mở mày mở mặt, cái gì gọi là nhất định phải được, cái gì gọi là bá khí bên cạnh lộ?

Dương tổng tại lần này nói chuyện bên trong, biểu hiện phát huy vô cùng tinh tế, hiển thị rõ cường giả phong phạm, đem Nguyệt Phủ mắng mắng chửi xối xả, phê bình thậm tệ.

Bình tĩnh mà xem xét, Lâm Tào từ cho là mình dù là đã thoát ly Nguyệt Phủ tập đoàn, bây giờ xem như Vị Quang tập đoàn cao tầng, cũng không dám dùng cứng rắn như thế lời nói cứng rắn ông chủ cũ.

Có thể như thế không cho đồng hành mặt mũi, cũng liền Dương tổng có bản sự này, cũng có cái này quyết đoán .

Liền là đổi thành cùng Nguyệt Phủ tập đoàn đồng dạng cà vị Thiên Duyệt tập đoàn, hai bên cạnh lúc nói chuyện cũng nhiều nhất là đao quang kiếm ảnh, lẫn nhau lạnh lùng đâm một chút, không đến mức thật triệt để vạch mặt.

Mà Dương Nhược Khiêm tại xé rách gương mặt này về sau, thế mà còn có thể có hậu thủ, còn tuyên bố có rất nhiều kiện cáo có thể đánh, còn có rất nhiều mặt có thể xé!

Kiện cáo sẽ không ngừng, cỡ nào có lực lượng năm chữ.

"Dương tổng... Ngài, ta Lâm Tào từ nhìn thấy ngài ngày thứ nhất thời điểm, liền rất bội phục ngài, nhưng chưa bao giờ như hôm nay dạng này, đối với ngài phục sát đất!"

Đi Nguyệt Phủ tập đoàn tham quan, đem lúc ấy có thể nghiền ép Vị Quang Lâm Tào hung hăng bày một đạo, sau đó lại thiết hạ bẫy rập, dụ dỗ Lâm Tào đào cái không có chút giá trị dẫn chương trình tới, đem hắn lừa gạt xoay quanh...

Về sau vô số lần giao phong, đều là Vị Quang tập đoàn chiếm cứ ưu thế tuyệt đối.

Mà tới được hôm nay, Dương Nhược Khiêm thậm chí có thể vững vàng ngồi tại phía sau màn, để chính mình cái này Nguyệt Phủ lão công nhân báo lúc ấy một mũi tên mối thù.

Cho tới hôm nay, Lâm Tào mới rốt cục tại sự nghiệp bên trên, tại tiền tài bên trên, tại trên mặt mũi đều tìm trở về bãi.

Hết thảy hết thảy, đều bái Dương Nhược Khiêm ban tặng.

Làm sao có thể để người không cảm động đến rơi nước mắt?

Dương Nhược Khiêm mờ mịt ngồi trên ghế, nửa ngày đều không thể nghẹn ra một câu.

Đã kết thúc lặc.

Liền vừa rồi Lâm Tào chu cái miệng nhỏ, cát tường lời nói phun một cái, điện thoại vừa cúp, Nguyệt Phủ tập đoàn liền không khả năng lại để cho trận này kiện cáo tiếp tục nữa.

Đã đến tiếp sau Vị Quang tập đoàn còn có mới lý do chống án, Nguyệt Phủ tự nhiên không có khả năng lại đem khí lực lãng phí ở một trận thua không nghi ngờ kiện cáo bên trên.

Nguyệt Phủ khẽ đảo, những cái kia bị cùng nhau cáo lên tòa án lòng dạ hiểm độc up chủ môn đâu có thể nào còn có cái gì sức chiến đấu, khẳng định binh bại như núi đổ...

Nhiều như vậy bồi thường tiền đánh vào công ty tài khoản đến...

PS: Đợi lát nữa còn có, 0 điểm trước đó..