Chương 265: Kim Hải Pizza Hut

Chương 265: Kim Hải Pizza Hut

Bằng thành, Nguyệt Phủ tập đoàn.

Pháp vụ bộ bên trong, bầu không khí như yên tĩnh như chết.

Bao Hoa Toàn cùng bên cạnh hắn đồng sự nhìn xem truyền đến âm thanh bận máy riêng, sắc mặt đều đen tới cực điểm.

Muốn chỉ là Vị Quang tập đoàn cự tuyệt bọn hắn đàm phán thỉnh cầu thì cũng thôi đi, cùng lắm thì mọi người đến cái lưỡng bại câu thương, đem kiện cáo đánh tới ngọn nguồn.

Dù sao Nguyệt Phủ tập đoàn gia đại nghiệp đại, sự tình náo đến nước này, trận này kiện cáo cũng không phải là không thể kiên trì mạnh đánh.

Ta có thường hay không tiền trước mặc kệ, tóm lại ngươi không thể tốt hơn...

Vị Quang tập đoàn kia vênh vang đắc ý, ngang ngược càn rỡ thái độ cũng quả thật làm cho người quá khó chịu  làm trong nước đỉnh tiêm pháp vụ đoàn đội một trong, Bao Hoa Toàn bọn hắn lúc nào bị đối xử như thế qua?

Nhưng vấn đề là, vừa mới Lâm Tào lại ở trong điện thoại nói, đánh xong trận này kiện cáo, kế tiếp còn có vô số đếm không hết kiện cáo muốn đánh.

Từ ngữ khí liền có thể nghe được, cực kỳ chắc chắn, cực kỳ tự tin, khẳng định không phải đang hư trương thanh thế.

Vị Quang tập đoàn cũng không phải cái gì nhà giàu mới nổi... Tại công đường giằng co thời điểm, Bao Hoa Toàn cầm đầu luật sư đoàn đội liền lĩnh giáo qua đối phương lợi hại.

Lâm Tào không chút khách khí để lộ ra loại tin tức này, khẳng định là bởi vì Vị Quang tập đoàn có nắm chắc tất thắng, dù là Nguyệt Phủ tập đoàn pháp vụ bộ xách trước biết tin tức, cũng không làm nên chuyện gì.

Liền cùng lần này trận này kiện cáo đồng dạng.

"Có chút khó khăn ." Bao Hoa Toàn cau mày ngồi trên bàn, nhịn không được tại đầu ngón tay chuyển nâng bút đến, "Bọn hắn giống như có chút không quá nguyện ý cùng chúng ta hòa giải."

"Vậy làm sao bây giờ? Còn muốn tiếp lấy chống án sao?"

"Được rồi... Đối thủ lần này cùng dĩ vãng khác biệt, lớp vải lót so mặt mũi quan trọng hơn." Bao Hoa Toàn lắc đầu, "Hoàn toàn không hi vọng kiện cáo, không cần thiết tốn tâm tư ở phía trên ."

"Ta đồng ý. Vẫn là ngẫm lại xem Vị Quang tập đoàn lần sau sẽ dùng cớ gì cáo chúng ta đi."

"Cái này căn bản cũng không phải là trọng điểm tốt a?" Một luật sư có tiếng oán giận cầm trên tay văn kiện vung ra trên mặt bàn, "Trọng điểm là vì cái gì đối diện có thể nắm giữ nhiều như vậy chứng cứ? Kiện cáo thua là nguyên nhân của chúng ta sao?"

"Xác thực, để ai đến đánh cái này kiện cáo đều không đùa . Vẫn là để công ty đống kia ăn hết không làm thùng cơm nhanh điều tra thêm nhìn, đến cùng là chỗ nào ra chỗ sơ suất đi."

"Nếu là về sau kiện cáo còn làm bị động như vậy, kia không có ý tứ, liền là đem thần tiên mời đi theo cũng không thắng được."

"Mình giữ bí mật công việc làm được cùng không có một dạng, kiện cáo thua lại trách chúng ta? Thật để người ta làm bàn thái?"

"Người ta cầm đao, chúng ta tay không tấc sắt, phía sau còn có một đám quấy rối đồ chơi, cái này kiện cáo làm sao thắng?"

Tuy nói kiện cáo thua, nhưng là mấy cái luật sư trong lòng đồng dạng oán khí không nhỏ, trong lòng càng là không phục.

Vị Quang tập đoàn tại pháp viện cung cấp các loại chứng cứ đều tỉ mỉ đến giận sôi, một điểm cãi lại không gian đều không có, đến nguyên vẫn là hợp pháp.

Trái lại phía bên mình, trên tay có thể ra bài ít càng thêm ít, mấy lần nghĩ dùng tiền thu mua đối phương nhân viên cũng cuối cùng đều là thất bại.

Để người không thể không hoài nghi trong công ty có phải hay không ra tên phản đồ, dẫn đến Nguyệt Phủ tình báo đối Vị Quang đơn hướng trong suốt.

Nhưng mà Nguyệt Phủ từ trên xuống dưới tra xét một lần, đều không thể tìm tới cái này cái gọi là phản đồ.

Gần nhất lại đang tiến hành lần thứ hai tra rõ, khiến cho toàn công ty lòng người bàng hoàng.

Quả thực để phía trên lãnh đạo phát điên, cũng làm cho không ít người vây xem chê cười.

"Đừng oán trách. Tranh thủ thời gian chuẩn bị vật liệu đi, thuận tiện thông báo một chút ban giám đốc, cái này kiện cáo không đánh được, tiếp tục đánh xuống chỉ có thể thua thiệt càng nhiều tiền, mà lại có thể sẽ ảnh hưởng đến sự tình phía sau."

"Bọn hắn bắt đền kim ngạch là nhiều ít tới?"

"500 vạn thôi, cũng không phải rất nhiều, cho liền cho, nghe kia Lâm Tào nói, lớn còn ở phía sau đâu."

...

...

"Dương tổng, ta biểu hiện được như thế nào?"

Lâm Tào ngạo nghễ ngẩng đầu, trở thành lão bản trong tay đao nhọn, hung hăng đâm về ông chủ cũ cảm giác thật sự là quá mỹ diệu.

"Ngươi đi giúp chuyện của mình ngươi đi." Dương Nhược Khiêm trầm mặc một chút, phất tay đem Lâm Tào đuổi ra khỏi văn phòng.

Trải qua chuyện lần này về sau, Dương Nhược Khiêm xác định một việc —— về sau tất cả có Quan Nguyệt phủ sự tình, nhất định không thể để cho Lâm Tào nhúng tay.

Người này thật sự là quá bất hợp lí!

"Được rồi được rồi, cũng chính là 500 vạn sự tình, coi như cái khác up chủ tất cả đều thua kiện nhận thua, cộng lại cũng sẽ không vượt qua một ngàn vạn..."

"Còn tốt cái này quý ta dùng áp đáy hòm vũ khí, mua khung máy bay tư nhân, không phải chỉ bằng hiện tại cái này tư thế, quý mạt có thể hay không thua thiệt tiền thật đúng là khó mà nói."

Kiện cáo thắng liền thắng, cái này một ngàn vạn khẽ cắn môi, miễn cưỡng cũng còn có thể thua thiệt ra ngoài.

Dù sao công ty làm lớn  kiện cáo khẳng định một cái tiếp một cái không phải ít, luôn không khả năng mỗi lần hệ thống đều sẽ ban thưởng chứng cứ a?

Loại này không thể kéo dài duy nhất một lần ban thưởng, từ dây dài đến xem, đều không tính là gì quá chuyện đại sự.

"Xem một chút đi... Mấy giờ rồi  Lưu Tất hôm nay phim nát thể nghiệm hẳn là cũng nhanh chấm dứt."

"Cảm giác như thế tra tấn hắn cũng không phải chuyện gì  đợi lát nữa mời hắn ăn bữa tiệc đi."

"Ăn no rồi tốt lên đường... A không, ăn no rồi ngày mai tốt tiếp lấy thu hoạch linh cảm."

Thu thập tâm tình một chút, Dương Nhược Khiêm một lần nữa móc ra điện thoại, muốn nhìn một chút thời gian.

Vừa mở ra điện thoại, Dương Nhược Khiêm chợt nhìn thấy thật nhiều đầu chưa đọc tin tức, còn có từng cái xã giao truyền thông mới động thái.

Thủ đầu tối chướng mắt tin tức, liền là Thành Phỉ cái này kẻ thù cũ gửi tới.

"Dương tổng, tin tức mới nhất chúng ta cũng nhận được, chúc mừng a! Các ngươi pháp vụ bộ thanh danh lần này xem như triệt để đánh ra."

"Duy nhất một lần đem tất cả tung tin đồn nhảm thu tiền đen đều cáo  mà lại cáo thắng... Thật lợi hại."

"Hiện tại ngay cả trên mạng bôi đen nước của các ngươi quân đều toàn bộ giữ im lặng  xác nhận lấn yếu sợ mạnh, ha ha."

Dương Nhược Khiêm nhìn xem Thành Phỉ tin tức, buồn từ trong lòng đến.

Đúng vậy a, trận này kiện cáo đánh thắng về sau, ngay cả dám trực tiếp chỉ mặt gọi tên đen Vị Quang tập đoàn thuỷ quân sợ là cũng không dám lại lớn lối như vậy.

Dư luận chiến trường đại thất bại, cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi.

Dương tổng đem Thành Phỉ tin tức tiêu là đã đọc, lại mở ra Bilibili, tìm được những cái kia lấy tiền bôi đen hắn up chủ.

Quả nhiên, trong đó một số nhỏ đang giả chết, đại bộ phận thì là phát đầu động thái, hoặc là liền là thừa nhận sai lầm, hoặc là liền là cảm khái hiện tại kiếm tiền không dễ.

Nhưng không có một người dám mắng Vị Quang, thậm chí ngay cả âm dương quái khí cũng không thấy.

Dương Nhược Khiêm tùy tiện tìm người khí cao nhất động thái, điểm tiến bình luận của hắn khu.

"A, bây giờ bị cáo  bồi thường tiền  biết sợ rồi? Ngươi trước đó phát động thái ta thế nhưng là xuống tới  đừng tưởng rằng xóa mọi người liền có thể quên."

"Ngươi cũng biết kiếm tiền không dễ dàng a? Kia ngươi vì cái gì muốn tạo người khác dao, ảnh hưởng người khác kiếm tiền?"

"Vị Quang tập đoàn loại này công ty cũng muốn đen, chỉ có thể nói rõ ngươi kiếm tiền phương thức có chút quá mức không từ thủ đoạn ."

"Ngươi bây giờ khóc yếu dáng vẻ thật buồn nôn, ta vẫn là càng muốn nhìn hơn đến ngươi trước đó ngang ngược càn rỡ bộ dáng."

"Đề nghị ngươi trực tiếp đổi hiệu đi, ngươi hạng này phế đi."

"Ngươi chọc Kim Hải Pizza Hut  tìm một chỗ cho mình chôn đi."

"Ha ha ha ha ha Kim Hải Pizza Hut, quá chuẩn xác!"

"Nội bộ tin tức, Vị Quang cùng Nguyệt Phủ trận kia kiện cáo, là Vị Quang thắng, nhất thẩm phán quyết đã xuống tới  cũng không biết Nguyệt Phủ còn lên hay không lên tố."

"Thật a? Vị Quang có thể cáo Doanh Nguyệt phủ ?"

"Nguyệt Phủ hoành hành bá đạo lâu như vậy, buồn nôn nhiều ít người, lần này cuối cùng là bị chế tài ."

"Ha ha, về sau đề nghị cũng ít gây Vị Quang."

"Các ngươi không phát hiện sao? Việc này vừa ra, ngay cả trên mạng đen thanh âm của bọn hắn đều ít đi rất nhiều."

"Ca, vừa rồi tại bên ngoài ta thanh âm có chút lớn, hiện tại cho ngươi quỳ xuống?"

"Ha ha ha..."

"..."

Dương Nhược Khiêm nhìn đến đây, trực tiếp đem Bilibili hậu trường cho xóa.

Nhìn xem không có ý nghĩa, đi.

Vẫn là đi nhìn xem trước mắt dư luận chiến trường duy nhất hi vọng Lưu Tất đi.

Dương Nhược Khiêm hoạt động một chút gân cốt, khởi hành tiến về đứng thẳng tư nhân rạp chiếu phim.

Vừa đi đến cửa miệng, trước đó kia bị lão bản mắng một trận lễ tân muội tử liền đi nhanh lên tới: "Dương tiên sinh ngài tốt!"

"Tình huống bên trong thế nào?" Dương Nhược Khiêm mắt nhìn Lưu Tất chỗ gian phòng, hỏi, "Các ngươi có theo ta phân phó tới làm a?"

"Đúng vậy, ta không có lần nhanh phát ra."

Dương Nhược Khiêm hài lòng gật đầu: "Hiện tại phát ra chính là cái nào bộ phim?"

Lễ tân muội tử hiển nhiên là làm qua chuẩn bị, lúc này đáp: "Là « Titan cự nhận: Đa tình Hồng lâu vô tình mộng »."

"Được, chính ta đi nhìn một chút, ngươi không cần theo tới ."

Nói xong, Dương Nhược Khiêm lặng lẽ đi vào xa hoa phòng cổng, từ cửa sổ thủy tinh vụng trộm quan sát đến ảnh trong viện Lưu Tất.

Lưu Tất lúc này giống như một đống bùn nhão đồng dạng, nằm vật xuống ở trên ghế sa lon, ánh mắt chết lặng, liền ngay cả khoác trên người tấm thảm đều trượt xuống trên mặt đất.

Phảng phất bị thứ gì tàn phá vô số lần, con mắt bên trong sáng bóng đều tán đi .

Đột nhiên, trong điện ảnh hình tượng biến đổi, chỉ thấy một tên áo giáp dũng sĩ từ cổ đại trong mộc lâu nhảy ra, đối không khí rống to: "Ngươi đã đến!"

Ngay sau đó, một tên người mặc áo da, nhuộm tóc đỏ nam nhân cũng từ âm ảnh bên trong đi ra, bình tĩnh nói: "Ta tới."

"Ngươi không nên tới."

"Nhưng ta đã tới."

"..."

Ngay sau đó, hai người đánh nhau ở cùng một chỗ, từ ngói xanh gạch phòng đánh tới trên đường, lại từ trên đường đánh tới trong hồ, không có chút nào kịch liệt.

Loại này hình tượng, phàm là nhìn nhiều một giây đều là đối tâm linh một loại lớn lao tra tấn.

Lưu Tất ánh mắt từ chết lặng biến thành tuyệt vọng, lại từ tuyệt vọng biến thành mê mang, một lát sau, mê mang biến mất, chết lặng một lần nữa trở về.

Hắn nhịn không được đi nhìn thời gian, muốn thấy mình đến tột cùng còn muốn ở loại địa phương này đợi bao lâu, đồng thời cũng tại sám hối... Nguyên lai nhân sinh, là như thế có ý nghĩa.

Nguyên lai sinh hoạt là tốt đẹp như vậy.

Nguyên lai trên thế giới này, còn có kinh khủng như vậy đồ vật.

Phim kinh dị phim kinh dị cũng liền đồ vui lên, thật là khủng bố còn phải xem Dương Nhược Khiêm an bài cho ngươi phim.

Nhìn xem Lưu Tất trong phòng có thụ tra tấn, Dương Nhược Khiêm vừa mới ở trong lòng tiếp tục khó chịu lập tức toàn bộ tan thành mây khói.

Không lo ít chỉ lo chia không đều, chỉ cần có người cùng một chỗ bị tra tấn, dù là mình đã bị tra tấn không ít, trong lòng cũng sẽ thoải mái rất nhiều.

Tư nhân rạp chiếu phim cái này bốn vạn khối tiền, tiêu thật giá trị!

Dương Nhược Khiêm trước đó nhiều ít còn có chút bồn chồn, cảm thấy dạng này chụp ảnh an bài đến cùng có thể hay không tra tấn đến Lưu Tất —— rốt cuộc giống hắn dạng này chuyên nghiệp nhà phê bình điện ảnh, độc kháng theo lý thuyết là rất cao.

Nhưng hiện tại xem ra, đối mặt loại này trừu tượng phim, cho dù là độc kháng lại cao người đều rất khó kiên trì.

Như thế thể nghiệm qua mấy ngày sau, Lưu Tất về sau lại đi nhìn Tị Nạn Sở công ty xuất phẩm, sợ là rất khó lại có ấn tượng tốt gì đi?

Về sau bình luận điện ảnh liền xem như khen, chỉ sợ thổi phồng đến mức cũng cực kỳ cứng nhắc a?

Dương Nhược Khiêm hết sức hài lòng, đưa tay gõ gõ tư nhân rạp chiếu phim cửa gian phòng, giả bộ như mình là vừa tới bộ dáng: "Lưu Tất, ta có thể vào không?"

Lưu Tất nguyên bản còn đắm chìm trong tuyệt vọng hải dương bên trong không cách nào tự kềm chế, nghe được Dương Nhược Khiêm thanh âm lúc còn không có lập tức kịp phản ứng, sửng sốt tốt vài giây đồng hồ.

Ngay sau đó, hắn tựa như là bắt được cây cỏ cứu mạng đồng dạng, cơ hồ là kêu thảm, lộn nhào xông tới cửa, cho Dương Nhược Khiêm mở cửa.

"Dương tổng, ngài đã tới, ngài cuối cùng đến rồi!"

Nếu là lại không người đến cứu hắn, hắn thật lại bởi vì xem phim nhìn ra tai nạn lao động .

"Thu hoạch như thế nào?" Dương Nhược Khiêm trên mặt mỉm cười không thay đổi, hỏi, "Có thể cảm nhận được chúng ta thu hoạch linh cảm lúc loại kia trạng thái sao?"

"A, trả, cũng không tệ lắm... Vẫn được, ha ha, rất tốt!"

Cảm thụ thu hoạch linh cảm lúc trạng thái? !

Lưu Tất là một điểm linh cảm đều không thu hoạch đến, nhưng thống khổ thu hoạch không ít!

Hiện tại hắn đột nhiên có chút khâm phục Tị Nạn Sở công ty nhân viên —— bọn hắn bình thường, liền là như thế tìm kiếm linh cảm ?

Mỗi ngày ở trong môi trường này tìm linh cảm, thật sẽ không xuất hiện một chút phương diện tinh thần tật bệnh?

Quả nhiên, có thể người thành công, đều có một ít thường người vô pháp với tới đặc chất —— chí ít hắn Lưu Tất là tuyệt đối không thể có thể tại loại này có thụ tra tấn hoàn cảnh bên trong tìm tới cái gì sáng tác linh cảm .

Nhưng là Lưu Tất nhìn xem Dương Nhược Khiêm trên mặt vẻ mặt nghiêm túc, trong lòng lời nói làm thế nào đều nói không đến miệng bên cạnh.

Dù sao... Hắn chỉ là ở cái địa phương này thể nghiệm mấy ngày mà thôi!

Về sau nội dung công việc chỉ yêu cầu hắn đúng hạn làm ra Vị Quang tập đoàn dưới cờ phim bình luận điện ảnh.

Muốn là bởi vì chút chuyện này, liền từ bỏ một tháng ba vạn đồng tiền thu nhập, ít nhiều có chút bởi vì nhỏ mất lớn .

Nghĩ tới đây, Lưu Tất trong lòng lại có chút xấu hổ.

Bởi vì hắn kỳ thật từ vừa mới bắt đầu liền không đối đến lên Vị Quang tập đoàn tình cảm.

Người khác hỏi hắn có hay không từ vườn bách thú thu hoạch được linh cảm, hắn rõ ràng cái gì đều không thu hoạch đến, lại kiên trì mạnh nói thu hoạch được .

Thế là Dương Nhược Khiêm lại tốn nhiều tiền, ăn ngon uống sướng chiêu đãi, mời hắn tại tốt như vậy hoàn cảnh bên trong thể nghiệm Tị Nạn Sở công ty sáng tác người sáng tác trạng thái.

Kết quả, hắn chẳng những không có thể đi vào nhập sáng tác người trạng thái, ngược lại phập phồng không yên, quả thực phung phí của trời, thật sâu cô phụ Dương Nhược Khiêm chờ mong.

Năng lực của mình còn chưa đủ a...

Dương Nhược Khiêm gặp Lưu Tất cái gì đều đáp không được, biết mình kế hoạch xem như triệt để thành công, thế là hào phóng vung tay lên: "Tốt! Vô luận nhiều ít, có thu hoạch liền là chuyện tốt! Đi, ta lấy danh nghĩa cá nhân mời ngươi ăn tiệc đi!"

Chỉ là từ Lưu Tất biểu lộ cũng đủ để nhìn ra, hắn căn bản cái gì linh cảm đều không thu hoạch đến.

Nhưng mà Dương Nhược Khiêm lại không có chút nào tức giận.

Bởi vì nhìn phim nát tìm linh cảm cái này sự tình bản thân, liền là Dương Nhược Khiêm mình biên ra một bộ lí do thoái thác.

Người đứng đắn ai sẽ nhìn loại này phim tìm linh cảm a? Có thể tìm tới mới là có quỷ có được hay không?

Làm nhà phê bình điện ảnh đều bị loại này phim tra tấn không nhẹ, nếu là đổi thành đồng dạng người xem còn phải rồi?

Mặc dù mình đáp ứng không nhúng tay vào Tị Nạn Sở công ty sự vụ, nhưng là lặng lẽ cho điểm ám chỉ, để bọn hắn về sau phim phương hướng hướng phía loại này phương hướng làm cải biến cũng không phải không được nha.

...

Ít thấy chữ phòng ăn tổng bộ.

Dương Nhược Khiêm đem xe ngừng cũng may bãi đỗ xe, dẫn Lưu Tất hướng phòng ăn phương hướng đi tới, nhưng mà vừa đi hai bước, liền thấy một chút không quá thân mật đồ vật.

Một cỗ rất là cao cấp đen xe thương vụ...

Cụ thể tới nói, là Thành Phỉ tọa giá.

"Xe này, tựa như là Thành Vũ truyền thông a? Bọn hắn hôm nay lại đến chỗ của ta liên hoan rồi?"

Đối với Thành Vũ truyền thông người đem ít thấy chữ phòng ăn làm ngầm thừa nhận liên hoan địa điểm cái này sự tình, Dương Nhược Khiêm sớm thành thói quen.

Nhưng quen thuộc một sự kiện, không có nghĩa là trong lòng liền không có cảm giác.

Nghĩ đến Thành Phỉ cùng dưới tay nàng người một bên tại trong nhà ăn ăn hắn uống hắn, còn muốn lưu lại một đống khó mà xử lý tiền tài, Dương Nhược Khiêm liền mười điểm khó chịu.

"Được rồi, xem bọn hắn đang làm gì... Lại nói ta không phải an bài Thành Phỉ làm « lang thang Lam Tinh » phó chế phim người sao? Làm sao còn có rảnh rỗi tới dùng cơm?"

Cũng không nghe nói Thành Vũ truyền thông bên kia gần nhất có cái gì hạng mục lớn a?

Dương Nhược Khiêm vừa đi vào bên trong hai bước, nhân viên cửa hàng liền một mặt cung kính tiến lên đón.

"Dương tổng ngài tốt, Thành tổng Thiệu tổng bọn hắn tại lầu hai phòng, ta mang ngài đi?"

Thiệu tổng?

Có thể bị nhân viên cửa hàng gọi là Thiệu tổng  cũng chỉ có Thiệu Nhất Kỳ .

Thiệu Nhất Kỳ cũng tới?

Dương Nhược Khiêm bừng tỉnh đại ngộ —— đây là « lang thang Lam Tinh » đoàn làm phim tại liên hoan.

"Được, mang ta đi đi." Dương Nhược Khiêm gặp nhân viên cửa hàng hiểu lầm, dứt khoát đâm lao phải theo lao, thuận sườn núi xuống lừa.

"Hai vị mời ta đến."

Rất nhanh, hai người liền đi tới bao cửa phòng.

Cửa vừa bị đẩy ra, gian phòng bên trong ánh mắt liền đồng loạt ném đi qua.

Liền cùng Dương Nhược Khiêm đoán đồng dạng, đây là một lần « lang thang Lam Tinh » đoàn làm phim liên hoan, không riêng gì Thiệu Nhất Kỳ cùng Thành Phỉ hai vị nhà sản xuất trình diện, bao quát Thương Thiển Dư chờ diễn viên chính, thậm chí đạo diễn Quách Phàm tại bên trong đạo diễn tổ cũng đều có chỗ ngồi của mình.

Trong đó Thành Phỉ nhất là kinh ngạc: "Dương tổng? Ngươi muốn tới làm sao không cùng chúng ta nói trước một tiếng?"

"Ta cũng là tâm huyết dâng trào, trùng hợp ." Dương Nhược Khiêm phất phất tay, xem như lên tiếng chào, "Còn có rảnh rỗi tòa không?"

"Có, tùy tiện ngồi."

Dương Nhược Khiêm gật đầu, nói: "Cho các vị lẫn nhau giới thiệu một chút, vị này là Bilibili nổi tiếng bình luận điện ảnh up chủ 'Tiểu Lưu phim' tài khoản người phụ trách Lưu Tất."

"Những này là chúng ta mới phim « lang thang Lam Tinh » đoàn làm phim, hai vị này là nhà sản xuất, mấy vị này là diễn viên chính, vị này là đạo diễn Quách Phàm..."

Ngoại trừ cứu giúp thành công, khỏi hẳn xuất viện đạo diễn Quách Phàm ánh mắt có chút trốn tránh bên ngoài, những người khác đối Lưu Tất nhẹ gật đầu.

Lưu Tất thì là mười điểm thụ sủng nhược kinh, liên tục xoay người, bên miệng "Chào ngươi chào ngươi" cơ bản không có ngừng qua.

Những người này... Hoặc là công ty lớn đại lão bản, hoặc là chuẩn một tuyến minh tinh, mình như thế cái cái gọi là "Nổi tiếng bình luận điện ảnh up chủ" ném vào, quả thực liền là một con con tôm nhỏ!

Có thể nói bọn hắn hoàn toàn không tại một vòng tròn tầng!

Dương tổng cho lẫn nhau giới thiệu nhận biết, đây là đã đem hắn xem như người mình? !

Vẫn là có ý định cho mình lộ ra một chút nội bộ tin tức?

"Mọi người tốt mọi người tốt, các vị gọi ta tiểu Lưu là được rồi..."

Dương Nhược Khiêm đã an vị: "Không cần khách khí, ngồi đi, ta vừa vặn cũng có một chút vấn đề muốn hỏi ngươi."

Hai người tới thời điểm, đoàn làm phim đã điểm xong đồ ăn, bất quá món chính còn chưa lên đến, hiện tại bày trên bàn đều vẫn chỉ là mấy món nhắm.

Lưu Tất sợ hãi ngồi xuống, chờ hơn phân nửa người đều động đũa, hắn mới dám gắp thức ăn đến ăn.

Giống loại hoàn cảnh này, loại phục vụ này, loại thức ăn này phẩm phòng ăn, hắn đời này đều không thể nghiệm qua một lần, nhiều nhất ngay tại một chút mỹ thực khu up chủ trong video thấy qua.

Trong bình thường hắn gặp qua nhiều nhất thức nhắm đơn giản liền là củ lạc ướp dưa leo, lúc nào gặp qua như vậy tinh xảo ăn ngon như vậy trước đồ ăn.

Vừa ăn, Lưu Tất trong lòng cũng khó tránh khỏi dâng lên khủng hoảng cảm giác.

Rốt cuộc hắn cái gì linh cảm đều không thu hoạch đến, ấp úng lâu như vậy, Dương Nhược Khiêm đợi lát nữa hỏi vấn đề nếu là hắn trả lời không được nên làm cái gì?

Kia ba vạn đồng tiền hợp đồng có thể hay không ngâm nước nóng rồi?

Tại nhiều như vậy đại nhân vật trước mặt, nếu như không cẩn thận mất mặt, sau này mình có phải hay không đều không có cất cánh cơ hội?

Lưu Tất cẩn thận nói: "Dương tổng, ngài hỏi đi..."

"Phim nhìn mấy bộ rồi?" Dương Nhược Khiêm rất tự nhiên ăn đồ ăn, tùy ý hỏi.

Lưu Tất nhớ lại một chút kia đoạn thống khổ ký ức, đáp: "Ba bộ, hết thảy ba bộ."

Mới ba bộ a... Tiến độ không đủ nhanh a.

Dương Nhược Khiêm thế nhưng là trọn vẹn chuẩn bị 30 bộ phim, mà lại trong đó trình tự cũng là có có ý tứ  đột xuất một cái tiến hành theo chất lượng, phim nát ở giữa cũng có khoảng cách.

Hôm nay đã qua, còn thừa lại bốn ngày chỉnh thời gian, đổi tính được một ngày muốn nhìn 7 bộ phim, cảm giác thời gian không quá đủ...

Nếu là mình tỉ mỉ chuẩn bị phim nát không thể toàn bộ nhét vào Lưu Tất đầu óc, làm sao đều cảm giác có chút tiếc nuối.

Dương Nhược Khiêm tròng mắt chuyển một chút, lại hỏi: "Ngươi về khách sạn về sau có cái gì hoạt động kế hoạch?"

Hắn dự định phá một chút lệ, cho Lưu Tất An sắp xếp một chút "Thêm ban" nhiệm vụ.

Dù sao Lưu Tất cũng không phải Vị Quang tập đoàn nhân viên, không thích hợp « nhân viên quy tắc ».

Lưu Tất ngẩn người, nói: "A? Không có kế hoạch gì a... Liền nghỉ ngơi đi ngủ? Hôm nay thực sự quá mệt mỏi."

Hôm nay cái này cả ngày hành trình, có thể nói là Lưu Tất máu cùng nước mắt chua xót sử .

Từ nhục thể đến trên tinh thần tra tấn, để hắn hiện tại chỉ muốn ăn mau đi cơm tối xong, trở lại khách sạn thư thư phục phục tắm rửa, cua cái suối nước nóng, buông lỏng một chút.

"Như vậy đi, chúng ta sẽ cho ngươi phát một chút có thể lượng rất lớn cướp lấy linh cảm phim tư nguyên, ngươi về khách sạn về sau, vậy cùng đồng nghiệp của ngươi chia sẻ một chút." Dương Nhược Khiêm không nhìn Lưu Tất ý trong lời nói, "Dù sao cũng là một cái sáng tác đoàn đội  linh cảm loại vật này, muốn đối một đôi sóng não."

"Thế nào, có cái gì khó khăn?"

Nghe được Dương Nhược Khiêm an bài, Lưu Tất trên mặt kém chút trực tiếp lộ ra thất thố biểu lộ.

Không phải, đang nghỉ ngơi buông lỏng thời điểm đều phải nhìn những món kia... Đây là cái gì cực hình?

Gặp Lưu Tất có chút khó mà tiếp nhận, Dương Nhược Khiêm rắp tâm hiểm ác nhắc nhở hắn một câu: "Ngươi chẳng lẽ không muốn đem ngươi xế chiều hôm nay kinh lịch chia sẻ cho đồng nghiệp của ngươi sao? Người nhiều lên, mới có thể va chạm ra sáng ý hoa lửa nha."

Lưu Tất lập tức thể hồ quán đỉnh!

Đúng a!

Mình tại chịu khổ gặp nạn thụ tra tấn thời điểm, kia hai cái nghịch tử tại trong khách sạn thổi điều hoà không khí ăn mỹ thực tốt không được tự nhiên!

Sao có thể mình một người thụ dạng này khổ đâu?

Chỉ có người khác cảm nhận được thống khổ, mình mới có thể cảm nhận được vui vẻ!

Đặc biệt là những thống khổ này là mình bị qua .

Lưu Tất lập tức đáp ứng nói: "Không có một chút khó khăn, Dương tổng! Ta cam đoan không lần nhanh phát ra, cam đoan để bọn hắn nhanh chóng tiến vào linh cảm thu hoạch trạng thái!"

...

PS: Một bên nhìn SB tranh tài một bên gõ chữ thống khổ ai hiểu... Chúc mừng jdg  liền là cảm giác có chút người chơi đến có chút mùi vị khác thường, không biết có phải hay không là ảo giác.

(hiện tại áp lực toàn bộ đi tới LNG bên này, ai không tứ cường ai xấu hổ, ha ha. Hi vọng lpl toàn viên nội chiến a, đánh một cái lpl mùa đông thi đấu ra! ).