Chương 266: Linh cảm là cái gì nghĩa xấu sao (77)

Chương 266: Linh cảm là cái gì nghĩa xấu sao (77)

...

Lúc này bữa tiệc đã chuẩn bị kết thúc.

"Dương tổng, vậy ta đi về trước!" Lưu Tất trên điện thoại di động tồn lấy Dương Nhược Khiêm gửi tới mấy bộ lớn phim nát, lúc này có chút không kịp chờ đợi muốn trở về chia sẻ cho mình hai vị huynh đệ tốt.

Một phút đồng hồ cũng không chờ loại kia.

Lưu Tất xin được cáo lui trước, xa hoa trong phòng chung lại chỉ còn lại có Dương Nhược Khiêm cùng đoàn làm phim mấy người.

Dương Nhược Khiêm đem mình trong chén đồ vật ăn xong, ân cần nhìn về phía Quách Phàm, chân tình thực lòng mà hỏi: "Quách đạo làm sao cái này xuất viện? Tổn thương dưỡng tốt sao?"

Thật sự là hắn là thật tâm thật ý —— làm một bộ phim linh hồn, đạo diễn bị kéo tại bệnh viện thời gian càng lâu, phim bị vùi dập giữa chợ khả năng lại càng lớn.

Theo Dương Nhược Khiêm lúc đầu an bài, Quách Phàm chí ít còn muốn bị khóa định tại bệnh viện một tuần thời gian, làm sao hiện tại liền chạy ra ngoài?

Sẽ không phải là leo tường ra a?

Quách Phàm nghe thấy Dương Nhược Khiêm linh hồn đặt câu hỏi, toàn bộ người hổ khu chấn động, gắp thức ăn đũa đều bất ổn : "A, ha ha... Kém, không sai biệt lắm dưỡng tốt, ha ha, Dương tổng một ngày trăm công ngàn việc, cũng không cần quan tâm loại chuyện nhỏ nhặt này đi?"

"Như thế nào là việc nhỏ đâu?" Dương Nhược Khiêm xem xét Quách Phàm thái độ này, lập tức liền biết thật sự là hắn không là thông qua "Chính quy phương thức" ly khai bệnh viện, "Quách đạo a, phim sự tình trọng yếu đến đâu, cũng không có thân thể của ngươi trọng yếu."

Đoàn làm phim những người khác nghe thấy Dương Nhược Khiêm lời nói, cũng đều khẽ gật đầu, trong đó Thương Thiển Dư điểm biên độ lớn nhất.

Đúng đúng, thân thể hỏng liền bổ không tới!

Quách đạo từ khi Dương Nhược Khiêm tiến mướn phòng liền kinh hồn táng đảm, gặp hắn vẫn là không ngoài dự liệu đề cái này việc phá sự, rốt cục có chút khóc không ra nước mắt: "Dương tổng, ta thật không có thương tổn, thật  ngài tin ta!"

Đến cùng có hay không tổn thương, "Thương thế" đến cùng nặng bao nhiêu, Dương Nhược Khiêm là rõ ràng nhất người!

Lúc ấy liền là Quách Phàm tiến Dương Nhược Khiêm văn phòng lúc sau đã nói rõ ràng, chính mình là lúc ra cửa không cẩn thận phá vỡ ngón tay, trừ độc cái gì đều làm xong, ngay cả vết thương đều đã khép lại.

Kết quả đây?

Dương Nhược Khiêm không nói hai lời liền cho mình đưa y, còn làm một bộ VIP phòng bệnh, làm một bộ toàn thân kiểm tra...

Không riêng gì Quách Phàm mình bối rối, liền ngay cả bệnh viện phụ trách kiểm tra bác sĩ cũng đều có một ít choáng váng.

Còn tốt Quách Phàm liền xem bệnh kịp thời, nếu là chậm một chút nữa liền tự lành .

Chẳng phải phá cái da sao, về phần làm một bộ mười mấy vạn toàn diện kiểm tra?

"Quách đạo, thân thể ngươi tình huống ta biết, không thể ráng chống đỡ !" Dương Nhược Khiêm ngữ khí nghiêm túc, "Rất nhiều bệnh tình chính ngươi cảm giác không thấy, chính ngươi cảm thấy chẳng có chuyện gì, nhưng là trên thực tế đã mười điểm nghiêm trọng, không thể khinh thường!"

"Nhìn nhiều nhìn tin tức, nhiều ít người bởi vì không chú ý mình thân thể truyền tới thư hiệu, cảm thấy một chút xíu không thoải mái là tình huống bình thường, kết quả bỏ lỡ tốt nhất trị liệu cửa chắn kỳ, cuối cùng ủ thành hậu quả nghiêm trọng?"

"Muốn là bởi vì một bộ phim quay chụp liền coi nhẹ đoàn làm phim thành viên thân thể khỏe mạnh tình trạng, coi như thiên cách chúng ta dự tính ban đầu!"

Nghe Dương Nhược Khiêm hiểu chi lấy động tình chi lấy lý phát biểu, Thiệu Nhất Kỳ cùng Thành Phỉ đều có chút tán đồng nhẹ gật đầu.

Dù là Quách Phàm từ nhìn bề ngoài xác thực tinh thần phấn chấn, trạng thái cực kỳ tốt, nhưng bọn hắn tại trong lòng vẫn là càng tin tưởng Dương Nhược Khiêm.

Bọn hắn nhưng nhận biết quá nhiều sáng tác người, nhận biết quá nhiều vô cùng vô cùng cố gắng người.

Những người này năng lực cao, cũng cực kỳ chăm chỉ, nhưng đại bộ phận đều có một cái cộng đồng khuyết điểm —— bướng bỉnh.

Rõ ràng đều đem sự thật bày ở trước mắt, nhưng vẫn là bướng bỉnh cùng con trâu đồng dạng.

Tỉ như trong nhà rõ ràng không thiếu tiền, hiện tại rõ ràng cũng không còn thiếu ăn thiếu mặc, cũng rõ ràng từ các loại quyền uy trên bình đài biết cơm thừa đồ ăn thừa đối thân thể không tốt, nhưng bọn hắn vẫn kiên trì muốn trước ăn đặt ở trong tủ lạnh cơm thừa đồ ăn thừa...

Bây giờ nhìn lại, quách đạo diễn cũng hẳn là loại tình huống này.

Dương Nhược Khiêm làm tập đoàn đại lão bản, chắc chắn sẽ không vô duyên vô cớ liền đem người đưa bệnh viện làm một bộ toàn diện kiểm tra.

Nhất định là bởi vì Quách Phàm thân thể không tốt... Chí ít cũng là hư hư thực thực xuất hiện một ít nghiêm trọng triệu chứng, Dương Nhược Khiêm mới sẽ như thế bức thiết để Quách Phàm đi làm kiểm tra.

Phải biết Vị Quang tập đoàn đối « lang thang Lam Tinh » đầu tư có trọn vẹn 3 ức, có nghe đồn Dương tổng vì thế còn trực tiếp dựng vào một khung máy bay tư nhân!

Có thể thấy được hắn đối « lang thang Lam Tinh » coi trọng trình độ.

Nói đến, Dương Nhược Khiêm nhất định là không nguyện ý nhất nhìn thấy phim quay chụp ra ý người bên ngoài, nếu như điều kiện cho phép, hắn làm sao lại cưỡng ép để Quách Phàm đi dưỡng bệnh?

Vị Quang tập đoàn hiện tại danh tiếng chính thịnh, có thể hay không ổn định phát triển tình thế liền nhìn cái này một bộ phim, nếu như phòng bán vé bị vùi dập giữa chợ, hiện tại tất cả khen ngợi đều sẽ lập tức chuyển biến, biến thành châm chọc khiêu khích.

Dương Nhược Khiêm một mực tại thắng, nhưng là hắn thua không lên!

Nhưng mà, chính là như vậy không thua nổi Dương tổng, lại vẫn kiên trì để Quách Phàm đi xem bệnh, liền đầy đủ nói rõ tính nghiêm trọng của vấn đề .

"Đúng vậy a quách đạo, trọng yếu đến đâu bất quá thân thể trọng yếu, ngươi vẫn là nghe Dương tổng  trước tiên đem thể cốt dưỡng tốt."

"Phim muộn mấy ngày đập không quan hệ, người nếu là xảy ra vấn đề đó mới là chuyện lớn bằng trời."

"Ngươi yên tâm, chúng ta đều là lấy người vì bản ..."

"Đúng vậy a đúng vậy a, quách đạo ngươi nhìn ngươi còn uống rượu đâu, thật không thể uống!"

"..."

Nghe mọi người "Nói tốt khuyên bảo" Quách Phàm rốt cục cảm nhận được cái gì gọi là hết đường chối cãi.

Nếu như hắn thừa nhận thân thể của mình có vấn đề, vậy thì nhất định phải mau chóng đưa y, làm toàn diện chữa bệnh toàn diện kiểm tra.

Nếu như hắn nói rõ sự thật, nói thân thể của mình không có vấn đề, đó chính là ra vẻ kiên cường, càng thêm đến mau chóng đưa y liền xem bệnh, để tránh bỏ lỡ trị liệu cửa chắn kỳ.

Dù sao vô luận hắn nói cái gì, kết quả đều là mau chóng đưa y mau chóng liền xem bệnh.

Ta

"Tốt, không quan hệ rồi, cứ như vậy đi, tại studio chúng ta nghe quách đạo  nhưng là tại thân thể phương diện, quách đạo ngươi phải nghe lời chúng ta !"

Ta

"Sổ sách đã kết tốt, ta thuận tiện đem quách đạo đưa bệnh viện đi, tiện đường."

"Có thể!"

Ta

...

...

Tại lang thang Lam Tinh đoàn làm phim đối Quách Phàm thân thể tiến hành cửa ải lớn nhất chú thời điểm, Lưu Tất đã kéo lấy tàn tạ... Mỏi mệt thân thể về tới khách sạn.

Vừa vừa mở cửa, bên trong hai người liền không kịp chờ đợi phát ra tiếng hỏi:

"Thế nào lão đại, xế chiều hôm nay chơi đến còn vui vẻ không?"

Đi theo hiếu kì cùng một chỗ từ trong phòng chui ra ngoài, còn có đồ nướng các loại hương liệu vị, để người nghe được liền không nhịn được chảy nước miếng.

Dù sao cũng là thân thể ở vào á khỏe mạnh trạng thái dân đi làm, mọi người thân thể đều mười điểm thiếu thiếu rèn luyện, bị mặt trời vừa phơi, bị nhà ma giật mình, người trực tiếp liền tê liệt.

Nhưng Vị Quang tập đoàn mặt mũi không thể không cấp, thịnh tình của bọn hắn mời cũng không thể cự tuyệt, làm phòng làm việc lão đại, Lưu Tất chỉ có thể kiên trì nhận lãnh cái này gánh nặng, một mình đi đến Vị Quang tập đoàn...

Kết quả hắn nhận hết chín chín tám mươi mốt nạn, thật vất vả mới còn sống trở lại khách sạn, nhìn thấy liền là như thế một bộ để người huyết áp lên cao tràng cảnh.

Khá lắm, đồ nướng rượu bia, tư vị này!

Lưu Tất phụ trọng tiến lên thời điểm, là hai cái này nghịch tử tại thay hắn năm tháng tĩnh lặng đúng không?

Các ngươi thật đáng chết a!

Nguyên bản Lưu Tất cầm một đống lớn phim nát cứ điểm cho hai vị đồng sự, trong lòng còn có một điểm băn khoăn...

Hiện tại xem ra, hoàn toàn là tự mình đa tình.

Để hai cái này nhân thể nghiệm một chút mình thể nghiệm qua tra tấn, không có một chút gánh nặng trong lòng.

Lưu Tất cưỡng ép nở nụ cười: "Hai người các ngươi, hôm nay không đi với ta Vị Quang tập đoàn bên kia quả thực là thua thiệt đến phát nổ."

Miệng đầy chảy mỡ hai người còn tại lột xuyên đâu, nghe vậy trực tiếp xoay đầu lại, tò mò hỏi: "Thật hay giả? Thua thiệt đến bạo? Xế chiều hôm nay ngươi cũng đã làm gì rồi?"

"Ha ha." Bụng ăn no nê Lưu Tất mắt nhìn bọn hắn trên bàn điểm đồ nướng, cười lạnh một tiếng, "Làm sự tình, nhiều đến vượt qua các ngươi tưởng tượng!"

Hai người khác nửa tin nửa ngờ: "Nói một chút, hẳn là nổ đi?"

Đã ghen ghét đến hai mắt đỏ lên Lưu Tất từ trong túi móc ra điện thoại, mở ra album ảnh, đem phía trên quay chụp ảnh chụp phóng ra.

Hắn mới tới đứng thẳng tư nhân rạp chiếu phim thời điểm, vẫn là bị xa hoa mướn phòng, các loại tinh xảo phục vụ mê một chút con mắt .

Có loại này hưởng thụ, ai cũng đến chụp kiểu ảnh tồn một chút, muốn là lúc sau có cơ hội, nói không chừng còn có thể cho huynh đệ các bằng hữu khoe khoang một chút, thổi cái trâu.

Chỉ không mấy phút nữa quá khứ, chờ phim phát sóng về sau, hắn mới biết mình sợ là tiến cái tinh xảo nhà tù bị tù...

Nhưng là... Đằng sau những chuyện kia, người khác lại không biết.

"Thấy không, Vị Quang tập đoàn bao hết một gian xa hoa nhất tư nhân rạp chiếu phim xuống tới, ăn ngon uống sướng hoàn cảnh tốt."

"Loại hoàn cảnh này xem phim, ăn đồ nướng, ăn trái cây, uống đồ uống lạnh, không so với các ngươi tại cái này làm thoải mái hơn?"

Hai người gạt ra đầu, nhìn xem Lưu Tất màn hình điện thoại di động.

Chỉ là nhìn xem kia bày bàn liền bày ra 1999 giá cả mâm đựng trái cây, cùng nguyên bộ đầy đủ hết xem ảnh thể nghiệm, bọn hắn trợn cả mắt lên .

Dĩ vãng bọn hắn xem phim, đều là uốn tại phòng làm việc của mình bên trong, điều lấy bội số lớn nhanh nhìn.

Đừng nói mâm đựng trái cây  liền là mì tôm có đôi khi cũng không kịp ăn.

"Ngọa tào, có thể a! Cái này hoàn cảnh, tiểu tư vị một chút liền đi lên!"

Lưu Tất lấy ra một bình bia ướp lạnh, cười lạnh một tiếng nói: "Ai nói không phải đâu? Các ngươi hai cái đi nửa ngày đường liền kêu cha gọi mẹ, chỉ có thể bỏ lỡ cơ hội lần này lạc!"

"Ai nha, không có việc gì." Nhìn sẽ ảnh chụp về sau, bọn hắn lại hi hi ha ha bản thân an ủi một câu, "Tại khách sạn hoàn cảnh cũng không tệ."

"A, vậy các ngươi liền sai ." Lưu Tất lần nữa cười lạnh, lại đem album ảnh về sau lật vài tờ, đem cùng « lang thang Lam Tinh » đoàn làm phim ăn cơm chung hình tượng cũng phóng ra, "Nhìn xem cái này đi!"

"Biết những người này là ai chăng?"

"Thành Vũ truyền thông lão bản, « lang thang Lam Tinh » đoàn làm phim, Dương tổng bản nhân giao thiệp!"

"Nhìn thấy trên bàn bày những này thức ăn sao? Tùy tiện đào kéo xuống một điểm phế liệu đều đủ chúng ta kiếm hơn nửa tháng!"

"Không tiền đồ người cũng chỉ có thể trốn ở trong khách sạn tốn chừng trăm khối ăn chút xâu nướng, thật tình không biết chính mình cũng bỏ qua thứ gì."

Còn tại hi hi ha ha hai người nhìn thấy kia một bàn lớn cấp cao nguyên liệu nấu ăn, ánh mắt lập tức liền bị dại ra.

Trên tay chỉ gặm một nửa tinh bột ruột trong nháy mắt liền không thơm!

Chỉ là từ bề ngoài đến xem, bữa cơm này đồ ăn liền cùng bộ phận chỉ có thể bày đập, không thể vào miệng "Michelin" phòng ăn tốt quá nhiều.

Mà lại dùng tài liệu rất đủ, cùng những cái kia một ngụm liền không có phần tử xử lý tuyệt không là một chuyện!

Nhìn xem kia màu sáng vàng kim mê người nhím biển... Nhìn xem kia đế vương cua chân cua...

Hai người nuốt ngụm nước miếng, trong mắt không hẹn mà cùng lộ ra hối hận cảm xúc.

Mặc dù những này đắt đỏ nguyên liệu nấu ăn chưa chắc liền thật phù hợp tất cả mọi người khẩu vị, nhưng là đối mặt chưa ăn qua đồ ăn, cho dù ai đều là nghĩ nếm thử .

Bọn hắn thế mà bởi vì là một điểm nho nhỏ mỏi mệt liền đem cơ hội như vậy từ bỏ  thật sự là bởi vì nhỏ mất lớn!

"Tất ca, lão đại! Cái đồ chơi này ăn ngon không?"

"Ngươi có hay không xách về? Cho anh em nếm thử tươi a!"

Lưu Tất mắng to: "Ngươi điên rồi, ngay trước Dương Nhược Khiêm, ngay trước đang hồng nữ tinh, ngay trước nhiều như vậy đại lão bản mặt đi đóng gói nguyên liệu nấu ăn? Về sau có còn muốn hay không tại ngành giải trí lăn lộn?"

"Kim Hải Pizza Hut đùa với ngươi a?"

"Ăn ngon? Ngươi cảm thấy này một đám đại lão cùng một chỗ điểm đồ ăn, có thể khó ăn không? Nói nhảm, so trên tay các ngươi tinh bột ruột tốt ăn nhiều."

"Biết trên tấm ảnh cái kia nhím biển không? Đây cũng không phải là bên ngoài bán mấy mười đồng tiền một cái hàng tiện nghi rẻ tiền, đây là từ nước ngoài không chở tới đây đỉnh cấp nhím biển, một viên liền là trên ngàn!"

"Nước Pháp Lam Long tôm, nghe nói qua không?"

"Còn có cái này, Alaska đế vương cua..."

"Đây là hoang dại cá đù vàng lớn! Đừng nghe danh tự thổ, một đầu so với phía trên những cái kia cộng lại cũng còn quý!"

"Cái này..."

Hai người càng nghe càng ảo não.

Liền một cái buổi chiều, bọn hắn thế mà bỏ qua nhiều như vậy đồ tốt?

Vẫn là không thấy qua việc đời gây họa a...

Lần thứ nhất bị đại tập đoàn lão bản mời, không biết sẽ là loại đãi ngộ này a!

Ai biết như thế quán rượu sang trọng ngay cả cái khai vị trước đồ ăn cũng không tính đâu?

"Đừng niệm Tất ca!" Hai người cầm trên tay tinh bột ruột hung hăng cắn vào bụng bên trong, "Ngươi cứ việc nói thẳng đi, hai ta còn có cơ hội hay không? Đời này còn có thể hay không ăn được như thế một bữa cơm?"

Lưu Tất gặp hai người đã dần dần rơi vào bẫy rập của hắn, bên miệng lộ ra một cái hung tợn nụ cười.

Cực kỳ tốt, cá cắn câu .

Lòng hiếu kỳ, chờ mong cảm giác, hối hận cảm giác đều bị câu lên...

Hiện tại chỉ kém một bước cuối cùng, cảm giác sợ hãi!

"Ha ha, ngươi cho rằng Dương Nhược Khiêm loại này đại lão bản, nhìn không thấu hai ngươi tiểu tâm tư sao? Ngươi hôm nay không có đi qua, người khác mặt ngoài mỉm cười, trong nội tâm sẽ nhìn các ngươi kiểu gì? Có nghĩ tới không?"

"Thật không phải lấy cớ a! Thật sự là mệt chân gãy a!" Nghe Lưu Tất nói như vậy, hai người chấn kinh  ngay cả liền giải thích, "Đại ca, sáng hôm nay ta chân đều căng gân, thật không phải cố ý không đi !"

"Đúng vậy a, chúng ta cấp bậc gì, nào dám cố ý thả Dương tổng bồ câu a?"

Lưu Tất đem bia ướp lạnh một hơi uống hết một nửa, cười lạnh nói: "Lời này ngươi nói với ta có làm được cái gì?"

"Dương tổng đều không có hỏi, ta chẳng lẽ còn có thể chủ động cùng hắn nhấc lên? Đây không phải giấu đầu lòi đuôi?"

"Làm sao bây giờ? Còn có thể làm sao, chỉ có thể làm không chuyện phát sinh chứ sao."

"Ngày mai ta mặt dạn mày dày mang các ngươi đi nhà kia tư nhân rạp chiếu phim, Dương tổng hẳn là cũng không lại so đo  mình chú ý thành thật một chút, đừng bị người tìm được cớ là được."

Rõ ràng là dụ dỗ hai vị đồng sự đến tư nhân rạp chiếu phim ngồi tù, nhưng là Lưu Tất thuật bên trong câu câu đều hướng "Đây là lần cơ hội ngàn năm một thuở" trên dựa vào.

Vì đem hai cái này nghịch tử lừa gạt đi tìm linh cảm, hắn cũng coi là liều mạng.

Hai người lúc này vui mừng quá đỗi: "Tốt tốt tốt, ngày mai chúng ta nhất định đi! Đêm nay chúng ta trước nghỉ ngơi thật tốt một chút..."

Nói, bọn hắn liền dự định các từ trở lại riêng phần mình phòng ngủ đi.

"Nào có đơn giản như vậy, nào có chuyện tốt như vậy?" Lưu Tất hét lại hai người, "Chỉ mới nghĩ lấy ăn người ta ở người ta dùng người nhà tiêu người ta  không suy nghĩ trên đời này liền không cái này cơm trưa miễn phí?"

"Nha! Đúng!" Hai người vỗ trán một cái, "Việc này ngươi nhìn huyên náo... Vị Quang bên kia phát nhiệm vụ gì xuống tới sao?"

"Còn phát nhiệm vụ, chơi đùa chơi điên rồi đúng không?" Lưu Tất đêm nay tính công kích triệt để kéo căng, câu câu lời nói không rời trào phúng, "Chờ một chút có hai bộ phim cho các ngươi nhìn, sau khi xem xong nhớ kỹ viết xem sau cảm giác, ngày mai muốn kiểm tra thí điểm!"

"Ha ha, ta còn tưởng rằng là cái gì việc khó đâu." Nghe được chỉ là xem phim, hai người nguyên bản tâm tình khẩn trương lập tức buông lỏng xuống, "Không chính là chúng ta nghề cũ sao?"

Xem phim, viết xem sau cảm giác...

Thấp phối bản bình luận điện ảnh chứ sao.

Cái đồ chơi này cho hai người bọn hắn giờ liền có thể làm cái bản thảo ra.

"Không giống ." Lưu Tất ác độc cười một tiếng, "Bởi vì những này phim liên quan đến Tị Nạn Sở công ty sáng tác linh cảm... Tị Nạn Sở công ty đánh ra tới phim, các ngươi thạo a?"

"Không có việc gì, chúng ta nhà phê bình điện ảnh nha, không phải liền là ăn chén cơm này  có gì ghê gớm đâu, cứ việc hướng chúng ta đến!"

Đây chính là chính các ngươi nói...

Đã như thế tràn đầy tự tin, kia thì đừng trách ta không khách khí...

Lưu Tất nhìn hai tên đồng sự một chút, quay người đánh thuê phòng bên trong TV, mở ra đầu màn hình hình thức.

Sa sa sa... Ông! ! !

Phim vừa mới bắt đầu phát ra, một trận thanh âm huyên náo liền dâng lên, đem hai người giật nảy mình.

"Ngọa tào? Khách sạn thiết bị xảy ra vấn đề? !"

"Không giống... Cảm giác là bộ phim này chính mình vấn đề, có phải hay không tư nguyên có chút hư hại?"

"Đừng quản, tiếp lấy xem tiếp đi."

Hai người nói nhỏ mấy miệng, cũng không để ý, tiếp lấy một bên lột xuyên một bên uống rượu bia một bên xem chiếu bóng.

Rất nhanh, phim vừa mới bắt đầu kia một điểm nho nhỏ không thoải mái liền đi qua.

Mấy cái cực kỳ qua loa nghệ thuật chữ thay thế phim chế tác công ty logo, xuất hiện ở trong màn hình.

« cờ vây thiếu niên: Hắc ám cờ sĩ trở về »

"? ? ?"

Hai người nhìn thấy cái này tên phim trong nháy mắt, đầu óc cũng có chút đứng máy .

Cái này mẹ nó là thứ đồ gì? !

Lưu Tất yên tĩnh tại một bên nhìn xem hai người biểu hiện, chờ bọn hắn lộ ra mình vẻ mặt giống như nhau là, hắn mới thoải mái cười.

Sướng rồi!

Một ngày biệt khuất, vào thời khắc này triệt triệt để để phóng xuất ra!

Quả nhiên, thêm tại người khác thống khổ phía trên vui vẻ, mới thật sự là trực kích tâm linh vui vẻ!

"Ngọa tào, Tất ca, ngươi không có lầm chứ, ngươi không có nói đùa chớ, chúng ta buổi tối hôm nay muốn nhìn cái đồ chơi này?"

"Cái này cái gì a, cờ vây thiên tài kha nhanh tại ca đầm đại chiến thằng hề người? ! Ngươi đừng làm ta à, cái này phim là người có thể nhìn ?"

Lưu Tất tay mắt lanh lẹ lấy đi trên bàn điều khiển từ xa, cười lạnh nói: "Không thể lần nhanh, không thể tiến nhanh, cho ta nghiêm túc xem hết, sau đó viết một phần bình luận điện ảnh báo cáo ra!"

"Vị Quang tập đoàn tiền, không phải tốt như vậy kiếm !"

"Các ngươi đêm nay hoàn thành nhiệm vụ này, ngày mai ta liền mang các ngươi đi kia xa hoa rạp chiếu phim, ăn ngon uống sướng, mỹ mỹ hưởng thụ!"

"..."

"Được, tốt! Ta nhẫn! Vì ngày mai cuộc sống tốt đẹp!"

(như thế nào đánh giá hôm nay lng biểu hiện? Ha ha ha, nhìn vui vẻ. Là thật lại đồ ăn lại nọa. Đến chi đội ngũ chế tài một chút t1 a! Nếu là lần này không thể đoạt giải quán quân ta thật biết nói tan nát con tim ! ).