Chương 267: Tấm thẻ nhỏ hướng trong tay ai nhét đâu?

Chương 267: Tấm thẻ nhỏ hướng trong tay ai nhét đâu?

Kim Hải thành phố, Cao Diệu tập đoàn phân bộ.

Mấy người chính vây quanh một tên Âu phục giày da trung niên nhân, ngữ khí ân cần, biểu lộ nịnh nọt.

"Thiệu đổng, ngài sao lại tới đây cũng không cùng chúng ta nói một tiếng đâu? Ngài nhìn xem cái này. . ."

Lúc này mấy người trong lòng cũng không khỏi có chút bồn chồn —— Thiệu Trường Phong thế nhưng là Cao Diệu tập đoàn chủ tịch, bình thường đều tại vị ở Thượng Hải công ty tổng bộ công việc, lần này đột nhiên không hàng Kim Hải, là có cái gì chuyện trọng đại sao?

Mà lại là hoàn toàn không có thông tri, trực tiếp không hàng tới!

Thiệu Trường Phong uống một hớp nước, không mặn không nhạt hỏi ngược một câu: "Ta đến còn cần trưng cầu ý kiến của các ngươi sao?"

Xong

Nghe được chủ tịch là loại này âm dương quái khí ngữ điệu, mấy trong lòng người trực tiếp lạnh một nửa.

Hưng sư vấn tội đến rồi!

Nếu là là chuyện tốt, chủ tịch chắc chắn sẽ không dùng loại giọng nói này nói chuyện cùng bọn họ .

"Không có không có!" Mấy người mồ hôi lạnh lâm ly, "Ngài có cái gì phê bình dặn dò gì, chúng ta rửa tai lắng nghe!"

"Phê bình..." Thiệu Trường Phong rung phía dưới, "Lười nhác phê bình các ngươi, thiên phú không đủ không phải là lỗi của các ngươi. Không thể cưỡng cầu các ngươi đều đem sự tình làm được hoàn mỹ."

Nguyên lai chỉ là gõ một cái.

Dọa chết người.

Mấy người đầu tiên là may mắn sự tình không lớn, lập tức lại bắt đầu đập lên mông ngựa.

"Vâng vâng vâng, Thiệu đổng ngài nói rất đúng! Chúng ta còn có rất nhiều cần chỗ học tập, xin ngài chỉ đạo nhiều hơn chỉ đạo!"

Thiệu Trường Phong không thèm để ý đám người này mông ngựa, một bên hướng bên ngoài công ty đi, một bên dùng tất cả mọi người có thể nghe được thanh âm hít một câu: "Ai, liền ngay cả ta cái kia không nên thân con trai, hiện tại cũng đã trở thành mấy cái ức đầu tư phim nhà sản xuất..."

"Cứ như vậy ta còn cảm thấy chưa đủ, cảm thấy hắn còn không có năng lực trở lại đón ta ban, còn để hắn tiếp tục ở bên ngoài lịch luyện, cũng không cho phép bất luận kẻ nào cho hắn cung cấp trợ giúp."

"Trái lại các ngươi, nhìn xem các ngươi cái này hùng dạng..."

"Được rồi được rồi, không thể dùng yêu cầu nhi tử ta tiêu chuẩn đến cưỡng cầu các ngươi. Các ngươi bảo trì thành tích bây giờ là được rồi, đi  không cần đưa."

Nói xong, Thiệu Trường Phong một bên thở dài vừa đi lên mình tọa giá, toàn thân trên dưới đều để lộ ra một loại đối hài tử nhà mình chỉ tiếc rèn sắt không thành thép khí tức.

Mấy vị bị không hiểu thấu khiển trách một chầu công ty cao quản nhìn xem nhà mình chủ tịch đi xa bóng lưng: "..."

A, nguyên lai làm một màn như thế giẫm thổi phồng một, là khoe khoang con trai mình đến rồi!

Mẹ nó  hại bọn hắn trắng sợ hãi một trận!

Gần nhất luôn luôn nghe được nghe đồn, nói chủ tịch luôn luôn tại các loại trường hợp như có như không phê bình cái kia con trai độc nhất quá không nên thân.

Tỉ như chỉ là một năm mới cùng đồng học đem công ty làm được thị trị mười mấy ức.

Tỉ như đều 24 tuổi lão bất tử nhanh xuống mồ niên kỷ mới trở thành 3 ức đầu tư phim người chế tác.

Lại tỉ như lương một năm mới chỉ là 200 vạn, không bằng Cao Diệu tập đoàn một cọng lông, tỉ như công trạng rất kém cỏi, cũng liền không cẩn thận làm chủ thu mua Tị Nạn Sở công ty loại này công ty nhỏ...

Bây giờ nhìn lại, loại này nghe đồn tựa hồ không giả.

Cái này lão già họm hẹm rất hư, tinh khiết tại khoe khoang!

Lấy trước Thiệu Nhất Kỳ trong nhà nằm thời điểm không thấy Thiệu Trường Phong nói cái gì, hiện tại ra làm một phen đại sự, kết quả ngược lại thành "Việc xấu trong nhà" .

Thiệu Trường Phong cũng mặc kệ những người khác là nghĩ như thế nào, hắn mặt không thay đổi ngồi lên xe, đối hàng trước lái xe phân phó nói: "Đi Thịnh Cảnh hào viên, Vị Quang tập đoàn tổng bộ."

Bên cạnh trợ lý hợp thời hỏi: "Thiệu đổng, cần ta cùng Vị Quang tập đoàn bên kia hẹn trước sao?"

"Không cần, ta chính là lấy danh nghĩa cá nhân đi xem một chút, đừng ảnh hưởng người khác công tác, cùng văn phòng lễ tân hẹn trước một chút là được rồi."

Nói thật, Thiệu Trường Phong đối Vị Quang tập đoàn hứng thú không phải một ngày hai ngày —— có thể để cho con của hắn loại kia bày nát người đột nhiên phấn lên cố gắng, cao thấp là có cái gì ma lực ở bên trong.

Hắn liền là rất muốn nhìn một chút Vị Quang tập đoàn bình thường đến cùng là cái gì không khí, là cái công việc gì trạng thái.

Nếu là lấy Cao Diệu tập đoàn chủ tịch thân phận đi bái phỏng, liền hoàn toàn thay đổi vị.

Thiệu Trường Phong nhìn xem phong cảnh ngoài cửa sổ, có chút gật đầu.

Kim Hải thành phố không so được Thượng Hải phồn hoa, nhưng có một phen đặc biệt vận vị... Trách không được Thiệu Nhất Kỳ tiểu tử này liền là phải ở lại chỗ này.

"Chủ tịch, chúng ta nhanh đến ."

Thiệu Trường Phong mắt nhìn đồng hồ đeo tay, lâm thời sửa lại hành trình: "Đi trước đối diện Thiên Đạt quảng trường, nghe nói Vị Quang tại nơi đó cũng không ít sản nghiệp, chúng ta đi trước bên kia nhìn xem."

"Được rồi Thiệu đổng."

Rất nhanh, xe con liền ngừng đến Thiên Đạt quảng trường bãi đậu xe dưới đất.

Xa hoa bảng hiệu để không ít người đều quăng tới hâm mộ và sợ hãi than ánh mắt, còn có một số người vụng trộm lấy ra điện thoại chụp ảnh.

Sớm thành thói quen loại ánh mắt này Thiệu Trường Phong tùy ý mở cửa xe, cùng trợ lý cùng nhau xuống xe, trực tiếp đi vào thang máy.

"Phía trên nào là sản nghiệp của bọn hắn?" Thiệu Trường Phong mắt nhìn thang máy trong rương điện tử bảng thông báo, hỏi một câu.

Trợ lý hiển nhiên là làm qua không ít công khóa, nàng đi đến bảng thông báo bên cạnh, chỉ chỉ lầu năm kia một mảnh thương gia tên: "Lấy căn này quán net làm trung ương, chỉ nếu có thể bị phóng xạ đến nhà hàng, đồ chơi cửa hàng, xung quanh thương thành... Đều là sản nghiệp của bọn hắn."

"Lấy quán net làm trung ương hướng ra phía ngoài phóng xạ?" Thiệu Trường Phong đuổi hỏi một câu.

Kỳ thật hắn đối Vị Quang tập đoàn cũng không phải là toàn bộ hiểu rõ —— hắn chỉ cường điệu hiểu rõ Thiệu Nhất Kỳ tương quan kia bộ phận.

Hiện tại toàn bộ quán net ngành nghề không đều là tại đi xuống dốc sao?

Làm sao còn có thể lấy quán net trung ương hướng ra phía ngoài phóng xạ ?

Trợ lý kiên nhẫn giải thích nói: "Nhà này quán net không riêng gì quán net, vẫn là Vị Quang tập đoàn cờ nhà tiếp theo thể thao điện tử câu lạc bộ sân huấn luyện, có rất nhiều nhân khí tuyển thủ ở chỗ này huấn luyện, cho nên khách hàng nối liền không dứt."

Thể thao điện tử câu lạc bộ?

Nghe được cái này năm chữ, Thiệu Trường Phong lông mày liền không nhịn được nhíu lại.

Bọn hắn đời này người tại lúc đi học, cũng là có các loại giải trí hạng mục ... Sớm nhất là viên bi, về sau là tại trên báo chí đăng đăng nhiều kỳ tiểu thuyết võ hiệp.

Sau đó là TV phim hoạt hình, lại sau đó liền là game online, game điện thoại...

Nhưng vô luận tên là cái gì, mỗi cái thời đại đều kiểu gì cũng sẽ có một vật như vậy, sẽ bị lão sư phụ huynh lôi ra đến, đánh thành "Không có việc gì" hoặc "Không làm việc đàng hoàng" điển hình.

Thiệu Nhất Kỳ còn tại lúc đi học, Thiệu Trường Phong liền vô số lần phê bình hắn không làm việc đàng hoàng.

Làm sao hiện tại loại này "Không làm việc đàng hoàng" đồ vật cũng có thể kéo theo nhiều như vậy tiêu phí?

"Cũng không tệ lắm." Thiệu Trường Phong không đem lời trong lòng nói ra, rất nhỏ gật đầu, "Mang ta đi dạo chơi đi."

Lúc này cửa thang máy vừa vặn mở ra.

Trợ lý bước nhanh lên trước  ấn ở mở cửa, cười nói: "Ta mang ngài đi đi một chút."

"Được, mang ta đi xem một chút đi... Ha ha, hiện tại người trẻ tuổi làm đồ vật, ta lại có điểm xem không hiểu ."

"Thiệu công tử vẫn là không sánh bằng ngài ."

"Ha! Lời này của ngươi cũng chỉ có thể nói cho ta nghe ... Ngươi muốn làm hắn mặt nói, hắn khẳng định cùng ngươi gấp."

Thiệu Trường Phong tại các loại trường hợp hữu ý vô ý xách lên Thiệu Nhất Kỳ tới trang bức khoác lác, nhưng là lời xã giao cũng liền lừa gạt hạ ngoại nhân, trợ lý vẫn là biết một chút nội tình tình huống.

Cái gì "Cảm thấy hắn còn không có năng lực trở lại đón ban, còn để hắn tiếp tục ở bên ngoài lịch luyện..." Loại lời này, thuần túy là vô ích.

Thiệu Trường Phong bao nhiêu lần uy bức lợi dụ, nghĩ hết biện pháp để Thiệu Nhất Kỳ trở về cùng hắn học công ty quản lý, kết quả đều là đá chìm đáy biển.

Đây là Thiệu Trường Phong có để hay không cho Thiệu Nhất Kỳ trở về vấn đề sao?

Cái này căn bản là Thiệu Nhất Kỳ mình không muốn trở về.

"Hoắc, bữa ăn này sảnh trang trí còn rất thời thượng." Thiệu Trường Phong rất nhanh liền đi tới một nhà hàng phụ cận, "Làm chính là đồ ăn thường ngày, còn rất tiếp địa khí(*) ."

"Trên mạng đánh giá đều cũng không tệ lắm, ngài nghĩ nếm thử sao?"

Thiệu Trường Phong lắc đầu, hắn sớm đã không còn ở bên ngoài hạ tiệm ăn thói quen: "Nhìn một chút là được rồi, ta không đói bụng."

"Được, vậy ta lại mang ngài..."

Ngay tại hai người một bên đi dạo một bên trò chuyện thời điểm, phía trước không biết từ chỗ nào đột nhiên xông tới một vị cực kỳ cô nương trẻ tuổi.

"Hai vị tốt! Xin hỏi có thể chiếm dùng một chút hai vị thời gian sao?"

Bị đánh gãy đối thoại Thiệu Trường Phong ngược lại cũng không giận —— dưới tay hắn cũng có nhân viên làm này chủng loại giống như trên đường phát truyền đơn kéo đầu người công việc.

Làm lão bản, hắn hoặc nhiều hoặc ít cũng có thể hiểu được một điểm những này đánh công lòng người cảm thụ.

Bất quá lý giải cảm thụ không có nghĩa là hắn liền thật nên lắng tai nghe cô nương này nói chuyện.

"Không có ý tứ, chúng ta còn thời gian đang gấp, phải không lần sau đi."

Gặp cái này rõ ràng là khách hàng lớn người muốn đi, cô nương này nhất thời gấp.

"Ngài yên tâm... Sẽ không chậm trễ các ngươi bao lâu thời gian, ta là Vị Quang tập đoàn dưới cờ mới nghiệp vụ người phụ trách, Vị Quang ngài nghe qua sao? Cam đoan cho ngài không giống thể nghiệm!"

Cố Vịnh Hân lúc này tâm tình trong lòng cũng có chút vội vàng.

Từ lần trước Dương Nhược Khiêm cho bọn hắn phát một phần nói nhảm văn học đồng dạng hạng mục sách, mà lại đám người cộng đồng đem nàng đẩy là hạng mục người phụ trách về sau, nàng liền không qua qua một ngày an tâm thời gian.

Cho dù ai nhìn thấy loại này hạng mục sách đều rất khó được sống cuộc sống tốt.

Cuối cùng, tại Cố Vịnh Hân vắt hết óc phía dưới, nàng mới rốt cục miễn cưỡng nghĩ đến một cái có lẽ có thể được hạng mục.

Nàng cho hạng mục này định cái danh tự, gọi "Tư nhân đặt trước chế" .

Tư nhân đặt trước chế, tên như ý nghĩa liền là căn cứ hộ khách nhu cầu, cho hộ khách tư nhân đặt trước chế một bộ tự hải làm chủ phim.

Mà khách hàng bản nhân, chính là bộ phim này nhân vật chính.

Cố sự bối cảnh phát sinh ở thời đại nào, hắn muốn có được cái gì đãi ngộ, mình là cái gì người thiết lập, cần gì dạng vai phụ, cố sự là cái gì... Chờ chờ chút, đều từ chính khách hàng quyết định.

Nếu như khách hàng lười nói như vậy tỉ mỉ, kia nói thẳng cái nhìn chung cũng được, chi tiết phương diện thì từ "Tư nhân đặt trước chế" đoàn đội tiến hành bù đắp.

Căn cứ khác biệt độ khó yêu cầu, Cố Vịnh Hân cũng chế định khác biệt thu phí tiêu chuẩn.

Kẻ có tiền có kẻ có tiền cách chơi, đồng dạng gia đình cũng có đồng dạng gia đình cách chơi.

Quay chụp xong sau, "Tư nhân đặt trước chế" đoàn đội sẽ phụ trách biên tập tốt phim, sau đó làm một chút quảng cáo cắm vào, cuối cùng giao cho Tị Nạn Sở công ty, để bọn hắn tại trên internet phát hành.

Chỉ cần khách hàng giao tiền tăng thêm quảng cáo cắm vào tiền có thể siêu việt phim chế tác chi phí, kia hạng mục này coi như xong rồi.

Cố Vịnh Hân cảm thấy phi thường có thị trường!

Hôm nay chính là nàng lần thứ nhất ôm khách nếm thử.

Hiện tại cái này từ ở bề ngoài nhìn liền là kẻ có tiền đại lão, nói không chừng liền có thể trở thành Cố Vịnh Hân bảo trụ bát cơm đại quý nhân!

"Không có ý tứ chúng ta... Đợi chút nữa, ngươi nói ngươi là Vị Quang tập đoàn ?" Thiệu Trường Phong vừa muốn lần nữa từ chối, chợt nghe một cái ghê gớm danh tự.

Thấy đối phương thái độ có chỗ chuyển biến, Cố Vịnh Hân tại thở dài một hơi đồng thời, cũng không quên rèn sắt khi còn nóng: "Đúng vậy tiên sinh! Ngài có thể tín nhiệm chúng ta một lần!"

Còn tốt... Vị Quang tập đoàn mặt này hổ cờ là thật có tác dụng!

"Tốt, ta nghe ngươi nói nói." Thiệu Trường Phong lần này là thật cảm thấy hứng thú, hắn nhận lấy Cố Vịnh Hân trên tay truyền đơn, "Đi sát vách cái kia quán cà phê ngồi nói đi."

Cố Vịnh Hân vui mừng quá đỗi, từ trong túi tiền của mình rút ra một trương bưu thiếp, nhanh chóng nhét vào tiến Thiệu Trường Phong trong tay.

"Tên của ta là Cố Vịnh Hân, phương thức liên lạc đều tại trên thẻ, không biết xưng hô như thế nào vị tiên sinh này cùng vị nữ sĩ này?"

"Gọi ta Thiệu tiên sinh là được rồi."

Đơn giản tự giới thiệu xong sau, hai người đi tới quán cà phê.

Cũng chính là trong khoảng thời gian này, Thiệu Trường Phong đơn giản xem hết "Tư nhân đặt trước chế" truyền đơn nội dung.

Không thể không nói, loại đồ chơi này còn rất mới lạ, dù là Thiệu Trường Phong kiến thức rộng rãi, cũng là lần đầu nghe nói.

Kỳ thật có tiền tư bản đại lão mình dùng tiền, để cho mình thành làm nhân vật chính đập một bộ phim sự tình cũng không hiếm thấy.

Chỉ là loại này phim bình thường đều là tự ngu tự nhạc, không có bất kỳ cái gì giá trị buôn bán —— cái nào người xem sẽ vì loại vật này tính tiền a?

Đặt ở lấy trước, xác thực không ai sẽ vì loại vật này tính tiền.

Nhưng bây giờ, có một nhà tên là Tị Nạn Sở công ty phim chế tác công ty, chuyên môn đập phim nát thần mảnh, còn có thể thực hiện lợi nhuận!

Già trẻ tất cả đều hợp, giàu nghèo đều có thể, chỉ cần đơn giản nói một chút mình nhu cầu liền có thể hoàn thành một bộ phim quay chụp hạng mục, giống như lấy trước xác thực chưa nghe nói qua, nghe cũng quả thật có chút ý tứ.

Thiệu Trường Phong hứng thú đã bị nhấc lên, hắn một bên nhìn một bên gật đầu: "Tiểu cô nương tuổi còn trẻ, sáng ý cực kỳ tốt, không sai không sai..."

"Quá khen quá khen, trước mắt tạm thời còn không sánh bằng công ty các tiền bối."

"Ngươi lãnh đạo là ai?" Thiệu Trường Phong đem truyền đơn lật ra cái mặt, hỏi tiếp.

Cố Vịnh Hân có chút mộng —— bọn hắn không phải đang thảo luận "Tư nhân đặt trước chế" sự tình sao, làm sao trò chuyện một chút cho tới trên người mình tới.

Lãnh đạo là ai...

Loại vật này giống như cũng không quan hệ công ty cơ mật, nói cũng không sao...

Cố Vịnh Hân cẩn thận suy tư một chút, trực tiếp đem danh tự nói ra: "Thiệu Nhất Kỳ, ngài hẳn là không nghe qua."

Kỳ thật làm một độc lập hạng mục người tổng phụ trách, Cố Vịnh Hân chính mình là lãnh đạo tối cao nhất, lại cao liền đến Dương Nhược Khiêm .

Nàng cấp bậc cũng không tính quá cao, nhưng trên đầu cũng không có trực hệ lãnh đạo.

Chỉ bất quá Tị Nạn Sở công ty là Thiệu Nhất Kỳ dẫn tiến thu mua  tư nhân đặt trước chế hạng mục cần cùng Tị Nạn Sở công ty hợp tác, nàng chức cấp cũng không có Thiệu Nhất Kỳ cao, cho nên dứt khoát liền nói Thiệu Nhất Kỳ là lãnh đạo của mình.

Nói thẳng Dương Nhược Khiêm, có chút quá mức cho trên mặt mình dát vàng.

"Tốt!" Thiệu Trường Phong một tiếng tán dương, "Các ngươi hạng mục này phi thường có ý tứ, ta nhìn rất không tệ, có thể thử một chút."

Nguyên bản Thiệu Trường Phong đối cái này cái gọi là "Tư nhân đặt trước chế" cũng không phải là đặc biệt cảm thấy hứng thú, hắn bình thường phải xử lý sự tình quá nhiều, không tinh lực làm loại này cao cấp chơi nhà chòi.

Đồng dạng, hắn trong lòng cũng không coi trọng hạng mục này.

Nhưng nghe xong hạng mục này là con trai mình phụ trách, hắn lập tức liền cải biến chủ ý, chẳng những lập tức cảm thấy cái này tư nhân đặt trước chế thú vị tới cực điểm, cũng nhận định hạng mục này tương lai tươi sáng.

Quả thực là giống như thiên tài sáng ý!

Không hổ là ta Thiệu Trường Phong con trai!

Nghênh đón khởi đầu tốt đẹp Cố Vịnh Hân cực kỳ vui mừng, ngay cả vội vàng đứng dậy nói lời cảm tạ: "Quá cám ơn ngài ủng hộ! Ngài là chúng ta cái thứ nhất hộ khách, ngài yên tâm, chúng ta thu phí tuyệt đối hợp lý, không nhiều thu ngài một phân tiền."

"Có tiền hay không không là vấn đề." Thiệu Trường Phong lặng lẽ đem áp phích thu vào, "Lúc nào có thể bắt đầu?"

Nguyên bản đối vui chơi giải trí cũng không có hứng thú lão gia tử đột nhiên một chút liền tinh thần tỉnh táo.

Kỳ thật có lúc, ngẫu nhiên tốt nhất màn hình, cũng là loại không sai thể nghiệm nha.

Đụng phải loại này không nói hai lời liền gấp muốn đánh tiền hộ khách, Cố Vịnh Hân thái độ càng thêm cẩn thận, càng thêm cung kính: "Lúc nào đều có thể, ngài chỉ cần đem nhu cầu của mình nói cho chúng ta biết, chúng ta tại hai cái ngày làm việc bên trong liền có thể lấy cho ngài ra kế hoạch cụ thể."

"Nếu như ngài không hài lòng, có thể miễn phí sửa đổi, đổi đến ngài hài lòng mới thôi, có thể chứ?"

Thiệu Trường Phong hài lòng gật đầu: "Không có vấn đề, ta thêm một chút công việc của ngươi WeChat đi, thuận tiện cung cấp không?"

"Thuận tiện... Quá thuận tiện!"

"..."

Sau năm phút, hai người đem cơ sở nhất tin tức lẫn nhau trao đổi một lần.

"Được, kia tạm thời cứ như vậy." Thiệu Trường Phong quay đầu cho trợ thủ đưa một ánh mắt, "Đi trước ha."

Trợ thủ ngầm hiểu, từ trong ví tiền lấy ra một trương thiếp vàng danh thiếp, giao cho Cố Vịnh Hân trên tay.

Hai người rời đi.

Cố Vịnh Hân tiếp lấy trương này nhìn xem liền rất cao cấp danh thiếp, nhiệt tình làm lấy cáo biệt: "Hai vị đi thong thả..."

Chờ hai người hoàn toàn biến mất tại tầm mắt bên trong về sau, nàng mới che che ngực miệng, nho nhỏ tự đắc một chút.

"Còn rất may mắn, nhanh như vậy tìm đến một cái đại lão bản, hắc hắc."

"Cảm giác vị Đại lão này tấm giống như rất xem trọng chúng ta a..."

"Quả nhiên, ta liền nói làm hạng mục này là có tiền đồ !"

Kiêu ngạo ròng rã ba giây, Cố Vịnh Hân mới đem thiếp vàng danh thiếp cầm tới trước mắt, tỉ mỉ xem tường tận.

Không hổ là đại lão, liền ngay cả danh thiếp đều làm được cao cấp như vậy!

Ân... Danh tự, Thiệu Trường Phong.

Số điện thoại: xxxxxxxxxxx...

Cao Diệu tập đoàn chủ tịch.

Hoắc, lợi hại, quả nhiên là cái lớn...

Chờ chút!

Ta nhìn thấy cái gì kinh dị đồ chơi? !

Cố Vịnh Hân nguyên bản còn có chút kiêu ngạo tự đắc khuôn mặt trong nháy mắt trở nên trắng bệch, ánh mắt khiếp sợ nhìn chằm chằm tấm danh thiếp này.

Cao... Cao Diệu tập đoàn chủ tịch? !

...

Cùng lúc đó, cách đó không xa đứng thẳng tư nhân rạp chiếu phim, Dương Nhược Khiêm vừa vặn cùng Lưu Tất cùng một chỗ, đem hắn hai vị đồng sự lừa gạt tiến xa hoa trong phòng chung.

Tại cửa ra vào đợi một hồi lâu Thiệu Nhất Kỳ đi đến thò đầu một cái: "Tốt chưa? Có thể đi được chưa?"

Hai người đã hẹn, hôm nay muốn cùng nhau đi một chuyến đoàn làm phim.

Rốt cuộc đạo diễn chỉ có thể viễn trình chỉ huy, tràng diện vẫn còn có chút hỗn loạn .

Dương Nhược Khiêm từ rạp chiếu phim bước nhanh đi tới: "Thúc cái gì, đến rồi đến rồi."

"Đại ca, ngươi thật muốn mua máy bay tư nhân a?"

Cùng Thiệu Nhất Kỳ lúc nói chuyện Dương Nhược Khiêm đương nhiên sẽ không dùng lớn cương đổi Gulfstream kia một bộ lừa gạt quỷ thuật, hắn nhẹ gật đầu: "Đúng vậy a. Chúng ta bây giờ quốc tế nghiệp vụ không ít, mua một khung rất tốt."

"Ngươi thật..."

Thiệu Nhất Kỳ vừa mới nói hai chữ, con ngươi đột nhiên phóng đại, giống như là nhìn thấy cái gì cực kì khủng bố đồ vật.

"Ngọa tào! Ngươi nhanh đi lên phía trước đi, đem ta ngăn trở!"

Dương Nhược Khiêm một mặt mộng bức bị đẩy đi về phía trước hai bước, có chút không hiểu thấu: "Ngươi đột nhiên nổi điên làm gì?"

"Cha ta tới, ngọa tào! ! !"

PS: Thiếu càng toàn bộ thêm xong rồi~ vung tiêu. Đến tiếp sau tăng thêm kế hoạch... Ân, vẫn là trước đó nói như vậy, thêm đến ta viết bất động mới thôi đi.

Mỗi ngày sáu điểm về đến nhà, sau đó cuồng viết một vạn chữ vẫn có chút khó khăn....