Chương 268: Đánh nhỏ tới già 

Chương 268: Đánh nhỏ tới già 

Ách

Dương Nhược Khiêm bị xô đẩy đi về phía trước hai bước, đầu óc một chút còn không quay tới.

Cái gì cha tới?

Ngươi cái nghịch tử có ta một cái cha còn chưa đủ, còn ở bên ngoài tìm mới cha?

Nhưng mà Dương tổng hướng trước xem xét, một người dáng dấp cùng Thiệu Nhất Kỳ có chút tương tự trung niên nhân chính hướng hắn cái phương hướng này đi tới.

Hỏng, là Thiệu Nhất Kỳ bản sinh cha!

Hai người là bạn học thời đại học, Dương Nhược Khiêm tại một lần ngẫu nhiên tình huống gặp qua Thiệu Trường Phong dáng vẻ, cho nên lần đầu tiên liền có thể nhận ra được.

Thiệu Nhất Kỳ hướng Dương Nhược Khiêm sau lưng tránh động tác này cũng cơ bản có thể nói là bịt tai mà đi trộm chuông —— Dương Nhược Khiêm hình thể còn chưa đủ lấy ở sau lưng giấu một người.

So lên Thiệu Trường Phong đột nhiên tìm tới cửa việc này, Dương Nhược Khiêm quan tâm hơn chính là Cao Diệu tập đoàn chủ tịch vì cái gì đột nhiên tới.

Dù sao tuyệt không có khả năng là trùng hợp gặp gỡ.

Nghĩ đến trước đó Thành Vũ tập đoàn toa thuốc cho mình tặng "Đại lễ" Dương Nhược Khiêm bản năng liền đối loại này thân hữu đoàn sinh ra sợ hãi tâm lý.

Những này đại lão bản đến làm gì đều được, tuyệt đối không nên là đến đưa tiền a!

Cao Diệu tập đoàn đến đưa tiền, nghe đều mười điểm kinh dị tốt a.

Bất quá Dương Nhược Khiêm nghĩ lại một chút, Cao Diệu tập đoàn cùng Thành Vũ tập đoàn tình huống hoàn toàn khác biệt, không thể quơ đũa cả nắm.

Thiệu Nhất Kỳ cả ngày bị cha hắn nhắc tới đến nhắc tới đi  nghĩ bồi dưỡng hắn cái này con một trở thành xí nghiệp người nối nghiệp. Lần này tới, ứng cũng không phải là vì trên phương diện làm ăn sự tình, chỉ là đơn thuần tìm đến Thiệu Nhất Kỳ.

Nếu như không đoán sai, Thiệu Trường Phong rất có thể là muốn đem Thiệu Nhất Kỳ cái họa lớn trong lòng này cho khuyên về nhà!

Tốt tốt tốt!

Nếu là Thiệu Trường Phong vì thế mục đích này tới, kia Vị Quang tập đoàn tuyệt đối ngược lại tỷ mà nghênh.

Dương Nhược Khiêm lúc này một cái trơn tru nghiêng người, đem tránh ở sau lưng Thiệu Nhất Kỳ cho phô bày ra.

Lần này Thiệu Nhất Kỳ liền là nghĩ ẩn tàng tung tích của mình cũng giấu không được .

Thiệu Trường Phong cũng bị cách đó không xa rõ ràng động tĩnh hấp dẫn ánh mắt, mà cái này một nhìn sang, tự nhiên mà vậy ngay tại đám người bên trong tìm được Thiệu Nhất Kỳ.

Chỉ một cái liếc mắt, Thiệu Trường Phong liền ba chân bốn cẳng đi qua, trung khí mười phần hô một câu: "Thế mà ở chỗ này!"

Thiệu Nhất Kỳ kỳ thật trong lòng cũng biết tránh khẳng định là không tránh được  vừa rồi hướng Dương Nhược Khiêm sau lưng giấu động tác bất quá là theo bản năng tự vệ.

"Ngươi làm gì tới a?" Thiệu Nhất Kỳ trực tiếp liếc mắt, "Có cái gì sự tình không thể gọi điện thoại nói?"

Thiệu Trường Phong đầu tiên là cho Dương Nhược Khiêm đưa cái xin lỗi ánh mắt, sau đó mới đúng Thiệu Nhất Kỳ nói: "Ai có rảnh chuyên môn tới thăm ngươi?"

"Là đang bận nghiệp vụ a? Bận bịu đi thôi, có chuyện gì ban đêm lại nói."

Nguyên bản vẫn chờ nhìn một phen gia đình luân lý tốt đẹp kịch Dương Nhược Khiêm lập tức có hơi thất vọng —— chỉ có thể nói Thiệu Trường Phong không hổ là công ty lớn chủ tịch, một lời một nhóm đều mười điểm có ý tứ, phân tấc cảm giác mười phần.

Giống như là phim truyền hình bên trong trải qua thường xuất hiện tình tiết, tỉ như nào đó nhân viên phụ mẫu đến công ty lớn tiếng ồn ào, quấy rầy công việc chờ nhìn xem liền phạm buồn nôn hành vi, là tuyệt đối sẽ không xuất hiện tại Thiệu Trường Phong trên người.

Đã hiện tại là giờ làm việc, đã con trai mình cùng hắn lão bản tại cùng xuất hành, kia lựa chọn tốt nhất liền là lên trước chào hỏi, nhưng bất quá nhiều chiếm dùng thời gian.

Nói xong, Thiệu Trường Phong vậy mà liền thật như thế rời đi.

Thật giống như vừa rồi gặp đến Thiệu Nhất Kỳ ngay lập tức xông tới người không phải hắn như vậy.

Để Dương Nhược Khiêm một hồi lâu thất vọng.

"Đi mau a, còn thất thần làm gì?" Thiệu Nhất Kỳ thở dài ra một hơi, "Cha ta hắn đối vui chơi giải trí ngành nghề không có hứng thú  sẽ không cho ngươi đầu tư, đừng suy nghĩ!"

Đạt được loại này cam đoan Dương Nhược Khiêm kinh hỉ đến cực điểm: "Thật ?"

Chỉ cần có thể đạt được không đầu tư cam đoan, dù là Thiệu Trường Phong cái này sóng không thể đem Thiệu Nhất Kỳ mang đi, cũng không tính quá thua thiệt.

Làm con trai lão tử quan hệ, Dương Nhược Khiêm tin tưởng bọn họ phụ tử ở giữa còn có thể hiểu nhau .

Đã Thiệu Nhất Kỳ nói cha hắn sẽ không loạn đầu tư, vậy liền nhất định sẽ không!

"Thật ... Đi nhanh đi, ngươi không phải muốn nhìn máy bay sao, nhanh nhanh."

Dương Nhược Khiêm thở dài, gật đầu nói: "Được thôi được thôi, đi thôi."

Từ Dương Nhược Khiêm biểu đạt ra muốn mua máy bay ý nguyện về sau, đoàn làm phim phụ trách mua sắm người liền bận tíu tít, liên hệ tìm người.

Rốt cuộc Dương tổng nói, bộ này máy bay tư nhân bị tính tiến phim quay chụp đạo cụ bên trong...

Nhưng loại chuyện này, ở đâu là một cái chưa thấy qua cái gì việc đời tiểu mua sắm có thể xử lý ?

Mua máy bay cũng không phải mua đồ chơi, chỉ là mua sắm máy bay con đường, thuê nhân viên phi hành đoàn con đường đều đủ để người nhức đầu.

Thế là không có cách, mua sắm chỉ có thể cầu trợ ở có kinh nghiệm Thiệu Nhất Kỳ hỗ trợ liên hệ.

Liên hệ thời gian liền ổn định ở hôm nay.

Dương Nhược Khiêm đến tự mình đưa Lưu Tất tiến tư nhân rạp chiếu phim, chỉ là vì bảo đảm bọn hắn ca ba có thể thành thành thật thật ở bên trong ngồi cả ngày lao.

Hai người lên xe, sau mười mấy phút liền đến một tòa ký túc xá phụ cận.

Liên hệ đến máy bay tư nhân người đại diện đang ở bên trong chờ lấy.

...

"Tới?" Trước hai người một bước đến Thường Chỉ Tình cái thứ nhất chú ý tới Dương Nhược Khiêm, "Đại khái tình huống ta đều nói, còn có cái gì chi tiết vấn đề ngươi tự để đi."

"Được, ta xem một chút."

Hai người giao tiếp quá trình bên trong, máy bay tư nhân người đại diện cũng đứng lên, lễ phép cười nói: "Dương tiên sinh ngài tốt, Thiệu tiên sinh ngài tốt, ta là các ngươi máy bay tư nhân người đại diện Âu Dương Lan."

Nói, nàng đưa tay cùng Dương Nhược Khiêm nắm chặt lại, giẫm lên giày cao gót đi tới phòng khách bên trong màn hình lớn vị trí, mỗi một cái động tác đều mười điểm vừa vặn.

"Ta muốn hỏi ngài mấy cái cụ thể vấn đề, sau khi hỏi xong ta liền có thể cho ngài làm đề cử. Ngài bình thường xử lý nghiệp vụ, bình thường đều phải bay cái gì đường thuyền đâu?"

"Trước đó ta cũng từ phu nhân của ngài kia hiểu được nhu cầu của ngài, bất quá tại toàn bộ máy bay ngành nghề, chúng ta có tiếp cận 150 khoản máy bay nhưng để cho lựa chọn, ngài còn có thể lại nhiều nhìn xem ."

Kỳ thật Thường Chỉ Tình tại đã vừa mới nói qua, Dương Nhược Khiêm nghĩ mua sắm máy bay là Gulfstream 650, nhưng làm tự thân máy bay tư nhân người đại diện, Âu Dương Lan phi thường minh bạch, có đôi khi khách nhân cũng chưa chắc có thể hiểu rõ nhu cầu của mình.

Đặc biệt là bình thường căn bản là không có tiếp xúc qua máy bay tư nhân tương quan nhân viên.

Có đôi khi cũng không phải là khách nhân muốn mua gì, bọn hắn liền thật như vậy nhu cầu cái này đồ vật.

Lại hoặc là nói, bọn hắn muốn mua cái này đồ vật, kỳ thật cũng không thể thỏa mãn nhu cầu của mình.

Dương Nhược Khiêm không hề nghĩ ngợi, nói thẳng: "Tập đoàn chúng ta nghiệp vụ trải rộng toàn cầu, chiếc máy bay này hành trình tốt nhất có thể thẳng bay các nơi trên thế giới bất luận cái gì sân bay."

"Ừm, nhất định phải có đầy đủ thoải mái dễ chịu tính."

"Ta hoàn toàn lý giải ý của ngài. Vậy xin hỏi ngài lớn nhất dự toán là nhiều ít đâu?"

Lớn nhất dự toán tốt nhất liền là trên không không giới hạn...

Nhưng trên không không giới hạn cũng chỉ có thể suy nghĩ một chút, hiện tại hệ thống cho phép khai thông các loại quốc tế nghiệp vụ Vị Quang tập đoàn có được một khung máy bay tư nhân, nhưng chiếc máy bay này quy cách đồng dạng không thể vượt qua trước mắt Vị Quang tập đoàn quy mô.

Nghĩ trực tiếp cả cực kỳ đỉnh phối, làm tối xa xỉ nhất máy bay, vậy nhất định sẽ bị hệ thống cự tuyệt.

Tựa như công ty vừa khai trương thời điểm, Dương tổng nghĩ thanh lý một cỗ xe buýt đều chỉ có thể tuyển một cỗ phối trí thấp nhất A8 đồng dạng.

"Lớn nhất dự toán 4. 200 triệu." Dương Nhược Khiêm mắt nhìn hệ thống lớn nhất hạn ngạch, nói.

Âu Dương Lan gật đầu cười nói: "Ngài dự toán cực kỳ sung túc. Xin hỏi ngài công ty phụ trách đối ngoại đoàn đội có bao nhiêu người đâu?"

Nhiều ít người... Đây là tại xứng đôi máy bay vận tải năng lực.

Chuyên môn phụ trách đối ngoại nghiệp vụ Yên Cẩm Ngọc tính một cái, khẳng định phải cùng mình cùng đi ra Thường Chỉ Tình tính một cái, còn có chí ít ba tên hạng mục người phụ trách, còn muốn cân nhắc đến thương vụ hợp tác đồng bạn.

Cuối cùng còn cần lưu mấy cái vị trí dư lượng để phòng ngoài ý muốn...

Thô sơ giản lược tính ra về sau, Dương Nhược Khiêm báo ra mình con số: "Ước chừng 14 người đi."

Âu Dương Lan nhanh chóng làm lấy bút ký, tiếp tục hỏi: "Ngài hi vọng máy bay máy móc linh là nhiều ít?"

Tựa hồ là lo lắng Dương Nhược Khiêm nghi hoặc, Âu Dương Lan đang hỏi ra vấn đề này về sau lập tức nói bổ sung: "Mặc dù nói cái này rất kỳ quái, nhưng là tại chúng ta cái nghề này, một khung máy móc linh 5 năm thậm chí 10 năm máy bay cũng cũng không tính là quá già."

"Máy bay tư nhân cùng hàng không dân dụng máy bay không giống, bình thường mà nói phi hành cấp lớp cũng sẽ không quá nhiều, một năm có thể có cái mười lần đã tính sử dụng phi thường tấp nập ."

"Mà lại ngài cũng có thể sửa chữa nội bộ, cơ hồ có thể làm được rực rỡ hẳn lên... Kỳ thật tuyệt đại đa số máy bay tư nhân giao dịch đều là hai tay  đặc biệt là ngài bây giờ còn muốn phải gấp."

Dương Nhược Khiêm không hề nghĩ ngợi, lập tức đáp: "Tại có thể tìm tới hàng có sẵn điều kiện tiên quyết, càng mới càng tốt."

Hệ thống cho hạn mức, đương nhiên là có thể sử dụng nhiều ít liền dùng bao nhiêu!

Tiêu hết tiền đến cuối cùng đều là mình a.

Âu Dương Lan hỏi xong một vấn đề cuối cùng, cười đóng lại trên tay tấm phẳng, dùng ngón tay chỉ màn hình: "Vậy chúng ta sẽ đề cử giống vòng quanh trái đất 6000, G650 hoặc là liệp ưng 7X dạng này thương vụ máy móc."

Theo động tác trên tay của nàng, trên màn hình kia một trương Trương Phi máy móc hình ảnh toàn bộ biến mất, thay vào đó là một Trương Phi máy móc khoang thuyền ngang mặt cắt hình ảnh, lấy mô phỏng độ cao.

"Ngài có thể nhìn xem những này máy bay khoang thuyền độ cao có thích hợp hay không ngài, nếu như vậy còn chưa đủ trực quan, ngài cũng có thể đi chúng ta phòng mô phỏng nhìn xem."

"Giống loại này thương vụ máy móc, khoang thuyền độ cao bình thường đều tại một mét chín tả hữu, đối với ngài tới nói hẳn là tương đối thoải mái độ cao."

"Ngài đừng nhìn máy bay độ cao không cao lắm, nhưng thoải mái dễ chịu tính một điểm không kém... Nó có thể tại không trung tăng áp lực đến độ cao so với mặt biển 800 mét khoảng chừng khí áp, hàng táo xử lý cũng phi thường tốt, cực kỳ thích hợp đường dài lữ hành."

Dương Nhược Khiêm đi đến trước, so sánh xuống độ cao, cơ bản hài lòng nhẹ gật đầu: "Không sai, không có bao nhiêu vấn đề."

Giống loại này thương vụ máy móc rốt cuộc không phải rộng thể máy móc, khoang độ cao bình thường đều sẽ không cao lắm, rất ít có thể đạt tới 2 m .

Cho nên đối với loại kia dáng người tương đối cao người mà nói, tại loại này thương vụ máy móc bên trong sẽ rất khó đem thân thể đứng thẳng, phi thường không thoải mái.

Nhưng đối với Dương Nhược Khiêm dạng này thân cao tại chừng một thước tám người mà nói, độ cao thì vừa vặn.

So với rộng thể máy móc, thương vụ máy móc ưu điểm là tạp âm cực nhỏ, tốc độ phi hành thật nhanh, tuần hành độ cao cao, khoang thuyền ép độ cao thấp.

"Được rồi, vậy ngài lựa chọn Gulfstream G650 đúng là trải qua thâm tư thục lự, thực sự không có ý tứ Dương tổng."

"Vậy ta có thể cho ngài giới thiệu một cái máy móc linh chỉ có 2 năm chuẩn máy mới, chủ máy trước mắt cũng phi thường sốt ruột ra tay, vừa vặn phù hợp nhu cầu của ngài."

"Bình thường mà nói, cái này máy bay từ mua được giao phó cần 2 năm thời gian, ngài hôm nay vận khí tốt."

"Ngài có hứng thú nghe ta cho ngài giới thiệu một chút chiếc máy bay này tình huống căn bản sao?"

Cho tới bây giờ không trải qua loại này chuyện mới mẻ Dương tổng tự nhiên là hết sức cảm thấy hứng thú đáp ứng: "Có thể, cùng ta giới thiệu một chút."

Âu Dương Lan điều chỉnh màn hình, phía trên xuất hiện lít nha lít nhít một đống lớn máy bay tham số.

Đối với loại này nhìn xem liền choáng đầu con số, Dương Nhược Khiêm chỉ làm cho Thiệu Nhất Kỳ cùng Thường Chỉ Tình đi nhớ một chút.

Hắn nhưng không liên quan tâm những vật này.

Dương tổng muốn biết "Tình huống căn bản" là máy bay nội bộ có cái gì thiết trí, cùng có cái gì có thể dùng tiền cải tiến địa phương.

Mười mấy phút quá khứ, buồn tẻ vô vị số theo giới thiệu cuối cùng kết thúc, Âu Dương Lan lại một lần hoán đổi màn hình.

Lần này là một trương 3D toàn cảnh đồ, thậm chí còn có thể căn cứ khống chế lấy ngôi thứ nhất thị giác di động.

Nhìn tựa như là mình tự mình tiến máy bay đồng dạng.

"Dương tổng, ngài nhìn..."

"Tiến cabin, cửa khoang bên trái là khoang điều khiển, bên phải là phòng bếp... Ân, Gulfstream G650 có được hiện hữu công vụ máy móc lớn nhất phòng bếp, có phòng bếp bàn điều khiển, lò vi ba, đối lưu nhiệt độ ổn định lò nướng, còn có rất lớn tủ lạnh có thể cung cấp chứa đựng đồ uống lạnh."

"Bên này là nhân viên phi hành đoàn phòng nghỉ."

"Càng đi về phía trước liền là cabin  nhà này máy bay chủ nhân trước đem nơi này đánh tạo thành một cái tập nghỉ ngơi, hội nghị cùng giải trí tính tổng hợp cabin."

"Có thể lên xuống, nhưng cùng điện thoại tiến hành Bluetooth kết nối HD màn hình tinh thể lỏng màn, chỗ ngồi cũng đều là làm qua đặc thù cải tạo nhân thể công học ghế dựa."

"Bên này là phòng họp, nếu như ngài nguyện ý, cái này cũng có thể là một gian rạp chiếu phim."

"Máy bay toàn máy móc bao trùm cao tốc WI-FI..."

"Lại đi vào trong, liền là có thể so với khách sạn năm sao xa hoa phòng hai người phòng ngủ, cách âm hiệu quả cực giai. Trong phòng ngủ còn phân phối một cái không gian cực lớn làm ẩm ướt tách rời gian tắm rửa... Tuyệt đối có thể cho ngài mang đến một cái thoải mái dễ chịu đến cực điểm thừa cơ thể nghiệm."

"Nếu như ngài còn có cái gì không hài lòng địa phương, cũng có thể tự làm sửa đổi."

Dương Nhược Khiêm nhìn xem 3D toàn cảnh đồ biểu diễn ra tràng cảnh, đưa cái ánh mắt cho một bên Thiệu Nhất Kỳ.

Cao Diệu tập đoàn cũng có máy bay tư nhân, Thiệu Nhất Kỳ cũng ngồi qua, đối với loại chuyện này hắn là có quyền lên tiếng nhất .

Thiệu Nhất Kỳ ngầm hiểu, gật đầu nói: "Từ từng cái phương diện tới nói cũng không tệ, liền là cảm giác đồ vô dụng hơi nhiều, tính so sánh giá cả..."

"Liền nó!" Dương Nhược Khiêm trực tiếp đánh gãy Thiệu Nhất Kỳ, "Bao nhiêu tiền, mua!"

Đồ vô dụng nhiều?

Tính so sánh giá cả thấp?

Kia là được rồi, Dương Nhược Khiêm muốn liền là loại này tính so sánh giá cả thấp đồ chơi.

"Được rồi, Dương tổng, chúng ta lập tức liên hệ đối phương, tranh thủ tuần này liền để hợp đồng ký đến, có thể chứ?"

Lúc này Âu Dương Lan cũng không khỏi đến cảm khái Dương Nhược Khiêm đúng là thống khoái người.

Thông tin của khách hàng, làm máy bay tư nhân người đại diện nàng tự nhiên là phải hiểu rõ .

Đây chính là Kim Hải thành phố trẻ tuổi nhất dồi dào nhất xí nghiệp gia!

"Có thể, hoàn toàn không vấn đề, ngươi bên kia làm xong về sau, trực tiếp liên hệ Vị Quang tập đoàn luật sư đoàn đội là được rồi."

Cái này có đôi khi nha, Thiệu Nhất Kỳ vẫn là rất đáng tin cậy .

Để hắn hỗ trợ liên hệ máy bay tư nhân người đại diện, tìm xem con đường, hắn thật đúng là có thể cho tìm tới.

Nếu không liền một cái quý thời gian, Dương Nhược Khiêm thật đúng là không dễ mua đến máy bay, thật không tiện đem tiền này tiêu xài.

Ân, bốn ức đều tiêu xài  Tị Nạn Sở công ty chuyện này coi như qua đi...

Ngay tại Dương Nhược Khiêm chuẩn bị lòng từ bi tha thứ Thiệu Nhất Kỳ lúc, điện thoại di động của hắn đột nhiên bị khai hỏa.

Điện báo người biểu hiện chính là "Cố Vịnh Hân" .

Cố Vịnh Hân?

Cái này người thật giống như là đám kia thành dụng cụ học đệ học muội bên trong trong đó một vị, trước đó tại trường học thông báo tuyển dụng lúc bày lớn nát, trình diễn hỏi gì cũng không biết muội tử.

Không cho bọn hắn ném đi một cái nói nhảm hạng mục sách để chính bọn hắn đi chơi sao, làm sao hiện tại liền muốn liên lạc với mình rồi?

Dương Nhược Khiêm kì quái một chút, vẫn là điểm xuống nút trả lời.

Uy

PS: Máy bay những tài liệu này thật là khó tra...

(hôm nay chỉ có thể càng một chương  thực sự phi thường thật có lỗi... Thật không chống nổi, tại toàn đặt trước bầy đều biết ta 23:30 thời điểm còn đang toàn lực gõ chữ, làm như vậy xuống dưới người muốn phế ).