Chương 269: Còn có cao thủ?

Chương 269: Còn có cao thủ?

"Dương tổng, ta Cố Vịnh Hân a, ngài còn nhớ rõ trong công ty có ta người như vậy sao?"

Nói thật, nếu là không là cái này thông điện thoại, Dương tổng thật kém chút liền muốn quên đám này học đệ học muội...

Một bang đối ngành giải trí ngay cả cơ sở giải đều không có học đệ học muội, làm sao có thể chơi đùa ra đồ vật ra hồn?

Cho dù là tại ngành giải trí thâm canh trọn vẹn một năm, có vô số thành công kinh nghiệm Dương tổng, đối như thế nào chơi đùa ra đồ vật ra hồn cũng vẫn là không hiểu ra sao.

Nếu là hắn có thể biết mình chơi đùa ra đồ vật có thể giống như vậy dạng, tại ngay từ đầu liền sẽ không lựa chọn lựa chọn chơi đùa vật này.

Dương Nhược Khiêm mặt không đổi sắc: "Ta còn không già dặn có thể quên trọng yếu như vậy hạng mục, có chuyện gì ngươi cứ nói thẳng đi."

Cố Vịnh Hân thận trọng nói: "Dương tổng, Cao Diệu tập đoàn chuyện bên kia, không là của ngài an bài a?"

Cao Diệu tập đoàn... Tình huống như thế nào?

Vị Quang cùng cao diệu nghiệp vụ có thể nói tám cây tử đánh không đến cùng nhau đi, có thể có cái gì an bài xong ?

Thiệu Nhất Kỳ cũng đã nói cha hắn sẽ không xem ở trên mặt của mình tiến hành hữu nghị đầu tư a.

Dương Nhược Khiêm dạo bước đi ra đại sảnh, tại hành lang trước cửa thang máy đứng đấy: "Cụ thể là chuyện gì, ngươi một chữ không kém nói với ta một chút."

Thường Chỉ Tình cùng Thiệu Nhất Kỳ hai người gặp Dương Nhược Khiêm một mặt nghiêm túc, đều không có mở miệng đánh gãy hắn.

"Dương tổng, công ty của chúng ta cùng Cao Diệu tập đoàn có nghiệp vụ gì trên vãng lai sao?"

"Một chút cũng không có." Dương Nhược Khiêm càng thêm nghi ngờ, "Chẳng lẽ các ngươi hạng mục liên lụy tới Cao Diệu tập đoàn sao?"

Cố Vịnh Hân trầm mặc một chút, phủ nhận nói: "Ngược lại là không có dính đến Cao Diệu tập đoàn."

Không dính đến liền tốt...

Không phải Dương Nhược Khiêm nhất định phải đem Thiệu Nhất Kỳ cái này báo cáo sai quân tình nghịch tử cho tốt dễ thu dọn một trận.

"Không dính đến là được rồi..." Dương Nhược Khiêm trả lời một câu, tiếp lấy lại không quá yên tâm nói bổ sung, "Về sau nếu là có những chuyện tương tự, cũng phải cẩn thận quyết định, cần biết xí nghiệp lớn nước rất sâu, học trưởng sợ các ngươi đem cầm không được a."

Cố Vịnh Hân gãi gãi đầu: "Ách, người học trưởng kia lời này của ngươi khả năng nói chậm một điểm. Chúng ta cái này mục mặc dù không có cùng Cao Diệu tập đoàn hợp tác, nhưng là không cẩn thận cùng Thiệu Trường Phong bản nhân hợp tác một chút, hẳn là, nên vấn đề không lớn a?"

Không có cùng Cao Diệu tập đoàn hợp tác...

Nhưng là cùng Thiệu Trường Phong bản nhân hợp tác ...

Cùng Thiệu Trường Phong bản nhân...

"Cái gì? !" Đột nhiên xuất hiện kinh hỉ kém chút để Dương Nhược Khiêm đưa di động trực tiếp bóp nát, "Ngươi đem lời nói rõ ràng ra một điểm, cái gì hợp tác, hợp tác thế nào, hợp tác tiến hành đến một bước nào rồi?"

Cố Vịnh Hân nạo tiếp đầu: "A, chính là ta buổi sáng đến Thiên Đạt quảng trường đi phát truyền đơn, kết quả không cẩn thận đem truyền đơn phát đến Thiệu Trường Phong trên tay, hỏi mấy vấn đề về sau, hắn đối với chúng ta hạng mục này còn thật cảm thấy hứng thú ..."

"Thế là... Liền, Dương tổng ngươi hiểu."

Ta hiểu?

Dương Nhược Khiêm giận quá mà cười: "Các ngươi đây là cái gì hạng mục, nói cho ta nghe một chút."

Cố Vịnh Hân một mực tại vò đầu: "A... Hạng mục không phải ngài bố trí cho chúng ta sao?"

Làm sao ngay cả bố trí hạng mục Dương tổng bản nhân cũng không biết hạng mục là cái gì?

Chẳng lẽ hắn khi đó thật liền là viết cái hoàn toàn không có ý nghĩa hạng mục sách?

Dương Nhược Khiêm khóe miệng giật một cái: "... Lãnh đạo hỏi ngươi cái gì đáp cái gì, không phải ta không biết ta bố trí hạng mục, mà là ta sợ các ngươi tại thi hành thời điểm ra cái gì sai lầm."

Cố Vịnh Hân lo nghĩ lúc này mới bỏ đi, nàng thành thành thật thật nói: "Dương tổng, chúng ta làm cái kia hạng mục, ách, liền là một cái tư nhân đặt trước chế."

"Đơn giản tới nói, người khác cho chúng ta tiền, chúng ta theo nhu cầu cho bọn hắn điện ảnh, lại để cho Tị Nạn Sở công ty chiếu lên, đột xuất một cái tự hải..."

"Tóm lại, chúng ta chính là muốn giúp hộ khách đem mộng tưởng chiếu vào hiện thực! Thế nào, không sai a?"

Dương Nhược Khiêm: "... Ách, vẫn được."

Dùng tiền giúp hộ khách giải mộng, muốn làm cái gì thì làm cái đó?

Cái này nghe, làm sao có điểm giống cao cấp bản kịch bản giết a?

Chỉ là trong đầu nghĩ như vậy, cảm giác không quá giống dễ dàng kiếm tiền hình thức —— coi như giống Tị Nạn Sở công ty đồng dạng, đem tất cả chi phí đều áp súc đến cực hạn, một bộ phim thành vốn cũng là phi thường cao.

An bài bầy diễn đòi tiền a?

Đạo cụ đòi tiền a?

Sân bãi phí cũng là một bút chi tiêu a?

Dù là một cái bầy diễn chỉ một ngày công việc chỉ phát một trăm khối tiền thù lao, một trận phim như thế nào đi nữa cũng muốn mười cái người, tăng thêm quay chụp cơm nước, hơn ngàn nhân công là trốn không thoát.

Tính đến đạo cụ phí tổn, sân bãi phí tổn, không có cái lớn vạn thanh khối tiền, căn bản trấn không được chi phí.

Tuyệt đối không phải người bình thường có thể tiêu phí đến lên hạng mục.

Không cách nào đi vào ngàn nhà Bách hộ hạng mục, liền chú định chỉ có thể đi cấp cao hóa tinh anh hóa lộ tuyến.

Cấp cao hóa tinh anh hóa là phi thường ăn nhãn hiệu hiệu ứng .

Nếu là nói Disney muốn ra như thế cái hạng mục, có lẽ rất nhiều người nguyện ý vì thế tính tiền, bởi vì nó không chỉ có tiêu phí thuộc tính, đồng thời còn có xã giao thuộc tính.

Thông qua như thế một vòng, có lẽ có thể tiếp biết đến càng nhiều cao giá trị thực đám người, mà lại bản thân phim chế tác công ty mặt bài cũng đầy đủ.

Vị Quang tập đoàn... Tuy nói danh khí đặt ở bây giờ đã không nhỏ, nhưng nhãn hiệu hiệu ứng, chỉ có thể nói là có chút ít còn hơn không .

Người bình thường, sao có thể móc ra mấy vạn khối tiền nhàn rỗi liền vì đập một bộ tự hải phim, chơi một lần cao cấp chơi nhà chòi a?

Hiện tại duy nhất tai hoạ ngầm là, Thiệu Trường Phong cái này giang hồ cao thủ không hiểu thấu muốn tới lẫn vào một cước...

Đại lão bản ra tay, coi như cực kỳ tiết kiệm, cũng sẽ không mất mặt.

Mấy chục vạn chi tiêu là tuyệt đối có .

Bất quá mấy chục vạn nhập trướng chỉ là duy nhất một lần  tổng thể tới nói hạng mục này vấn đề cũng không tính lớn —— dù sao Thiệu Trường Phong loại này đại lão bản mỗi ngày phải xử lý sự tình có một đống lớn, chơi xong lần này, về sau đều rất không có khả năng chơi nữa.

Loại này thể nghiệm đồng dạng cả đời cũng liền một lần.

Cảm giác là cái sẽ chú định thất bại hạng mục, không cần hô ngừng...

"Ai, vẫn được là được rồi." Cố Vịnh Hân nghe được lão bản khẳng định, cuối cùng nhẹ nhàng thở ra, "Vậy chúng ta cần thiết phải chú ý cái gì sao, tiếp đãi Thiệu Trường Phong thời điểm?"

"Ta sợ nếu như ta địa phương nào không làm tốt, không cẩn thận náo ra công ty gì ở giữa sự cố a!"

Dương Nhược Khiêm không có chút nào lo lắng xảy ra chuyện gì, hắn thậm chí còn hi vọng có thể ra chút chuyện cho nên, đem cái này cái gì tư nhân đặt trước chế danh tiếng làm kém một chút: "Không sao, hắn làm sao vui vẻ liền làm sao tới, hắn làm sao yêu cầu liền làm sao tới."

"Được, vậy ta liền làm theo  Dương tổng ngươi liền chờ tin tức tốt đi!"

Dương Nhược Khiêm nghĩ nghĩ, xác định không có cái gì bỏ sót, nhẹ gật đầu: "Kia treo... A đúng, ngươi làm việc thời điểm, nhớ kỹ tìm một cái lúc ấy phỏng vấn lúc trạng thái."

Cố Vịnh Hân nghe trong ống nghe truyền đến âm thanh bận: "..."

Trước đó Dương Nhược Khiêm đến đại học phỏng vấn thời điểm, Cố Vịnh Hân tự nhận là lấy điều kiện của mình tuyệt không có khả năng trúng tuyển bên trên, dứt khoát trực tiếp bày lớn nát, hỏi gì cũng không biết, tốc độ ánh sáng kết thúc vấn đáp khâu.

Kết quả ai biết cuối cùng lại là tất cả mọi người đều bị chiêu tiến công ty...

Nguyên bản Cố Vịnh Hân coi là Dương Nhược Khiêm loại này người bận rộn đã sớm quên đi lúc trước phỏng vấn lúc nàng kia một điểm nho nhỏ tùy hứng, nhưng mà ai biết Dương Nhược Khiêm không chỉ nhớ rõ, còn tưởng là mặt đề đầy miệng!

Cái này mẹ nó muốn thành mình hắc lịch sử a!

...

"Thế nào?" Thường Chỉ Tình ánh mắt ngay cả một giây cũng chưa từng từ Dương Nhược Khiêm trên thân dịch chuyển khỏi qua, hắn vừa để điện thoại di động xuống, liền nhịn không được mở miệng dò hỏi, "Có hạng mục xảy ra vấn đề sao?"

"Hạng mục ngược lại không xảy ra vấn đề gì." Dương Nhược Khiêm lắc đầu, đưa ánh mắt liếc nhìn Thiệu Nhất Kỳ, "Ngược lại là có người cho ta báo cáo sai quân tình."

Nguyên bản ở một bên xem trò vui Thiệu Nhất Kỳ kinh ngạc, thanh này nát lửa cũng có thể đốt tới trên người hắn ?

Nghe thấy Dương Nhược Khiêm nói chuyện phiếm thời điểm, Thiệu Nhất Kỳ kỳ thật trong lòng cũng không có nhiều bối rối —— dù là thật sự có hạng mục xảy ra vấn đề gì, kỳ thật đối tập đoàn chỉnh thể ảnh hưởng cũng không lớn.

Hiện tại tập đoàn nghiệp vụ càng làm càng rộng, cơ hồ tất cả tài sản đều là chất lượng tốt tài sản, coi như hạng mục lớn nhất đột nhiên bạo lôi, cho ăn bể bụng liền là tiền kiếm được ít một chút, tuyệt không có chút nhưng có thể dao động tập đoàn căn cơ.

Đây cũng là hình thành quy mô chỗ tốt.

Thiệu Nhất Kỳ không phục kêu oan: "Cái này cũng có thể trách ta  ta làm cái gì!"

Dương Nhược Khiêm cười ha ha: "Ngươi không phải nói cha ngươi sẽ không nhúng tay nghiệp vụ của chúng ta sao?"

"Ách?" Một nói đến cái này, Thiệu Nhất Kỳ nguyên bản còn lẽ thẳng khí hùng âm điệu lập tức yếu không ít, "Ý gì? Chẳng lẽ cha ta cho công ty ném tiền?"

"Không, rất không có khả năng đi..."

Hiện tại ba người không khí xem như nhẹ nhõm, đều là bạn học thời đại học, giữa lẫn nhau nhận biết đã bao nhiêu năm, lại không ở công ty, không cần thiết bưng giá đỡ.

"Ném tiền thật không có." Dương Nhược Khiêm lấy điện thoại di động ra, đem Cố Vịnh Hân phát cho tư liệu của hắn đã copy một phần cho Thiệu Nhất Kỳ, "Nhưng là hắn giống như muốn trở thành công ty của chúng ta nào đó hạng mục  VIP người sử dụng ."

"VIP người sử dụng? Cha ta không phải đối ngành giải trí sự tình không có hứng thú sao?" Thiệu Nhất Kỳ tiếp thu văn kiện, hiếu kì xem bắt đầu.

Nhìn hai phút đồng hồ về sau, Thiệu Nhất Kỳ càng thêm ngạc nhiên: "A? Cái này không phải liền là tiến giai bản kịch bản giết sao? Cha ta đối loại đồ chơi này hứng thú sao?"

"Bất quá nhìn còn thật thú vị... Công ty của chúng ta lúc nào ra cái này nghiệp vụ?"

Dương Nhược Khiêm ấn xuống một cái nút thang máy, nói: "Trước đó không phải phụ đạo viên tìm ta, muốn để ta hỗ trợ cho hắn nói một chút vào nghề sao? Ta đem hắn kia rổ người thu hết đến đây."

Thiệu Nhất Kỳ nhẹ gật đầu: "Việc này ta nghe qua, sau đó thì sao? Hạng mục này là chính bọn hắn nghĩ ra được ?"

Tuy nói Thiệu Nhất Kỳ không cùng lấy Dương Nhược Khiêm cùng một chỗ tham gia kia lần "Trường học chiêu" bất quá sự tình hắn vẫn là đại khái nghe nói qua.

Chỉ là hắn vậy cùng Dương Nhược Khiêm đồng dạng, cũng không quá xem trọng đám này học đệ học muội có thể làm được cái gì đại sự.

"Đúng, hôm nay bọn hắn tại Thiên Đạt quảng trường phái truyền đơn, vừa vặn phái đến cha ngươi trên tay." Dương Nhược Khiêm một bên nói vừa đi tiến thang máy, "Khả năng cha ngươi tay trái vừa cầm tới truyền đơn, quay đầu liền theo chúng ta đụng phải..."

"Ai nha, cũng không phải chuyện gì xấu mà!" Thiệu Nhất Kỳ cười toe toét vỗ Dương Nhược Khiêm bả vai, ý đồ lừa dối quá quan, "Tiêu phí một lần, ảnh hưởng không lớn! Cũng không phải đầu tư, đúng không?"

Kỳ thật Thiệu Nhất Kỳ mình cũng phi thường mâu thuẫn Cao Diệu tập đoàn đến nhúng tay đầu tư Vị Quang tập đoàn.

Hiện ở công ty không khí hắn cực kỳ thích, nhưng những vật này đều là gắn bó tại Dương Nhược Khiêm cùng bên cạnh hắn cái này một vòng công ty nguyên lão trên người, nếu là ngoại bộ tư bản tham gia, cho dù là Cao Diệu tập đoàn tham gia, đều rất có thể đối loại này không khí tạo thành hủy diệt tính đả kích.

Đây cũng là Thiệu Nhất Kỳ một mực lười nhác tiếp phụ thân hắn ban nguyên nhân chủ yếu.

Cao Diệu tập đoàn quá bề bộn, cong cong quấn quấn quá nhiều, chỉ cần đi vào liền không hiểu bực bội.

Cùng Vị Quang tập đoàn vui vẻ đi làm có thể nói cách biệt một trời.

Nhưng... Tiêu phí cùng đầu tư, có bản chất khác nhau.

Lớn hơn nữa hộ khách cũng chỉ là hộ khách, không có quyền can thiệp tập đoàn nội bộ vận hành.

Dương Nhược Khiêm nhẹ gật đầu: "Hi vọng là vậy..."

Hi vọng "Tư nhân đặt trước chế" hạng mục có thể nhanh lên bị vùi dập giữa chợ, đừng có lại làm lợi nhuận thích khách .

Hiện tại nội bộ tập đoàn thanh âm không hài hòa đã bắt đầu dần dần chiếm thượng phong, nhu cầu cấp bách một cái mới hạng mục đến chống đỡ gom lại tử.

Liền ngay cả xấu nhất học sinh Hỏa Hoa công ty đĩa nhạc gần nhất đều phải học giỏi xu thế, thực sự quá không cho người bớt lo!

Đương nhiên... Xác định máy bay đặt hàng công việc về sau, Dương Nhược Khiêm tâm thái cũng ổn không ít —— cái này quý thua thiệt tiền là nhất định, liền là thua thiệt nhờ có thiếu vấn đề!

4 ức tiền mặt lưu chi tiêu!

Cái này cũng không phải Thiên Địa ngân hàng, nhiều tiền như vậy làm sao có thể tại một cái quý bên trong biến ra đâu?

Máy bay tư nhân đặt hàng sự tình đã hoàn thành không sai biệt lắm, chỉ cần ký xong hợp đồng, giao xong tiền, xong xuôi thừa hạ thủ tục, liền có thể chính thức bắt đầu sử dụng.

Sử dụng trước đó, Dương Nhược Khiêm còn cần lại đến một chuyến, lựa chọn một cái thích hợp nhân viên phi hành đoàn đoàn đội.

Phi công lựa chọn, tiếp viên hàng không lựa chọn, hậu cần mặt đất lựa chọn vân vân...

Còn có, gần nhất phải xử lý sự tình thực sự quá nhiều, quả thật có chút bận không qua nổi, chiêu mộ trợ lý sự tình cũng muốn đưa vào danh sách quan trọng .

Leng keng!

Rất nhanh, thang máy đi tới lầu một.

"Được, vậy ta đi trước đoàn làm phim  hai ngươi về công ty đi." Thiệu Nhất Kỳ lấy ra chìa khóa xe, giải tỏa xe của mình cửa, "Mới phim quay chụp tiến độ chậm trễ không ít, phải tăng tốc điểm tiến độ."

Rốt cuộc một bộ phim thiếu đi chủ đạo diễn, tiến độ khẳng định sẽ bị kéo chậm không ít.

Quách Phàm trước mắt vẫn tại trong bệnh viện tiếp nhận tối toàn diện trị liệu, nói ít còn có một tuần mới có thể ra viện.

"Ừm, không cần đặc biệt đừng có gấp, cái này quý có thể đập xong chiếu lên liền không có vấn đề."

...

Trở lại công ty về sau, Dương Nhược Khiêm theo thói quen đánh mở công ty tài báo, bắt đầu kiểm tra lên các hạng nghiệp vụ.

"Hỏa Hoa công ty đĩa nhạc tài báo... Ổn bên trong hướng tốt, tình huống có chút không lớn diệu, là chỗ nào có vấn đề? Ta phải tìm cái thời gian thực địa khảo sát một chút bọn hắn mới được a."

"Làm sao còn không thua thiệt bao nhiêu tiền, cũng đã bắt đầu hướng lợi nhuận phương hướng tiến triển?"

"Không phải ước định cẩn thận trước thua thiệt 10 năm sao? Ngươi lúc này mới thua lỗ bao lâu? 10 tháng đều không thua thiệt đến a!"

"Các ngươi đối đến lên ta tha thiết chờ đợi sao? Đối đến lên ta để các ngươi khởi tử hồi sinh sao?"

"Đây là lấy oán trả ơn!"

Mặc dù Hỏa Hoa công ty đĩa nhạc kiếm còn không nhiều, mà lại nguyên nhân chủ yếu hay là bởi vì kia thủ lửa ra vòng  « thời gian nấu mưa »...

Ngay tại Dương Nhược Khiêm đối tài báo đau lòng nhức óc thời điểm, một đạo thanh âm hưng phấn truyền đến.

Hoàng Duy âm thanh kích động từ bên ngoài truyền đến: "Dương tổng! Dương tổng ngài ở đây sao?"

Nhắc Tào Tháo Tào Tháo đến đúng không?

Vừa vặn có một bụng nghi vấn Dương Nhược Khiêm đem thảm không nỡ nhìn tài khai báo rơi, từ tốn nói: "Vào đi, ta cũng có chút vấn đề muốn hỏi ngươi."

Hoàng Duy đẩy cửa tiến đến, cao hứng cảm xúc suýt nữa từ trên mặt tràn ra: "Dương tổng, chúng ta thắng! Long phượng truyền kỳ lựa chọn chúng ta chế tác âm nhạc! Tạ ơn ngài Dương tổng, tạ ơn ngài cho chúng ta cơ hội này!".