Chương 270: Ta không cho phép nơi này xuất hiện hoàng ngưu

Chương 270: Ta không cho phép nơi này xuất hiện hoàng ngưu

Vốn đang dự định liền Hỏa Hoa công ty đĩa nhạc gần đây tình trạng tài chính đưa ra tương quan chỉ đạo ý kiến Dương tổng còn chưa kịp lên tiếng, liền bị Hoàng Duy tin tức nói sửng sốt.

Long phượng truyền kỳ lựa chọn Hỏa Hoa công ty đĩa nhạc chế tác?

Dương Nhược Khiêm mơ hồ nhớ được bản thân là làm qua tương tự an bài, để hoa lửa công ty đĩa nhạc cùng long phượng truyền kỳ nguyên bản âm nhạc chế tác công ty cạnh tranh.

Theo nguyên bản suy nghĩ, chỉ bằng Hỏa Hoa công ty đĩa nhạc cái này sẽ chỉ cả nát sống trình độ, vô luận như thế nào cũng không thể là đối thủ của người khác.

Dạng này đã lãng phí Hỏa Hoa công ty đĩa nhạc thời gian, lại có thể tiếp lấy bỏ tiền mời người khác hỗ trợ chế tác âm nhạc...

Dương Nhược Khiêm căn bản là không có tưởng tượng qua loại tình huống này: "Bọn hắn lựa chọn các ngươi chế tác âm nhạc?"

Cái này không phải là Ngụy Linh cùng Tằng Nghệ hai cái người xem ở là nhà mình công ty phân thượng, cho cái hữu nghị con buôn (solo) đỡ giúp đỡ a? !

Lấy hai vị này tính tình, không nên a.

Lúc trước ký hợp đồng thời điểm, dù là đối mặt tập đoàn mở ra cực kì phong phú điều kiện, hai người cũng đề cái yêu cầu —— hi vọng tập đoàn không muốn can thiệp tổ hợp quyết định.

Đối với hai người này tại âm nhạc phương diện tạo nghệ cùng tính cách, Dương Nhược Khiêm làm sao đều không chịu tin tưởng bọn họ lại bởi vì chút ơn huệ này lõi đời liền lựa chọn phẩm chất càng kém âm nhạc.

Cho nên cũng không có cố ý căn dặn bọn hắn không muốn cho Hỏa Hoa công ty đĩa nhạc thương lượng cửa sau.

Các ngươi không thể bị hủ hóa a!

Các ngươi muốn kiên trì nguyên tắc a!

Dương Nhược Khiêm đau lòng nhức óc, nhưng Hoàng Duy không hề hay biết, vẫn cao hứng bừng bừng: "Dương tổng, bọn hắn gần nhất muốn tại Kim Hải tổ chức buổi hòa nhạc, buổi hòa nhạc cùng ngày tuyên bố album mới!"

"Dương tổng ngài yên tâm, chúng ta lần này cam đoan cho ngài giao ra một cái hài lòng bài thi!"

"Không cần ngài nói mười năm, ngay tại cái này quý, chúng ta cho ngài lập quân lệnh trạng, nếu là không kiếm được tiền, cái này tổng thanh tra ta cũng không làm! Mặc cho ngài đi đày!"

Dương tổng: "..."

Thật dễ nói chuyện liền thật dễ nói chuyện, đột nhiên một chút hô lên khẩu hiệu đến là có ý gì?

Còn có cái gì hài lòng bài thi... Có hay không một loại khả năng, các ngươi lấy trước cho ta bài thi ta liền hết sức hài lòng đây?

"Được rồi được rồi, các ngươi làm tốt chính mình sự tình là được rồi, ta kỳ thật không quan trọng ." Dương Nhược Khiêm khoát khoát tay, "Bận bịu đi thôi."

Kỳ thực hiện tại Dương Nhược Khiêm trong lòng so nhìn qua sốt ruột nhiều —— nghe Hoàng Duy tiểu tử này ý tứ, hắn đối Hỏa Hoa công ty đĩa nhạc chế ra album mười điểm có lòng tin a!

Ý kia tựa như là thả sau khi ra ngoài 100% có thể đắt khách?

Có thể làm ra « thời gian nấu mưa » loại này ca khúc công ty, đối âm nhạc tốt xấu khẳng định có đầy đủ sức phán đoán...

Đã bọn hắn có như thế lớn lòng tin, nói rõ album chất lượng sẽ không rất kém cỏi, vậy thì phải theo dự tính xấu nhất làm chuẩn bị!

Dương Nhược Khiêm tuyệt không phải người ngồi chờ chết, hiện tại buổi hòa nhạc còn chưa bắt đầu, nói không chừng còn có thể tìm tới bổ cứu thời cơ.

Dương Nhược Khiêm lấy điện thoại cầm tay ra, tìm tới Ngụy Linh điện thoại, trực tiếp gọi tới.

Bình thường mà nói, tương đối chuyện khẩn cấp Dương Nhược Khiêm sẽ gọi điện thoại, mà không như vậy chuyện khẩn cấp thì chọn phát WeChat.

Một trận buổi hòa nhạc khả năng là long phượng truyền kỳ mang tới ích lợi, khả năng tạo thành ảnh hưởng, rõ ràng thuộc về loại kia tương đối chuyện khẩn cấp.

Vài tiếng tiếng chuông về sau, Ngụy Linh nhận nghe điện thoại, ý cười tràn đầy: "Dương lão bản làm sao hôm nay đột nhiên có rảnh quan tâm hai chúng ta rồi?"

Bởi vì lấy trước hai ngươi vẫn là rất để cho ta yên tâm...

Dương Nhược Khiêm nhìn xem đã từng xấu hài tử đều cách mình càng ngày càng xa, thở dài nói: "Các ngươi gần nhất không phải muốn tổ chức buổi hòa nhạc sao, muốn hỏi một chút tình huống cụ thể. Còn có chính là, các ngươi hai cái nhất định phải lấy sự nghiệp của mình phát triển thành chủ, những chuyện khác không nên suy nghĩ nhiều, biết sao?"

Làm ở trong xã hội trà trộn qua thời gian rất lâu Ngụy Linh cùng trong tập đoàn đại bộ phận đứa nhỏ ngốc khác biệt, một chút liền nghe hiểu Dương Nhược Khiêm ý trong lời nói.

Lấy sự nghiệp phát triển thành chủ, không nên nghĩ những chuyện khác...

Không chính là mình tuyển Hỏa Hoa công ty đĩa nhạc trở thành hợp tác đồng bạn nha.

Ngụy Linh nhịn không được cười lên: "Dương lão bản, việc này ngươi thật là hiểu lầm chúng ta, chúng ta tuyệt đối không có thiên vị nhà mình công ty!"

"Ngươi nếu là không tin, ta có thể đem album cầm cho ngươi nghe nghe... Không muốn ra bên ngoài truyền nha!"

Dương Nhược Khiêm uống một hớp nước trà, đem tất cả may mắn đều nuốt vào trong bụng:

"Không cần, ta tướng tin phán đoán của các ngươi... Hỏi cái vấn đề, các ngươi buổi hòa nhạc dự định từ lúc nào tổ chức?"

Nói đến cái này, Ngụy Linh liền hăng hái: "Ta liền biết Dương lão bản là vì cái này tới! Thế nào, chúng ta trận đầu đúng nghĩa diễn xuất, muốn hay không đến nhìn một chút?"

"Toàn trường vị trí tốt nhất trực tiếp đưa ngươi!"

"Thời gian đại khái tại hai tháng về sau, hiện tại chúng ta đang ngồi trước xem thêm nhiệt hoạt động."

Dương Nhược Khiêm thô sơ giản lược lấy đánh giá một ít thời gian, ngữ khí có chút tiếc hận: "Hai tháng về sau sao, ta khi đó không nhất định có thời gian, đến lúc đó nhìn nhìn lại đi."

Mặc dù Dương tổng thích nghe ca, nhưng lại cơ hồ không có đi nghe qua bất luận cái gì một trận buổi hòa nhạc, nếu như có thể chiếm được một cái tốt nhất chỗ ngồi, hắn vẫn là rất hứng thú.

"Được, Dương lão bản muốn phiếu tùy thời nói với ta, giữ lại cho ngươi."

"Buổi hòa nhạc vé vào cửa bán ra vấn đề, các ngươi có ý kiến gì không?" Nói hồi lâu, Dương Nhược Khiêm cuối cùng đem chủ đề kéo tới hắn quan tâm nhất trọng điểm phía trên, "Đều liên hệ tốt sắp xếp xong xuôi sao?"

Nói lên cái này, Ngụy Linh có chút bất đắc dĩ: "Sự tình đều liên hệ tốt, bất quá ta chỉ có thể cầm diễn xuất phí, nhiều nhất lấy thêm điểm hội fan hâm mộ phiếu, cái khác phiếu bán thế nào cùng chúng ta là không có quan hệ."

Ngụy Linh biết Dương Nhược Khiêm quan tâm nhưng thật ra là hoàng ngưu vấn đề —— phàm là đi qua lôi cuốn buổi hòa nhạc, đều biết muốn dùng chính phủ chỉ đạo giá đi mua vé vào cửa trên cơ bản là không thể nào .

Chỉ có một số nhỏ vé vào cửa có thể bị số ít may mắn cướp được, cái khác đại bộ phận đều rơi xuống "Phe thứ ba" trên tay, không thêm giá năm sáu trăm căn bản đừng nghĩ cầm tới.

Buổi hòa nhạc bên trong các loại môn đạo, Dương Nhược Khiêm nhưng thật ra là phi thường rõ ràng, mà hắn liền định ra tay từ chỗ này, nhìn xem có thể hay không đem lần này buổi hòa nhạc biến thành một cái thâm hụt tiền mua bán.

Bình thường mà nói, ca sĩ đều rất khó mình độc lập cử hành buổi hòa nhạc, phải cùng cỡ lớn tràng quán hợp tác.

Mà cỡ lớn tràng quán cần đầu nhập lượng lớn chi phí kiến tạo, một tòa thành thị cũng không mấy cái, thuộc về bị hoàn toàn lũng đoạn tư nguyên.

Tuyệt đại đa số thời điểm, vé bình đài đều là khóa lại thuê tràng quán chủ sự phương .

Loại này vé hình thức, liền sẽ thúc đẩy sinh trưởng ra một loại cực kỳ bị người hận quần thể —— hoàng ngưu.

Từ kỹ thuật góc độ đến xem, ngăn chặn hoàng ngưu kỳ thật không có chút nào khó, biện pháp đơn giản nhất liền là rập khuôn trích dẫn đường sắt vé máy bay mua phiếu hệ thống, kẹt chết mua phiếu tồn kho, cường thân phần hạch nghiệm cùng hạn chế vé vào cửa lui chuyển.

Ba thứ kết hợp, mặc cho cái gì hoàng ngưu tới đều chỉ có thể chết queo vểnh lên.

Nhưng mà... Ngăn chặn hoàng ngưu vấn đề lớn nhất, vừa vặn liền là xuất hiện ở chủ sự phương.

Chủ sự phương căn bản cũng không có bất luận cái gì động lực cùng động cơ đi đả kích hoàng ngưu.

Buổi hòa nhạc chủ sự phương phiếu vụ mới cùng hoàng ngưu ở giữa tuyệt không phải quan hệ thù địch, vừa vặn tương phản, bọn hắn càng cùng loại với nhà cung cấp hàng cùng bán ra thương quan hệ trong đó.

Trình độ nào đó tới nói bọn hắn là quan hệ mật thiết .

Bài trừ mở những cái kia đụng đại vận cướp được phiếu dân gian hoàng ngưu, chân chính hoàng ngưu vai trò nhân vật không đơn thuần là phụ trách tăng giá hai đạo con buôn —— rất nhiều không có nhiều người chú ý  không phải lôi cuốn buổi hòa nhạc vé vào cửa, hoàng ngưu cũng sẽ tiến hành hạ giá xử lý.

Bên ngoài chính phủ chỉ đạo giá sắt không đánh nổi, nhưng vụng trộm, chủ sự phương nhóm thì cần muốn hoàng ngưu trợ giúp bọn hắn làm giá cả điều chỉnh.

Lôi cuốn tăng giá, ít lưu ý hạ giá.

Lôi cuốn buổi hòa nhạc ở vào cung không đủ cầu trạng thái, muốn đi rất nhiều người, nhưng tràng quán vị trí có hạn, lúc này chủ sự phương liền chỉ còn lại hai lựa chọn.

Thứ nhất loại, hoàn toàn công bằng, mọi người liền liều tốc độ tay so vận khí, tới trước được trước. Không mua được hoặc là liền về nhà chờ lần sau, hoặc là liền học a Tam tìm một chỗ treo lên nhìn buổi hòa nhạc.

Tất cả phiếu đều tại chỉ định Offical Website  thả ra, thực tên mua phiếu, mỗi người hạn mua một phiếu, ra trận lúc tiến hành thẻ căn cước cùng mặt người kiểm tra, muốn trả vé nhất định phải tại hạn định thời gian bên trong lui, mà lại muốn thanh toán trả vé sinh ra trái với điều ước phí tổn.

Vì thế, còn cần thuê một cái Server, viết điểm chương trình cái gì, tiền đến tiêu tốn không ít.

Thứ hai loại, cái gì cũng không làm, hoàng ngưu bị mắng, chủ sự phương nằm kiếm tiền.

Đổi lại bất kỳ một cái nào người, đều biết làm lựa chọn gì.

Chủ sự phương tốn sức tâm tư, đem sự tình gì đều làm, làm một cái công bằng mua phiếu hoàn cảnh ra đối bọn hắn tới nói một điểm chỗ tốt đều không có.

Mà lại hoàng ngưu vật này cũng tồn tại dân gian hoàng ngưu, không bài trừ có rất nhiều người ngay từ đầu là thật muốn nhìn buổi hòa nhạc  nhưng xem xét hai tay trên thị trường giá vé thật sự là quá cao, trong lòng nhịn không được muốn kiếm một bút người chỗ nào cũng có.

Muốn chỉ là phía trên những cái kia "Kiếm nhiều kiếm thiếu" vấn đề, nói không chừng còn là sẽ có chủ sự phương bởi vì danh tiếng mà lựa chọn đại lực chỉnh lý hoàng ngưu, lấy thắng được người tiêu dùng hảo cảm.

Vấn đề lớn nhất chính là... Là chủ xử lý mới Logic, cùng làm người tiêu dùng Logic là hoàn toàn khác biệt .

Một cái tràng quán một năm tròn xuống tới muốn làm buổi hòa nhạc không chỉ một trận, có cung không đủ cầu lôi cuốn buổi hòa nhạc, cũng đồng thời sẽ có cung cấp quá cầu ít lưu ý buổi hòa nhạc.

Không phải tất cả ca sĩ đều như vậy nổi danh, nhưng là đại bộ phận một hai tuyến ca sĩ, đều phải tổ chức buổi hòa nhạc kiếm tiền.

Những người tiêu thụ chỉ nhìn thấy một tuyến ca sĩ vé vào cửa cung không đủ cầu, nhưng từ sẽ không chú ý hàng hai chính là đến tam tuyến ca sĩ xử lý buổi hòa nhạc lúc quẫn cảnh.

Làm chính phủ, chỉ đạo giá tiền là tuỳ tiện không thể biến hóa ... Một tuyến ca sĩ cùng tam tuyến ca sĩ chính phủ chỉ đạo giá đều không sai biệt lắm, nhưng nào có nhiều người như vậy mua tam tuyến ca sĩ buổi hòa nhạc vé vào cửa a?

Có minh tinh phiếu tăng giá bán đều một phiếu khó cầu, có ca sĩ hạ giá xử lý đều không ai muốn.

Vì không bị riêng phần mình fan hâm mộ quần thể bạo phá, giữa hai bên chính phủ vé vào cửa giá tiền là không thể có quá lớn chênh lệch.

Lúc này, chủ sự phương nhóm liền cần hoàng ngưu trợ giúp bọn hắn xử lý những cái kia ít lưu ý buổi hòa nhạc vé vào cửa .

Chủ sự phương nguyện ý đem lôi cuốn phiếu ném cho nghề nghiệp hoàng ngưu nhóm bán, đồng thời cũng muốn đóng gói rơi một chút không tốt như vậy bán phiếu cho hoàng ngưu, để bọn hắn hỗ trợ xử lý.

Bán chạy đồ vật có thể không tăng giá bán, nhưng hàng ế đồ vật, cũng phải dựng vào... Đây cũng là nghề nghiệp hoàng ngưu đối với chủ sự phương tới nói chân chính tác dụng.

Hạ giá cũng tốt, tăng giá cũng được, đều là hoàng ngưu sự tình... Dù sao chủ sự phương đến tái giá phong hiểm, làm được đảm bảo thu hoạch dù hạn hay lụt.

Nếu không vì cái gì một cái không tốt bán thương phẩm, chính phủ cũng chậm chạp không hạ giá, lại luôn có thể tại phe thứ ba trên bình đài tìm tới giảm giá bán ra kết nối?

Chẳng lẽ lại thật có nhiều như vậy coi tiền như rác mua độn đập lên người trong tay sốt ruột ra tay rồi?

Có, nhưng tuyệt không phải toàn bộ.

Đây chính là ngành giải trí đạo lí đối nhân xử thế, tràn ngập mỗi một cái góc.

Dương Nhược Khiêm lúc này đã bắt đầu động lên tâm tư, dùng một loại thương thảo ngữ khí nói: "Dù sao cũng là trận đầu buổi hòa nhạc, nếu như khắp nơi đều là hoàng ngưu phiếu bay đầy trời, làm fan hâm mộ tiếng oán than dậy đất, đối với các ngươi thanh danh có phải hay không cũng có không tốt lắm ảnh hưởng?"

Ngụy Linh cười khổ một tiếng: "Dương lão bản ngươi thật quá quan tâm chúng ta... Bất quá việc này chúng ta cũng không có cách, nhiều nhất cùng chủ sự phương xin một chút xíu nội bộ đoàn phiếu, giá gốc bán cho fan cuồng."

"Phải không như vậy đi." Dương Nhược Khiêm trong lòng nổi lên một cái to gan ý nghĩ, "Lần này buổi hòa nhạc, tập đoàn cùng chủ sự phương thương lượng, xuất tiền đem tất cả vé vào cửa đều mua, sau đó chính chúng ta bán, cam đoan giá gốc bán ra, không tha thứ dù là một cái hoàng ngưu, như thế nào?"

Long phượng truyền kỳ mặc dù danh khí đủ, nhưng rốt cuộc là lần đầu tiên tổ chức buổi hòa nhạc, tại chủ sự phương vậy xem ra thuộc về "Không dễ bán cũng không hàng ế" loại hình.

Chỉ cần nguyện ý đem phiếu toàn bộ đóng gói mua đi, chủ sự phát nghĩ đến là nguyện ý giá gốc bán.

Dương tổng chỉ cần tại cái này giá vé cơ sở trên tượng trưng thêm mấy khối tiền, cũng không coi là tiêu cực vận doanh, có thể đem hệ thống kia quan qua.

Một bộ này xuống tới thu nhập, tuyệt đối trên đỉnh âm thanh quang điện nhà thiết kế mỹ thuật sân khấu chi phí.

Ổn thua thiệt!

"Dương lão bản, cái này không được đâu." Ngụy Linh sửng sốt một chút, "Ngươi dạng này làm xuống tới sẽ bồi thường tiền a."

Nếu là tăng giá quá nhiều, khẳng định sẽ bị mắng.

Lấy Vị Quang tập đoàn như thế chú trọng danh tiếng loại tình huống này nhìn đến, tăng giá khẳng định chỉ có thể cực hạn tại một cái rất nhỏ phạm vi bên trong.

Liền loại này tăng giá, không phải sắt thua thiệt?

Vị Quang tập đoàn từ long phượng truyền kỳ xuất đạo bắt đầu liền đã cung cấp vô số trợ giúp, Ngụy Linh thật đã cực kỳ không có ý tứ .

Hiện tại tổ hợp thật vất vả thành danh, có thể một mình đảm đương một phía, sao có thể có tiếp tục để công ty che gió che mưa đạo lý.

Gặp Ngụy Linh đều công nhận mình bồi thường tiền sách lược, Dương Nhược Khiêm càng cao hứng : "Không cần lo lắng công ti sự tình, giúp ta liên lạc một chút chủ sự phương, sự tình quyết định như vậy đi!"

Ngụy Linh không có quá nhiều can thiệp Dương Nhược Khiêm quyết định, tựa như Dương Nhược Khiêm cũng sẽ không can thiệp quyết định của nàng đồng dạng: "Kia, tốt a... Bất kể như thế nào, vẫn là cảm tạ Dương lão bản! Cái này buổi hòa nhạc chúng ta tập luyện qua rất nhiều lần, hiệu quả nhất định cực kỳ khen ."

"Nếu có thể đến tuyệt đối không thể bỏ qua a."

"Đến lúc đó nhìn tình huống đi." Dương Nhược Khiêm gật đầu, "Vậy trước tiên treo, ta bên này còn có việc phải bận rộn."

Nói xong, Dương Nhược Khiêm chủ động cúp điện thoại.

Tắt điện thoại thời điểm, hắn tiện thể lấy mắt nhìn thời gian.

Khoảng cách tan ca điểm đã không xa.

Cảm giác còn không làm chuyện gì một ngày đã sắp qua đi .

Từ tự mình xử lý tất cả mọi chuyện, đến chỉ có thể xử lý một bộ phận sự tình, đến chỉ có thể chế định đại phương hướng...

Đến bây giờ, Dương Nhược Khiêm ngay cả chỉ chế định đại phương hướng đều đã có chút lực bất tòng tâm.

Trước đó còn không chú ý tới, lần trước lễ tân muội tử nhắc nhở một lần về sau, Dương Nhược Khiêm mới càng phát cảm thấy mình có chút quá bận rộn.

"Gần nhất xác thực quá nhiều chuyện muốn đích thân xử lý... Có chút bận không qua nổi, vẫn là tranh thủ thời gian tìm người phụ tá đi."

Nghĩ đến, Dương Nhược Khiêm bấm lễ tân điện thoại..