Chương 271: Chưa xuất sư đã chết? ? ?

Chương 271: Chưa xuất sư đã chết? ? ?

"Được rồi... Nhất định phải có thể chuẩn xác không sai truyền đạt ý của ngài, trừ điểm này ra còn có cái gì khác yêu cầu sao?"

"Là giúp ngài xử lý sự vụ bí thư hành chính, vẫn là xem như tương lai cao quản bồi dưỡng tổng giám đốc trợ lý đâu?"

"Bí thư hành chính, tốt."

"Tiền lương cao hơn, tốt!"

"Ách? Muốn xã chiêu, không cần tìm con đường? Tốt."

"Ngài còn có cái gì yêu cầu tùy thời nói với ta là được rồi."

"..."

Bộ phận nhân sự, Lục Thư Viện dập máy Dương Nhược Khiêm điện thoại, vội vàng cùng thủ hạ người cùng một chỗ chế tác Dương Nhược Khiêm trợ lý thông báo tuyển dụng tin tức.

Đây chính là Dương tổng người bên cạnh, tuyệt đối không thể lãnh đạm!

Cực kỳ lâu đều chưa lấy được tới từ Dương tổng mệnh lệnh phòng nhân sự các công nhân viên nhao nhao đi bắt đầu chuyển động, lấy nghiêm cẩn nhất thái độ mặt đối nhiệm vụ lần này.

Dĩ vãng bộ phận nhân sự thường thấy nhất nhiệm vụ liền là cùng cái khác từng cái cần muốn nhân thủ bộ môn cân đối, tận lực giúp trợ bọn hắn tìm tới thích hợp nhân viên.

Hiện tại, bọn hắn nhưng là muốn giúp Dương Nhược Khiêm tìm trợ lý a!

Nếu là một cái không xử lý tốt, nói không chừng liền sẽ rơi bát cơm .

"Dương tổng rốt cục muốn chiêu phụ tá a..."

"Khẳng định a, công ty nghiệp vụ nhiều như vậy, Dương tổng cả ngày tự mình xử lý, chạy cái này chạy kia  đã là Minh Thái Tổ cấp bậc nhân viên gương mẫu tốt a."

"Ai, Dương tổng cho chúng ta làm tốt như vậy phúc lợi, phát cao như vậy tiền lương, kết quả mình ngay cả người phụ tá đều có thể không mời liền tận lực không mời, có chút cảm động."

"Cảm động vô dụng, giúp Dương tổng tìm xứng chức trợ lý mới là trọng yếu nhất..."

"Không có việc gì, tìm thêm chọn người đến phỏng vấn, chúng ta hôm nay nhiều làm một điểm sống, ngày mai Dương tổng liền có thể bớt làm một điểm..."

"Cảm giác Dương tổng cực kỳ chú trọng lần này thông báo tuyển dụng a, cảm giác dĩ vãng Dương tổng là không quá để ý 'Năng lực' loại này thuộc tính ."

"..."

Đã nhanh đến lúc tan việc, mọi người lại bởi vì công ty điều lệ chế độ cưỡng chế yêu cầu không thể thêm ban, thế là chỉ có thể thừa dịp một điểm cuối cùng công phu mau đem nội dung công việc làm xong.

Bận rộn một giờ, mắt thấy lúc tan việc còn lại vài phút, bộ phận nhân sự văn phòng rốt cục bắt đầu lần lượt truyền ra tin tức tốt.

"Lục tỷ, ta bên này hoàn thành công tác."

"Ta cũng ban bố... Ngọa tào, còn có ba phút tan ca, kém chút liền phải đem sống đống đến ngày mai làm."

"Ta cảm thấy các ngươi đừng cao hứng quá sớm, ta so với các ngươi sớm tuyên bố năm phút đồng hồ, hiện tại nói chuyện riêng đã nổ, chí ít hơn 30 người tìm tới đưa sơ yếu lý lịch."

"A cái này, thông báo tuyển dụng tin tức vừa phát ra ngoài liền có ba bốn cái sơ yếu lý lịch đến đây? !"

"Đừng ngạc nhiên ... Tiểu Trần ta còn nhớ rõ ngươi, trước đó ta phát chiêu mời tin tức thời điểm ngươi cũng là cái kia tốc độ ánh sáng ném sơ yếu lý lịch người một trong."

"Bình thường, chỉ là cái này đãi ngộ lái đi ra ngoài, liền không ai có thể nhịn được."

"Ngươi bây giờ cũng không biết bên ngoài làm sao truyền  còn có chút công ty nói chúng ta ác ý mở lương cao, nói chúng ta phá hư ngành nghề, ha ha ha!"

"Quả thực là Địa Ngục trò cười."

"..."

...

Kim Hải thành phố nào đó công ty.

Trống một nửa văn phòng bên trong, một cái muội tử một bên chơi điện thoại di động một bên chờ người bên cạnh thu thập vật phẩm, bỗng nhiên kinh hô một câu: "Tề mộ, ngươi tốt chưa, tới xem một chút cái này?"

Bên cạnh một cái dung mạo duyên dáng, ăn nói hào phóng, dáng người không có thể bắt bẻ cô nương chậm ung dung dọn dẹp đồ trên tay, cúi đầu hỏi: "Sự tình gì nha?"

Làm công ty nào đó Phó quản lý hành chính trợ lý thư ký, tề mộ công việc hàng ngày vô cùng bận rộn, liền đợi đến tan ca về nhà nghỉ ngơi, thực sự không bao nhiêu thời gian chú ý cái gì bát quái.

Muốn chỉ là bận bịu coi như xong... Mấu chốt là rất nhiều người vì mình nghiệp vụ, trong bóng tối ám chỉ tề mộ đi làm một chút cùng nghiệp vụ không quan hệ sự tình.

Kỳ thật loại chuyện này tại rất nhiều trong công ty đều xuất hiện qua, chỉ bất quá bởi vì cũng không bị ép buộc, chỉ là kẹt chết thăng chức tăng lương con đường, nếu không tề mộ đã sớm xách thùng chạy trốn .

"Vị Quang..."

"Tề mộ!" Đột nhiên, sau lưng một ở giữa cửa ban công được mở ra, một cái vóc người đã bắt đầu biến dạng trung niên nữ nhân đi tới, "Ngươi trước lưu một chút, ta bên này vừa vặn có cái xã giao."

Nghe được xã giao hai chữ, tề mộ thu dọn đồ đạc tay dừng lại trong nháy mắt.

Xã giao... Liền là cùng bên A ba ba ăn cơm chứ sao.

Mình gần nhất căn bản là không có tiếp vào qua cái gì hạng mục có liên quan công việc, xã giao cái gì, cùng bên A nói chuyện gì?

Tại chỗ cho mình một phần văn kiện lâm thời ôm chân phật cũng không kịp.

Sợ là ý không ở trong lời đi.

Tề mộ thở dài, ngẩng đầu cười nói: "Đổng quản lý, thực sự không có ý tứ a, ta hôm nay thân thể có chút không thoải mái, muốn về nhà nghỉ ngơi một chút."

Bị gọi là Đổng quản lý nữ nhân dùng ánh mắt đem cái khác nhân viên đuổi đi, thanh âm dần dần nghiêm túc xuống dưới: "Tề mộ, cơ hội này rất khó được, ngươi không cần nhiều chính là người muốn đoạt lấy."

"Ngươi biết vì lần này hạng mục, công ty bỏ ra nhiều ít tâm tư, phí đi nhiều ít khí lực sao? Ngươi biết chúng ta buổi tối hôm nay dự định ở đâu ăn cơm không?"

" 'Nhà kia' phòng ăn."

Tề mộ nhéo một cái tay nải: "Nhà kia phòng ăn?"

Từ khi Vị Quang tập đoàn dị quân đột lên, Thành Vũ truyền thông lại phi thường không lên nói mỗi ngày tại Dương tổng nhà cấp độ cọ uống, ít thấy chữ phòng ăn đã trở thành rất nhiều công ty lớn liên hoan "Thánh địa" một trong.

Chỉ cần đem hộ khách mời đến nhà này phòng ăn ăn cơm, vậy liền đại biểu tuyệt đối coi trọng.

Mà bởi vì làm danh tự vấn đề, rất nhiều người cũng đem nhà này phòng ăn gọi là "Nhà kia phòng ăn" tại thần bí đồng thời, cũng vô hình kéo cao phong cách.

Làm một xứng chức trợ lý, cần giúp lãnh đạo xử lý xã giao thư ký, tề mộ tự nhiên minh bạch "Nhà kia phòng ăn" chỉ là cái gì.

"Đúng, một tòa khó cầu, Thành Vũ tập đoàn chỉ định xã giao địa điểm, một bữa cơm đầy đủ ăn hết ngươi hai năm tiền lương nhà kia phòng ăn." Đổng quản lý lạnh lùng nói, "Ngươi biết công ty vì định một vị trí, dự định nguyên liệu nấu ăn bỏ ra nhiều ít tâm tư sao?"

"Ngươi biết chúng ta lần này hộ khách liền là Vị Quang tập đoàn sao? Ngươi biết bọn hắn cho chúng ta hạ nhiều ít đơn đặt hàng sao? Ngươi biết ngươi lần này quá khứ có thể mò được chỗ tốt gì sao? Là nhiều ít công trạng sao?"

Các loại đạo cụ khí tài dự định xuống tới, trọn vẹn 2000 vạn tờ danh sách a!

Công ty chí ít có thể từ khoản này đơn đặt hàng bên trong kiếm được 500 vạn lợi nhuận a!

Lúc ấy nghe được cái này con số, công ty lão bản ngay đêm đó từ nơi khác gấp trở về, đề một rương mao tử, mấy bánh trên lá trà ngon, mấy đầu mềm hoa tử...

Lẻ loi tổng tổng lễ vật, thẳng đến đem ô tô toàn bộ rương phía sau chất đầy mới tính xong.

Nói đùa, gặp được loại này trên trời rơi xuống hộ khách, không ý tứ ý tứ, lần sau còn muốn tiết kiệm quay đầu sinh ý không?

Mà không nói đến quay đầu sinh ý, hiện tại Vị Quang tập đoàn chỉ là cho một cái mua sắm mục đích, hợp đồng còn không ký đâu.

Không cho người ta hống cao hứng, vạn nhất lâm thời đổi ý làm sao bây giờ?

Dù sao là công ty ở giữa hợp tác mời khách, không cần quá tị huý cái gì.

Liền cái này lão bản cũng còn cảm thấy chưa đủ, còn chuyên môn đi vốn là xa hoa nhất phòng ăn chi một điểm cả bàn thức ăn ngon, còn cố ý yêu cầu thủ hạ tìm sẽ bồi rượu, phải tất yếu đem Vị Quang tập đoàn lãnh đạo hống vui vẻ.

Đổng quản lý lúc này mới đem chủ ý đánh tới bình thường luôn luôn cự tuyệt xã giao tề mộ trên thân.

Bởi vì đối mặt loại này khách hàng lớn, tề mộ loại tính cách này ngược lại có thể trở thành một loại ưu thế.

Tề mộ thở dài: "Thật xin lỗi a, Đổng quản lý, thân thể ta thật không thoải mái, thật đi xã giao dễ dàng xuất công tổn thương, đến lúc đó cho công ty thêm phiền phức sẽ không tốt."

"Không biết tốt xấu!" Đổng quản lý giận mắng một câu, "Liền ngươi dạng này, đời này đều thăng không được chức, đời này liền lấy năm ngàn tiền lương đi!"

Trước đó những cái kia mười mấy vạn mấy chục vạn, chừng trăm vạn tiểu tờ đơn cự cũng liền cự.

Lần này Vị Quang tập đoàn đơn đặt hàng, cùng lấy trước kia một ít xã giao căn bản cũng không phải là một cấp bậc.

Liền cùng Đổng quản lý nói đồng dạng, tề mộ không đi, không biết bao nhiêu người đuổi tới muốn đi.

"Thật xin lỗi, Đổng quản lý, ta đi đây..."

Còn có khách hàng lớn cũng phục vụ Đổng quản lý đổi tại bình thường khả năng sẽ còn lại nói hai câu, bất quá bây giờ nàng nào có cái này nhàn hạ, tùy tiện khoát khoát tay: "Mau cút đi."

Nói xong, nàng lập tức lấy điện thoại di động ra, cho những người khác gọi điện thoại đi.

...

Tề mộ lại nằng nặng thở dài, chậm rì rì chuyển đến cửa thang máy.

Bị đuổi đi ra đồng sự thận trọng mắt nhìn nội bộ công ty, nhỏ giọng hỏi: "Không có sao chứ? Kia lão yêu bà lại cho ngươi đi bồi tửu?"

"Không có việc gì, không đi." Tề mộ lắc đầu.

"Phải không ngươi dứt khoát đi ăn máng khác đi, cái này đều mấy năm, một mao tiền tiền lương không trướng, cảm giác cũng không có tiền đồ gì . Ngươi trình độ cao như vậy, giúp kia lão yêu bà xoa bao nhiêu lần cái mông, liền đãi ngộ này? Cho ngươi đi bồi đại tập đoàn đại lãnh đạo uống rượu?"

Tề mộ yên lặng: "Nào có sự tình đơn giản như vậy, công việc bây giờ không dễ tìm, có thể kiếm miếng cơm ăn liền thỏa mãn. Bọn hắn cũng không thể ép buộc ta đi không phải?"

Dù sao tề mộ năng lực làm việc tại nơi đó, Đổng quản lý cũng là lòng biết rõ, nếu không như thế một cái "Không biết tốt xấu" nhân viên sớm đã bị khai trừ .

Trong công ty cố nhiên cần nịnh hót, nhưng làm hiện thực người cũng không thể thiếu.

Giống tề mộ dạng này tiền lương không cao lắm năng lực còn rất không tệ trợ lý, Đổng quản lý kỳ thật cũng không muốn khai trừ, ngược lại còn muốn bồi dưỡng thành tâm phúc thật tốt trọng dụng.

"Tốt tốt, không nói cái này ." Tề mộ đưa di động móc ra nhìn một chút thời gian, "Chúng ta vừa mới trò chuyện tới chỗ nào? Liền là lão yêu bà đến trước đó."

"A đúng... Vừa mới, nói ở đâu tới? Vị Quang Vị Quang, đúng! Vị Quang mới ra một cái thông báo tuyển dụng tin tức, nói là bọn hắn CEO cần một trợ lý thư ký, đặc biệt cường điệu nhấn mạnh năng lực, ta cảm giác ngươi có thể đi nhìn thử một chút a."

"Vừa vặn cái kia yêu bà gần nhất không phải đang bận cái gì hạng mục lớn, không xen vào ngươi sao? Ngươi phải không thừa cơ đi nhìn thử một chút?"

"Ngươi là không thấy được kia tiền lương a, nhiều mẹ nó dọa người... Nếu không phải ta không bản sự này, ta khẳng định đến đi một chuyến."

"Đúng nga, kia lão yêu bà không phải là vì cùng Vị Quang tập đoàn hợp tác mới bận trước bận sau sao? Nếu là ngươi bị Vị Quang tập đoàn tuyển chọn, nàng sợ là so ăn phải con ruồi còn khó chịu hơn đi, ha ha ha!"

Kỳ thật Vị Quang tập đoàn thông báo tuyển dụng hòm thư là vĩnh cửu mở ra, chỉ cần nguyện ý, ai cũng có thể hướng bên trong ném sơ yếu lý lịch, ai cũng có cơ hội trúng tuyển, trước mắt còn không tìm được cái gì đáng tin quy luật.

Nhưng là giống loại này ném ra thông báo tuyển dụng tin tức định hướng chiêu mộ, cũng rất ít gặp.

Có thể nói mỗi lần vừa ra tới, vô số tìm việc người liền chen chúc mà tới.

Lần này cũng không ngoại lệ.

Nhưng... Tựa như đồng sự nói như vậy, dù sao gần nhất Đổng quản lý cũng vội vàng lấy cùng Vị Quang tập đoàn nói chuyện gì đơn đặt hàng lớn, không có dư thừa tinh lực quan tâm nàng.

Xin nghỉ một ngày, đi nhận lời mời mặt thử một chút cũng chậm trễ không là cái gì sự tình.

"Được, vậy ta thử nhìn một chút."

Tề mộ là hành động phái, một khi quyết định, đó chính là nói làm liền làm.

"Đổng quản lý, không có ý tứ a, thân thể ta xác thực không thoải mái, khả năng cần xin mấy ngày bệnh giả, cám ơn."

Đánh xong hàng chữ này, nàng trực tiếp đem Đổng quản lý che đậy lại, quay đầu mở ra điện thoại  lên chiêu mộ bình đài, đem mình sơ yếu lý lịch ngay tiếp theo mấy năm này công trạng cùng một chỗ đẩy tới.

Mà không ngoài sở liệu  rất nhanh nàng liền nhận được đến từ Vị Quang tập đoàn phỏng vấn mời.

Trong một tuần bất luận cái gì thời gian đều có thể đi, chỉ cần cùng lễ tân gọi điện thoại hẹn trước một chút là được rồi.

"Hồi tin rất nhanh, đã mời ta đi phỏng vấn ." Tề mộ lung lay điện thoại, khó được tại trong giọng nói mang tới một điểm vui sướng, "Ngày mai liền đi phỏng vấn, thử thời vận."

"Được, chúc ngươi thành công... Nếu là thật không cẩn thận được trúng tuyển, về sau nhớ kỹ chiếu cố một chút ông chủ cũ tiểu đệ ha!"

"Khả năng lớn là không đùa  ngươi nhìn cái này cương vị đều bạo thành hình dáng ra sao?"

"Đối với mình có chút lòng tin!"

...

Ngày thứ hai, tề mộ từ trong nhà rời giường, đem mấy cái đến từ Đổng quản lý điện thoại chưa nhận làm rác rưởi xóa bỏ, thật tốt cho mình thu thập ăn mặc một phen.

Vì tốt nhất tại phỏng vấn quan thậm chí Vị Quang tập đoàn CEO trước mặt biểu hiện tốt mình, tề mộ lần đầu tiên không có tại sau khi về nhà chủ động thêm ban, mà là sớm nằm ngủ, nghỉ ngơi dưỡng sức.

Tại tề mộ trong lòng, Vị Quang tập đoàn liền là loại kia ở vào đỉnh cấp văn phòng trung ương, ra vào tất cả đều là cúi đầu bận rộn cao cấp tinh anh, tất cả lãnh đạo làm việc nói một không hai hiệu suất cao tỉ lệ mới phát xí nghiệp.

Nhất định phải tại vào cửa trong nháy mắt, liền cho phỏng vấn quan một cái ấn tượng tốt.

Đi vào Thịnh Cảnh hào viên dưới lầu, đập vào mi mắt là bảy tám chiếc màu đen cao cấp xe con, khí thế mười phần.

"Công ty lớn liền là khí phái..."

Tề mộ hít sâu một hơi, cuối cùng kiểm tra một chút trên người mình thương vụ áo sơmi cùng thương vụ váy ngắn, ngẩng đầu đi vào trong thang máy.

Vô luận trong lòng đến cỡ nào thấp thỏm, đều phải biểu hiện ra tràn đầy tự tin thần thái.

Đinh

Trước mắt đã vượt qua giờ làm việc mấy phút, trong thang máy người cũng không tính rất nhiều, tính đến tề mộ cũng hết thảy bất quá 4 người.

Ba người khác chính núp ở nơi hẻo lánh, dùng tất cả mọi người có thể nghe được, nhưng tuyệt không ồn ào âm lượng trò chuyện.

"Ai... Hôm qua ta thật sự là xui xẻo  ngươi biết không?"

"Thế nào?"

"Dương tổng không phải bố trí cái thông báo tuyển dụng nhiệm vụ sao, khi đó vừa tan ca, ta nhìn có cái mới sơ yếu lý lịch đưa tới, liền nghĩ vụng trộm xử lý..."

"Ha! Sau đó bị bắt được trừ tiền lương đúng không? Vậy ngươi đây đúng là đáng đời ."

"Không phải, ngươi làm sao dám a?"

"Ai... May mắn tâm lý quấy phá thôi, đừng nói nữa. Ta hiện tại đã nhớ kỹ cái kia cho ta ném sơ yếu lý lịch người, phỏng vấn thời điểm tất thật tốt 'Chiếu cố' nàng tốt a!"

"Cái này không được đâu?"

"Nói đùa rồi!"

"..."

Tề mộ dựng thẳng lỗ tai lặng lẽ nghe, nhưng càng nghe càng mê mang, càng nghe càng mê hoặc.

Nếu như hắn lý giải năng lực không xảy ra vấn đề, nếu như bên trong văn không có trong một đêm xuất hiện trọng đại từ nghĩa biến hóa...

Những người này giống như đang nói bọn hắn bởi vì vụng trộm thêm ban mà bị chụp chuyện tiền lương? !

Mà lại...

Bọn hắn nói tại lúc tan việc xử lý một phong sơ yếu lý lịch đưa!

Tề mộ liền là tại lúc tan việc cho Vị Quang tập đoàn ném sơ yếu lý lịch a!

A

Chẳng lẽ nàng còn chưa bắt đầu phỏng vấn, liền đem phỏng vấn quan đắc tội?.